============================================================
  Cuộc sống hoàn hảo của tôi
  Tác giả    : felipexu（ Đồn 控 ）
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/30471.html
  Tag        : #Huấn luyện, #粗 Khẩu, #微 Trọng Khẩu, #Mẹ con
  Chương     : 48
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1

Mùa hè nóng bức ở thành phố Dung Thành nóng quá! 

Trên bầu trời trong xanh, mặt trời treo lơ lửng như một quả cầu lửa, mây mù dường như bị mặt trời đốt cháy, biến mất không dấu vết. 

Cây cối rũ xuống dưới ánh nắng, chim chóc yếu ớt bay lượn. 

Con chó con cúi đầu, thè lưỡi và thở hổn hển. 

Trái đất nóng đến mức chân người ta cảm thấy nóng ngay cả khi bước đi trên đó. 

Ngày xưa trên đường phố nhộn nhịp không có nhiều người. 

"Lão đại, lấy bình nước." Tôi lau mồ hôi trên trán và đưa một đồng xu. 

Người chủ quán đưa cho tôi nước trong tủ lạnh và chỉnh lại chiếc ba lô trên vai. Tôi nóng lòng muốn mở nắp và uống một ngụm lớn. 

“Ở Dung Thành hôm nay trời vẫn nóng quá,” tôi cười nói đùa với chủ quán. 

“Đúng vậy, lò của chúng tôi là một trong bốn lò lớn nhất Trung Quốc,” chủ cửa hàng mỉm cười đáp. "Anh bạn trẻ, nhìn dáng vẻ của anh, anh đã xuất ngũ rồi phải không?" ông chủ hỏi. 

"Ừ, tôi vừa về, đang vội về nhà. Tạm biệt." Tôi vẫy tay và bước ra ngoài. 

Tôi đã xuất ngũ sớm vì lý do đặc biệt. Tôi vẫn chưa nói với gia đình rằng tôi được chọn vào quân đội đặc biệt vì thành tích xuất sắc của mình. Vì thỏa thuận bí mật nên tôi đã không liên lạc với gia đình trong khoảng một năm rưỡi! 

"Họ có sốc không nếu biết tôi về sớm?" Tôi nghĩ với một nụ cười. 

Tên tôi là Từ Hùng, đến từ Dung Thành. 

21 tuổi, cao 183cm, nhìn không có vẻ mạnh mẽ nhưng khi cởi quần áo ra thì trông gầy nhưng khi cởi đồ lại trông mập mạp. 

Trong hai năm quân ngũ vừa qua, tôi đã bớt đi một chút tính trẻ con và có được một chút kiên trì. 

Cộng đồng Thiên Thành nằm ở trung tâm thịnh vượng nhất của Dung Thành. Vị trí đắc địa từng tấc đất. 

"Này, đợi một chút. Hãy đến và đăng ký!"

Khi bước đến cổng cộng đồng, tôi đang định bước vào. 

Nhân viên bảo vệ ở cửa bước tới và nói gì đó. 

Hai năm sau khi rời quê hương, đội ngũ bảo vệ ở khu dân cư cũng có sự thay đổi. 

Tôi mỉm cười, không giải thích mà hợp tác với nhân viên bảo vệ để đăng ký. 

Tôi bước vào và nhìn những tòa nhà quen thuộc và những con đường lát đá cuội bên cạnh mình. 

Trong lòng tôi có sự bình yên! 

Tôi bước vào thang máy và nhấn nút số 8. Thang máy từ từ đi lên, trái tim tôi cũng từ từ dâng lên. Cuối cùng tôi cũng được gặp người mà tôi hằng mong đợi! 

“Tới” ding dong, khi tôi nhấn chuông cửa, một giọng nói quyến rũ từ bên trong truyền đến. 

"Xin chào, bạn đang tìm ai?" Người mở cửa là một thiếu nữ xinh đẹp với đường nét đẹp như tranh vẽ. Cô ấy trông khoảng hai mươi tuổi, mặc một chiếc váy ôm sát màu be và thanh lịch. 

Cô ấy có bộ ngực cao và đầy đặn, làn da trắng nõn và mềm mại, mái tóc đen dài đến ngực, trên đó có những giọt nước. Rõ ràng cô ấy vừa mới tắm xong, vì vội vàng bước tới mở cửa, nhưng lúc này trông cô ấy có chút bừa bộn. Đôi mắt đen mềm mại, ngấn nước của cô ấy nhìn tôi đầy nghi ngờ! 

Tôi sững sờ một lúc khi nhìn thấy cô ấy. Tôi nhanh chóng lùi lại hai bước và nhìn vào con số 38 trên số nhà. “Đúng vậy, chẳng lẽ đã hai năm không về nhà nên tôi nhớ nhầm cửa sao?” Tôi nghĩ trong bối rối. 

"Bạn là Từ Hùng?"

Khi tôi nhìn cô ấy, cô ấy cũng đang nhìn tôi, chợt nhớ ra mình nghe nói có một người anh rể đang phục vụ trong quân đội. Trong ảnh, anh ta cao, gầy, trắng trẻo và trông như một học giả. 

Sau khi trở thành một người lính, anh trở nên đen đủi và khỏe mạnh. 

Nhưng hình dáng khuôn mặt không có nhiều thay đổi. 

"Ừm... ừ. Sao anh biết tên tôi? Không... anh là ai? Tại sao anh lại ở nhà tôi..." Tôi thừa nhận mình đang chìm trong suy nghĩ. Dưới ánh mắt tươi cười của đôi mắt phượng dịu dàng đó, tôi nói có chút không mạch lạc. 

“Vào trước đi,” cô gái trẻ mỉm cười nói, mở cửa, lấy từ trên giá giày xuống một đôi dép nam. Một đôi mắt quyến rũ nhìn tôi mỉm cười. “Cởi ba lô của cậu ra và đưa cho tôi.”

Tôi bối rối bước vào cửa. "Không, tôi sẽ tự làm. Nó hơi nặng." Nhìn chiếc ghế sofa và chiếc TV quen thuộc ở nhà, tôi bình tĩnh lại sau cơn hoảng loạn trước mặt. 

"Người đẹp, có nên giới thiệu về mình không?" Tôi hỏi với một nụ cười. 

"Tôi tên là Tống Khả Thanh, cậu có thể gọi tôi là chị dâu." Người phụ nữ trẻ xinh đẹp nhìn tôi mỉm cười. 

"Chị dâu? Không, tôi không thể tin được. Anh trai tôi lại có thể tìm cho tôi một người chị dâu xinh đẹp như vậy!!!" Tôi ngạc nhiên hỏi. 

"Đó là sự thật! Gọi chị dâu của tôi đến nghe, hahaha" Tống Khả Thanh cười ngặt nghẽo. Cặp vú xinh đẹp trên ngực cô rung lên. Nó làm tôi cảm thấy chóng mặt! Tôi thậm chí không thể rời mắt đi. 

“Hừm, cậu vẫn đang xem.” Tống Khả Thanh che ngực và liếc nhìn tôi một cách quyến rũ. 

"Ha, ừm... chị dâu, em... hơi đói. Ở nhà có gì ăn không?" Tôi đỏ mặt vội gọi chị dâu. Tôi liếc nhìn xung quanh một cách không tập trung và thay đổi chủ đề.

"Không, đợi chút, tôi sẽ nấu cho cậu một tô mì." 

Khi Tống Khả Thanh nhìn thấy anh rể làm chuyện xấu nhưng không dám thừa nhận, anh lại bắt đầu run rẩy. Tôi nhanh chóng ngồi xuống ghế sofa, kẹp chân, nhìn thiếu nữ xinh đẹp trước mặt. Dù biết cô ấy là vợ anh trai nhưng tôi vẫn phản ứng.

Hãy dựng một cái lều lớn! 

"Anh đi tắm trước đi, tôi thấy anh đổ mồ hôi." Tống Khả Thanh vừa nói vừa đi về phía nhà bếp.

"Này, được rồi." 

Lúc này tôi không dám đứng lên, bởi vì trong hai năm binh nghiệp, tôi chưa từng tiếp xúc với phụ nữ, hơn nữa vì là đàn em, kiến ​​thức lý thuyết nhiều hơn kiến ​​thức thực tế nên phản ứng của tôi lúc này rất mạnh mẽ. 

Có một cái lều lớn được dựng lên và chị dâu tôi là người duy nhất ở nhà. Mẹ tôi có lẽ vẫn đang làm việc ở tiệm hoa, còn anh trai tôi có lẽ vừa mới tốt nghiệp đại học. Tôi không biết liệu anh ấy có việc làm không. 

Không cần vội hỏi, tôi định đi tắm trước rồi mới hỏi chị dâu.

Vào phòng tắm, cởi bỏ quần áo, để lộ cơ ngực săn chắc, cơ bụng 8 múi và con cặc to 18cm mà bạn tự hào nhất. 

Anh ấy tự ái đến mức đã thực hiện hai động tác thể dục. 

Anh ta mỉm cười kiêu hãnh nói: “Với thể chất và ngoại hình của tôi, tôi là một kẻ thù hoàn hảo đối với một cô gái trẻ. Đây là một tin vui đối với phụ nữ trẻ!” 

Tôi nghĩ một cách tự ái!

Anh bước vào nhà vệ sinh và bắt đầu đi tiểu, mắt nhắm nghiền. Nước tiểu mạnh đập vào tường nhà vệ sinh và bắn tung tóe nước. Ôi, tôi thở dài thoải mái. 

Quay đầu lại, anh nhìn chiếc váy chất đống bên cạnh bồn rửa, trên đó có một chiếc áo lót ren màu tím siêu mỏng và một chiếc quần lót trong suốt bằng ren màu tím. 

Với một tiếng bốp, con cặc của tôi đột nhiên cứng đến mức chạm vào bụng tôi. 

Ngay cả hơi thở của anh cũng trở nên nặng nề. 

Dù biết là không thể nhưng tôi không thể điều khiển được đôi tay của mình. Nhìn qua thì chắc chị dâu tôi vừa mới tắm xong. Đây có lẽ là bộ quần áo cô ấy vừa thay. 

Cuối cùng, tôi đã tìm thấy chiếc áo ngực vô cùng hấp dẫn này. Anh ta đưa nó lên mũi và hít một hơi thật sâu như một kẻ biến thái. 

Tống Khả Thanh đang ngâm nga một bài hát trong bếp và chuẩn bị nấu mì. "Xem ra mẹ chồng và chồng tôi còn chưa biết khi nào anh rể tôi về, nếu biết thì nhất định sẽ báo cho tôi biết. Cậu có muốn gọi điện báo cho họ không? Hoặc không. Vậy tôi sẽ cho họ một bất ngờ."

Tống Khắc Thanh nghĩ. 

Cà chua, trứng, thịt lợn và rau củ được cắt thành từng miếng một cách có trật tự và bày ra đĩa. “Tôi không ngờ chồng tôi là người lương thiện và chính trực như vậy nhưng anh trai anh ấy lại không trung thực như vậy”.

Nghĩ đến anh rể ngơ ngác nhìn bộ ngực của cô, muốn nhìn nhưng lại không dám nhìn, Tống Khả Khánh không khỏi đỏ mặt cười lớn. 

Trong lúc nghĩ: "Ồ, quần áo mình thay vẫn còn trong toilet, mình nên làm gì đây, mình nên làm gì đây, lẽ ra anh rể mình đã nhìn thấy, không, anh ấy nhất định đã nhìn thấy, đặt nó ở một nơi dễ thấy như vậy," Tống Khả Thanh hoảng hốt nghĩ rằng bộ đồ lót cực kỳ gợi cảm mà cô mặc hôm nay đã bị anh rể nhìn thấy. 

"Tôi nên làm gì đây? Tôi có nên mở cửa và bảo anh ấy lấy nó ra cho tôi không? Không, không, như vậy cũng được... Dù sao thì đó cũng là quần áo thân mật, lại là đồ lót gợi cảm như vậy. Nhưng nếu tôi không cởi ra, liệu anh ấy có lấy quần lót của tôi không..."

Hình ảnh anh rể nhìn chằm chằm vào ngực cô hiện lên trong đầu Tống Khắc Khánh, toàn thân cô nóng bừng. "Bah, bah, bah, bạn đang nghĩ gì vậy?" Cuối cùng, cô bước nhanh đến cửa nhà vệ sinh. 

"Từ Hùng, bạn đã bắt đầu giặt chưa?" Lúc này, giọng nói của chị dâu tôi từ bên ngoài truyền vào. 

"Không, chị dâu, em đi vệ sinh, có chuyện gì không?"

Giọng chị dâu làm tôi giật mình, tôi vội bỏ áo lót xuống và trả lời. Anh ta nhìn cửa nhà vệ sinh với lương tâm cắn rứt, như thể chị dâu nhìn thấy vậy! 

"Không sao đâu... tôi chỉ muốn... hỏi bạn. Bạn có điều gì kiêng kỵ không?" Chị dâu tôi ngập ngừng hỏi. 

“Không, em không kén ăn đâu, chị dâu, cái gì em cũng ăn được.”

Nghe giọng nói quyến rũ của chị dâu, con cặc của tôi đang hơi sợ hãi trước giọng nói đột ngột của chị ấy bỗng cứng lại! 

Tôi cảm thấy như mình có thể xuất tinh chỉ bằng cách nghe giọng nói của chị dâu. 

Tôi trả lời với giọng run run. 

"Ồ được rồi, cậu nhanh chóng tắm rửa đi, mì sẽ sớm chín thôi." Tiếng bước chân dần dần rời xa. 

Tôi không khỏi nhặt chiếc áo ngực lên, đặt dưới mũi và ngửi thật sâu. 

Cảm giác giống như một bệnh nhân bị thiếu oxy được lắp ống oxy vào. 

Với một chút mùi mồ hôi. 

Và mùi sữa như vẫn còn hơi ấm của chị dâu khiến tôi không thể thoát ra được! 

Tôi không thể nhịn được nữa và đưa một tay ôm lấy con cặc. 

Trong lúc đang giật mình, tôi ngửi thấy mùi áo lót của chị dâu. 

Khuôn mặt của chị dâu, đôi mắt phượng quyến rũ, chiếc mũi nhỏ nhắn và khuôn miệng anh đào hiện lên trong tâm trí tôi. 

Bộ ngực đẹp run rẩy vì hoa. 

Cúi đầu xuống, tôi thấy chiếc quần lót của chị dâu vẫn còn nằm gần đó. Đã bị dục vọng lấn át, tôi chộp lấy chiếc quần lót nhỏ màu tím, trên đó có một sợi lông mu lủng lẳng. 

Mái tóc này đã phá hủy hoàn toàn sự tỉnh táo của tôi! 

Anh cởi áo ngực và quấn nó quanh cặc mình, trượt lên trượt xuống, lấy quần lót của anh đặt lên mặt, hít một hơi thật sâu. 

“Không phải tất cả đồ lót của phụ nữ đẹp đều có mùi thơm sao?” Lúc này, mùi nước tiểu trộn lẫn với mùi cơ thể của cô gái trẻ khiến tôi phải gầm gừ. 

À...

Khoảng hơn chục tinh dịch màu trắng và đặc bắn ra từ mắt ngựa. Hầu hết nó đã văng vào áo ngực của chị dâu tôi, và một số còn văng ra trên những viên gạch trên tường phòng tắm. 

Sau khi xuất tinh, "Mẹ kiếp, ngày đầu tiên trở về đã làm như vậy, nhanh đi tắm đi."

Tôi nhìn chiếc quần lót trong tay, bất đắc dĩ hít một hơi thật sâu rồi đặt chiếc quần lót trở về mùi ban đầu. 

Sau đó, tôi nhìn vào chiếc áo lót và nó dính đầy tinh dịch của tôi. Bình thường lượng tinh dịch khá nhiều, có thể là do tinh hoàn của tôi tương đối lớn. 

"Lỗi rồi. Tôi bất cẩn. Tôi phải làm sao đây? Nhất định sẽ bị phát hiện. Ngày đầu tiên tôi về nước, tôi đã làm điều này với quần lót của chị dâu. Tôi sợ chị dâu phát hiện ra sẽ nghĩ tôi là kẻ biến thái", tôi lo lắng nghĩ. 

Đã lâu rồi tôi mới vào nên giả vờ như đang tắm rửa rồi nhanh chóng bật công tắc vòi hoa sen. 

Tiếng nước tạm thời che đi sự hoảng loạn của tôi. 

Lấy giấy vệ sinh. 

Tôi lau tinh dịch khỏi áo ngực nhưng vẫn còn một vết khô lớn màu trắng. 

Hạ áo ngực của bạn xuống và ấn quần lót của bạn lên trên các vết đó. 

“Không sao đâu, tôi vào toilet lâu quá rồi, mau giặt đi, hy vọng những bộ quần áo này không phải giặt bằng tay.” Tôi tự an ủi mình! 

Dòng nước lạnh xối xuống đầu khiến suy nghĩ của tôi trôi về quá khứ. 

Tôi là một gia đình đơn thân, ở nhà chỉ có mẹ, anh trai và tôi. 

Tôi đã không có bất kỳ hình ảnh nào của cha tôi kể từ khi tôi còn nhỏ. Tôi nhớ hồi nhỏ tôi có hỏi mẹ nhưng mẹ chỉ cười mà không nói gì. Sau đó tôi không bao giờ hỏi lại nữa. 

Cứ giả vờ như không có người như vậy thì dù sao chúng ta cũng đang sống khá hạnh phúc. 

Phải không? 

Mẹ tôi tên là Tô Á Thanh. Dù đã 39 tuổi nhưng trông cô không hề giống một phụ nữ gần bốn mươi, có lẽ vì tính cách sôi nổi, vui vẻ và vẻ đẹp tự nhiên. Tôi nhớ mái tóc dài ngang lưng của cô ấy được uốn thành lọn lớn cách đây hai năm. Phần tóc mái dài phía trước được tách ra khỏi trán, để lộ vầng trán đẹp và sáng. Vài sợi tóc được búi xinh xắn đang đung đưa một cách tinh nghịch. 

Trang phục yêu thích của tôi là một chiếc váy hoặc một chiếc áo phông đơn giản và một chiếc quần jeans bó sát. Tôi thích mặc áo sơ mi và quần dài co giãn ở nhà. 

Nhưng dù mẹ tôi có mặc gì đi chăng nữa thì trông bà vẫn luôn như đang mặc quần bó. 

Chủ yếu là do bộ ngực siêu khủng 38F và cặp mông đầy đặn cong vút hoàn hảo của mẹ tôi. Bộ ngực to đầy đặn và cặp mông to đầy đặn của người mẹ và sự gợi cảm của một người phụ nữ trưởng thành. 

Vẫn có chút gợi cảm. 

Hai chân thon dài trắng nõn như tuyết đung đưa như hai cột ngọc.

Mẹ tôi là nữ thần của tôi. Không quá lời khi nói rằng mẹ tôi là người phụ nữ đẹp nhất trong tất cả những người phụ nữ tôi từng gặp. 

Vẻ đẹp của mẹ là vẻ đẹp sương sương và vẻ đẹp thanh tú chỉ có ở người đẹp miền Nam nhưng mẹ cũng rất bụ bẫm. 

Nó đầy thịt, nhưng không béo, vì thịt mọc đúng chỗ! 

Làn da trắng mịn trông mềm mại và bồng bềnh như màu trắng của một quả trứng mới luộc. 

Tôi và anh trai tôi là hai thái cực, anh rất trầm tính còn tôi rất năng động. 

Anh tôi là đứa trẻ ngoan của xóm từ khi tôi còn nhỏ, từ khi là học sinh giỏi cấp tiểu học đến khi được học bổng vào cấp 3 và đại học. 

Gần như có thể nói là đã giành được Grand Slam trong sự nghiệp sinh viên. 

Và từ khi còn nhỏ, tôi đã bị mệnh danh là kẻ thù của gia đình và kẻ gây rối. 

Nếu bạn không gây rắc rối trong một ngày, bạn sẽ cảm thấy khó chịu. Ba ngày không cãi nhau, xương cốt sẽ ngứa ngáy. 

Tôi thường gọi điện cho bố mẹ.

Nhưng mẹ tôi từ nhỏ đến giờ chưa bao giờ đánh tôi, thậm chí còn mắng tôi bằng giọng nhẹ nhàng. Mẹ tôi tính tình hiền lành, sôi nổi, còn tôi thì ngọt ngào, da dày. Tôi có thể làm cho mẹ tôi hạnh phúc mọi lúc. Em tuy không ngoan ngoãn như anh trai nhưng lại bạo dạn, cẩn thận, ngọt ngào và không biết xấu hổ nên mẹ yêu em không kém anh trai, thậm chí còn yêu em hơn! 

Về phần anh trai tôi, anh ấy điển hình là một người nhàm chán. Anh ấy nói ít và không thể nói được. Anh ấy thích đọc sách và là học sinh đứng đầu. 

Nhưng mối quan hệ anh em của chúng tôi rất tốt! 

Sau này thấy mình không được vào trường nên sau khi tốt nghiệp cấp 3 tôi đã chọn nhập ngũ! 

Tôi hy vọng tôi có thể học được các kỹ năng và thay đổi tính khí của mình. 

Mẹ tôi cảm thấy khó chịu trong một thời gian dài vì tôi đi phục vụ trong quân đội. Cho đến ngày tôi đi, mẹ tôi vẫn rất bất đắc dĩ khi cho tôi đi và bắt tôi ngủ với bà vào buổi tối. "Tôi từ năm 10 tuổi đã không thể ngủ trên chiếc giường này. Bạn biết đấy, tôi đã cầu xin rất lâu rồi, dù có dâm đãng hay gian dối đến đâu cũng không thể nằm trên chiếc giường này. Không ngờ nếu rời đi, tôi sẽ nhận được một làn sóng lợi ích." 

Nghĩ tới đây, tôi cảm thấy hơi choáng váng.

Mẹ nói tôi sẽ đi xa vài năm và muốn gặp tôi nhiều hơn. 

Trong bữa ăn, cô ấy cứ dặn dò tôi rất nhiều điều cần chú ý. Mẹ tôi thường hoạt bát và dễ thương. Cô không giống một bà mẹ đã gần 40 tuổi và có hai con. Cô ấy không coi trọng bất cứ điều gì nên ngày nào cô ấy cũng sống hạnh phúc và trông rất trẻ trung.

Đêm hôm đó khiến tôi cảm nhận được tình yêu của mẹ dành cho tôi nhiều hơn. 

Sự cao cả của tình mẫu tử cũng khiến tôi muốn có được tất cả những gì mẹ có. Vâng, tôi có phức cảm Oedipus. Tôi yêu mẹ sâu sắc, và tôi tin mẹ có thể cảm nhận được điều đó! 

Bởi vì tuy cách cư xử thường ngày của chúng tôi không giống một cặp đôi nhưng chắc chắn nó vượt quá giới hạn của hai mẹ con. 

Giống như một cặp tình nhân đối xử với nhau một cách tôn trọng hơn. 

Anh tôi lúc đó mới học năm thứ hai đại học, đang ở thủ đô. Nếu tôi đi, mẹ tôi sẽ ở nhà một mình. May mắn thay, mẹ tôi vẫn còn hai người bạn gái tốt có thể thường xuyên đến bên cạnh mẹ. 

Tôi nhớ đêm đó tôi ôm mẹ thật chặt và nói: “Thằng nhãi này, con muốn bóp cổ mẹ đến chết, ôm mẹ thật chặt nhé”.

Mẹ thở hổn hển, hơi thở thơm tho của mẹ phả vào mặt tôi, khiến tôi siết chặt vòng tay và ôm mẹ chặt hơn một chút. 

Ôm lấy thân hình gợi cảm của mẹ, bộ ngực khủng 38F áp sát vào ngực. 

Hãy để con cặc to lớn của tôi đột ngột giơ súng lên và ấn vào bụng mẹ tôi. 

Tối nay mẹ mặc một chiếc váy ngủ bảo thủ, có lẽ tối nay mẹ ngủ với tôi nên mẹ mặc chiếc váy ngủ này. Mặc dù chiếc váy ngủ cô thường mặc ở nhà không quá gợi cảm nhưng thân hình cấp độ vũ khí hạt nhân của cô luôn vô tình bộc lộ một số lợi ích. 

Khi mới bước vào phòng, tôi hơi thất vọng khi nhìn thấy chiếc váy ngủ của mẹ, nhưng tôi lại thấy phấn khích khi nghĩ đến việc ngủ chung giường với mẹ. Đây là một lợi ích mà tôi thậm chí không thể yêu cầu! 

"Làm sao tôi có thể bỏ cuộc được? Tôi thà chết còn hơn để mẹ tôi bị thương chút nào!" Tôi nói một cách ngọt ngào.

"Con chỉ nói ngọt thôi, sao bây giờ con lại ôm mẹ lại? Đây là cách con tránh cho mẹ bị thương à?"

Rít...

Mẹ nói, hai ngón tay mảnh mai xoay theo chiều kim đồng hồ trên eo tôi. 

Tôi thường có một chút mơ hồ với mẹ, chẳng hạn như hôn lên má nhau và ôm nhau. 

Nó xảy ra hàng ngày. Mẹ tôi cũng có thể biết rằng tôi mắc chứng phức cảm Oedipus, nhưng bà không phản đối hay tha thứ cho tôi. Chỉ cần tôi hành động quá nhiều một chút, cô ấy sẽ nhìn tôi với nụ cười nửa miệng, và tôi sẽ dừng lại. 

Nhưng chưa bao giờ rõ ràng như hôm nay! 

"A, đau quá, đau quá. Mẹ ơi, xin hãy tha mạng cho con. Xin hãy tha mạng cho con. Mẹ có trách con được không?" Tôi nói trong khi cầu xin lòng thương xót. 

"Đó không phải lỗi của bạn, thì đó là lỗi của tôi!" Anh ấy nói và đưa cho tôi một vòng quay ngược chiều kim đồng hồ nữa! 

“Trách ta, trách ta, để trước, để trước, quân tử nói mà không làm gì cả.” Tôi nhanh chóng cầu xin sự thương xót. 

"Mẹ không phải là một quý ông, mà là một cô bé!" Mẹ nhìn tôi mỉm cười và nheo mắt. 

"Được rồi, người đẹp có thể nói hoặc không làm!" Tôi nhanh chóng thay đổi câu trả lời của mình. 

"Bạn biết sự thật." Mẹ buông tay đầy kiêu hãnh như đứa trẻ vừa thắng cuộc. 

Sau khi được mẹ tôi thiền định bằng hai ngón tay, em trai tôi không hề trở nên mềm yếu mà trở nên cứng rắn hơn. “Tôi cảm thấy, xét theo phản ứng vừa rồi của mẹ tôi thì cũng không có gì quá mãnh liệt, mẹ có thể nói đùa với tôi, điều này cũng khiến tôi bạo dạn hơn, có lẽ đây cũng là một trong những chỗ tốt.”

Ý nghĩ đó chợt đến trong đầu tôi. 

"Thật ra mẹ không trách con đâu, mẹ nói với con là mẹ đẹp tự nhiên, khuôn mặt xinh đẹp, ánh trăng e ấp như hoa, con cá chìm trước ngỗng trời, người đẹp được mọi người yêu mến, lại nở hoa... ngực to mông béo, a, đau quá, xin tha mạng."

Tôi kể lại tất cả những thành ngữ mà tôi có thể nghĩ ra mà tôi đã học được trong chín năm giáo dục bắt buộc và ba năm trung học. 

Kết quả là một cuộc tấn công bạo lực hơn! 

"Con khốn kiếp, mẹ để con nói bậy. Ngực to mông béo, ooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo..." Nhìn thấy vẻ mặt quyến rũ của mẹ, bộ ngực lớn của mẹ lắc lư không thương tiếc trên cơ thể tôi khi mẹ vặn vẹo vì mẹ ôm mẹ quá chặt, tôi không nhịn được mà bịt miệng mẹ lại.

Mẹ tôi mở to mắt nhìn tôi, vẻ hoài nghi. 

Dưới ánh mắt ngây thơ của mẹ, tôi không khỏi lè lưỡi: “A, a, a, Đằng Đằng…” Tôi thấy mẹ xấu hổ nhìn tôi, hàm răng trắng nõn cắn vào lưỡi tôi. Nhìn thấy tôi kêu lên đau đớn, mẹ tôi vô thức buông ra một chút, “Woooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo,!!

Khi tôi hét lên “Con làm mẹ đau” và mất cảnh giác, tôi phải dùng cái lưỡi to lao vào.

Hãy nắm lấy chiếc lưỡi nhỏ nhắn của mẹ và trêu chọc mẹ.

"Uuuuuuuuuuuuuuu" Vì lưỡi của tôi đã hoàn toàn đưa vào miệng mẹ nên mẹ không dám cắn tôi.

Tôi sợ mình sẽ cắn phải thứ gì đó không tốt.

Anh ấy chỉ đánh nhẹ vào vai tôi bằng nắm tay nhỏ nhắn của mình.

Tôi ôm mẹ thật chặt và áp bộ ngực to lớn của mẹ vào sát ngực tôi. Một tay trượt ra khỏi lưng tôi và cặp mông thèm muốn của tôi ấn mạnh vào cặc tôi!

Tôi vui mừng đến mức phát ra một tiếng thở dài từ tận đáy lòng!

Chết tiệt, bàn tay đánh vào vai tôi hoàn toàn bất lực trên vai tôi!

Hãy nhắm mắt lại thật chặt và để tôi hỏi điều đó.

Tôi dùng một tay đỡ sau đầu mẹ, liên tục đòi chất lỏng vào miệng mẹ, nuốt xuống.

Một tay xoa mông cô ấy và ấn vào cặc tôi.

Hơi thở của mẹ ngày càng dồn dập.

Có lẽ mười phút trôi qua, có lẽ hai mươi phút trôi qua. 

Đột nhiên tôi cảm thấy mông mẹ run rẩy dữ dội trong tay tôi. 

Mẹ chợt mút mạnh lưỡi tôi rồi phát ra một tiếng rên rỉ từ cổ họng dường như phát ra từ tâm hồn mẹ. Tôi biết cô ấy đã lên đỉnh, “Mẹ ơi, con đã làm cô ấy lên đỉnh rồi!”

Anh ngây ngất nghĩ, xoa mạnh cặp mông béo hoàn hảo của mình.

Trong khi sử dụng con cặc to lớn của mình, tôi nhìn chằm chằm vào vùng kín bí ẩn của mẹ. 

Tôi đưa thêm nước miếng cho mẹ. Cô ấy như cá ra khỏi nước, lại tiếp xúc với nguồn nước, nuốt nước bọt của tôi một cách tuyệt vọng. 

Tôi không thể nhịn được nữa, con cặc của tôi dường như xuyên thủng bộ đồ ngủ, quần lót của tôi và quần lót pyjama của mẹ mà thọc vào lồn mẹ tôi! 

Một chia sẻ và hai chia sẻ...

Tôi kiêm. 

Cùng lúc đó, mông mẹ tôi dường như rung lên hết sức, phun ra hết dòng này đến dòng tinh dịch khác! 

Bằng cách này, bộ phận sinh dục của hai mẹ con đã chạm chặt vào nhau qua lớp quần. 

Tôi nghĩ háng của cả hai đều ướt! 

Sau một lúc lên đỉnh, tôi buông miệng mẹ ra. Đột nhiên tôi cảm thấy mặt mình ướt đẫm và mẹ tôi khóc. Nhìn tôi với đôi mắt trống rỗng. Tôi chưa bao giờ thấy mẹ tôi trông như thế này! 

“Con xin lỗi mẹ…” Trong đời tôi chưa bao giờ làm mẹ khóc vài lần. Tôi hoảng sợ đến mức như có 10.000 con ngựa bùn cỏ đang lao về phía mình! 

Bang bang bang, khi nhìn thấy mẹ khóc thảm thiết, tôi không biết phải làm sao, chỉ biết tự tát mình thật mạnh. 

Không biết đã bị tát bao nhiêu lần, mặt tôi đỏ bừng, hơi sưng lên, có một bàn tay đưa ra nắm lấy tay tôi. Đó là bàn tay của mẹ tôi. 

"Mẹ, mẹ đã tha thứ cho con chưa?" Tôi nhìn thấy ánh mắt không thể chịu nổi của mẹ tôi. hỏi một cách lo lắng. 

“Con vẫn biết ta là mẹ con à?”

Mẹ bây giờ đã bình tĩnh hơn, nhìn tôi bằng đôi mắt phượng. 

“Puff” dường như thấy hình ảnh hiện tại của tôi quá buồn cười, mẹ tôi vốn muốn coi trọng tôi lại đột nhiên mất đi sức lực. 

"Hehe, hehe, hehe" Tôi cũng cười khúc khích. 

"Ngươi còn có dũng khí để cười sao? Đi tắm đi rồi lại đây nói chuyện nhé,” mẹ tôi mặt nghiêm túc nói. 

"Được rồi, được rồi, này, này, tôi đi ngay đây," tôi trả lời nhanh chóng và có vẻ lúng túng. 

Vì quá lo lắng khi ra khỏi giường nên tôi đã giẫm phải không khí và lại ngã xuống. 

Tôi nhăn nhó vì đau, và một tràng cười cố nén khác phát ra từ trên giường. 

Nghe tiếng cười của mẹ tôi cảm thấy cú ngã này thật đáng giá! 

Tôi lăn và bò ra khỏi phòng. 

Hãy thay quần áo và bắt đầu đi tắm! 

Lúc này Tô Á Thanh cũng bước vào phòng tắm, khuôn mặt vẫn đỏ bừng vì cực khoái. Cô nhìn mình trong gương và tự chửi thầm trong lòng rằng mình thật vô dụng. Làm sao cô có thể dễ dàng bị con trai mình kích thích và đạt được cực khoái như thế này? 

Nuốt mình trong gương đồ ngủ khiến vô số chị em ghen tị. Cặp vú khủng 38F kiêu hãnh đứng trên ngực cô mà không hề chảy xệ. Núm vú nhỏ màu hồng nằm giữa quầng vú đỏ mềm vẫn còn cứng. 

Tô Á Thanh chạm vào núm vú của cô và run rẩy. 

Đôi mắt cô mờ đi một lúc, cô nhìn mình trong gương. Hình ảnh con trai xoa mông cô và sự cương cứng của nó hiện lên trong đầu cô. 

“Cơ thể tôi ngày càng nhạy cảm hơn. Tôi có cảm giác như khi tôi chạm nhẹ vào nó... chẳng lẽ tôi cũng...bah bah bah đối với con trai mình sao?" Tô Yaqing không dám nghĩ tới nữa. 

Sau khi cởi quần và nội y, anh càng đỏ mặt hơn khi thấy một vùng lớn ở háng mình ướt đẫm. 

Đẹp vô cùng! 

Khi tôi bước vào phòng mẹ lần nữa, tôi không thấy mẹ đâu cả. 

“Mẹ ơi, con ở đây,” tôi ngập ngừng gọi với giọng trầm, giống như một mối liên hệ gián điệp đúng nghĩa. Tôi phải gọi hai cuộc mới nghe được phản hồi của mẹ. 

"Xing'er, mẹ quên mang theo đồ ngủ. Hãy giúp mẹ mua một cái và...quần lót!"

Giọng mẹ có chút run rẩy. Vừa rồi xảy ra chuyện như vậy, bây giờ cô ấy nhờ tôi dọn đồ giúp, tôi vẫn mặc quần áo bó sát. Chắc hẳn cô ấy đã đỏ mặt vì xấu hổ.

Tôi nghĩ với một nụ cười dâm dục. 

"Được, lập tức!" Tôi hứa khi bước về phía tủ quần áo của mẹ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2-3

Khi tôi mở tủ ra, hỗn hợp mùi thơm cơ thể của mẹ và mùi của một người phụ nữ trưởng thành kích thích khứu giác của tôi. 

Tôi nhắm mắt uống một ngụm say sưa! 

Tôi nhìn thấy một dãy quần áo rực rỡ bên trong, và tôi bị lóa mắt bởi sự đa dạng của quần áo. Ở phía bên trái của tủ quần áo là nhiều loại váy và trang phục trang trọng. 

Ở giữa là nhiều loại quần áo thường ngày như áo phông, bộ đồ ngủ của mẹ tôi treo ở phía bên phải tủ quần áo. 

"Cái này không được, bảo thủ quá nên bỏ đi. Cổ áo này cao quá thì bỏ đi. Viền này dài quá thì bỏ đi! Tại sao không có cái gì quyến rũ hơn?"

Tôi nhìn từng người một và nhận xét như một chuyên gia. 

"Xing'er, bạn có nó không?" Giọng mẹ vang lên đầy nghi ngờ. 

“À, ừ, ừ, chưa, tôi đang tìm,” tôi vội đáp! 

"Em ngốc quá, nó ở tận cùng bên phải tủ quần áo! Em muốn gì thì cứ lấy. Đồ lót ở ngăn kéo đầu tiên bên phải. Đi đi, anh sẽ giặt ngay!" Mẹ nói một cách quyến rũ! 

"Được rồi, tôi đã thấy nó, tôi hiểu rồi" Tôi trả lời trong khi nhanh chóng tìm kiếm nó! 

Tôi lật đến cái cuối cùng mà vẫn không thấy bộ đồ ngủ sexy mà tôi muốn xem! Cô chọn một chiếc váy ngủ bằng lụa trắng tinh khiết và cầm nó trên tay. 

“Có vẻ như mẹ tôi khá bảo thủ và không có những bộ đồ ngủ gợi cảm đó!” Tôi nghĩ trong thất vọng. "Và còn có đồ lót!" Khi tôi nghĩ đến điều này, con cặc của tôi lại phản ứng. 

Khi mở ngăn kéo đầu tiên, tôi thấy áo lót nhiều màu sắc ở bên trái và quần lót ở bên phải. Không có phong cách rất gợi cảm. Hãy để tôi thất vọng một chút. 

Chọn chiếc áo ngực màu xanh và chiếc quần lót phù hợp, cô hít một hơi thật sâu bằng mũi và miệng. "A... Mùi của mẹ." Tôi rên rỉ run rẩy! 

“Nhân tiện, hai ngăn kéo còn lại là gì?” Tôi mơ hồ cảm thấy bên dưới có thể có thứ gì đó mà tôi muốn! 

Mở ngăn kéo thứ hai “Này”, dù đã chuẩn bị tinh thần nhưng tôi vẫn không khỏi há hốc mồm khi nhìn thấy cảnh tượng này! 

Tôi nhìn thấy một vài chiếc váy ngủ vô cùng gợi cảm được đặt trong ngăn kéo. Dù có thể không phải là nội y gợi cảm theo đúng nghĩa nhưng chúng lại được tạo điểm nhấn bởi hình dáng sắp nổ tung của mẹ tôi. 

Không quá lời khi gọi đó là nội y gợi cảm. 

Ngay từ cái nhìn đầu tiên, tôi đã bị thu hút bởi chiếc váy ngủ quây màu hồng gợi cảm! 

Tôi chỉ thấy hai dây đai mỏng ở vai và ở ngực là hai dây buộc trong suốt hình hoa hồng! 

Có dây đeo mảnh ở 2 bên ngực và bụng dưới, gấu áo chỉ dài đến đỉnh đùi. 

Nghĩ xem mẹ tôi sẽ trông như thế nào trong bộ đồ ngủ này. Máu dồn lên trán tôi và toàn bộ khuôn mặt tôi trông đỏ bừng khủng khiếp. 

Tôi mở ngăn kéo thứ ba với đôi tay run rẩy. Khi ngăn kéo thứ hai đã ấm lên, tôi đã chuẩn bị đầy đủ để chứng kiến ​​những gì sắp xảy ra, nhưng tôi vẫn đánh giá quá cao nhận định về sức mạnh của chính mình! 

Lâm Không, Lâm Không, Lâm Không, toàn đồ lót cực gợi cảm của Lâm Không. 

Bên phải là những dải tất với nhiều kiểu dáng và màu sắc khác nhau! 

"Tôi e rằng chiếc áo ngực này thậm chí không thể che được núm vú của mẹ tôi. Cái này lẽ ra có thể che được, nhưng nó trong suốt. Mảnh vải nhỏ này có thể che được âm hộ của mẹ tôi không? Chiếc áo ngực này có thể che được cặp mông béo của mẹ tôi không? Nếu những chiếc tất này che được chân của mẹ tôi..." Tôi đã hoàn toàn mất khả năng suy nghĩ! 

"Xing'er, bạn có nó không?" Giọng của mẹ vang lên từ phòng tắm! 

"Nó tới rồi!" Tôi cầm trong tay bộ đồ lót và bộ đồ ngủ gợi cảm của mẹ, tôi đang phải đấu tranh tư tưởng gay gắt. Tôi nên lấy cái bình thường hay cái này? 

"Mẹ kiếp, tài phú có thể gặp nguy hiểm, trên đời có thể có bao nhiêu cơ hội vàng? Dù sao ngày mai chúng ta sẽ rời đi. Nếu cơ hội như tối nay không đột phá, không biết đến khi nào mới có thể đợi đến cơ hội tiếp theo như thế này!"

Những câu thoại kinh điển của Nàng tiên cá chợt lóe lên trong đầu tôi! 

Tân Di Hằng nhặt một chiếc dây đeo bằng lụa đen! 

Tôi bước vào phòng tắm với bộ quần áo này trên tay! Có một tinh thần khá hào phóng và hy sinh, nếu đã đi rồi không bao giờ trở lại thì sẽ không bao giờ quay trở lại! 

Tôi bước tới cửa phòng tắm và gõ cửa. Cửa phòng tắm mở ra một khe nhỏ, bàn tay nhỏ bé của mẹ thò ra từ khe hở đó. Tôi đưa quần áo cho mẹ. Sau đó tôi khó chịu trở lại giường và bắt chéo chân chờ đợi! 

Tô Á Thanh lấy quần áo và đóng cửa lại. Bà cầm lấy bộ quần áo được con trai chọn trên tay, mặt lại đỏ bừng, trong đầu không ngừng hồi tưởng lại cảnh tượng vừa rồi! 

"Xing'er đã nhìn thấy điều này," Tô Á Thanh nhìn quần áo trong tay cô, cả khuôn mặt đỏ bừng như tôm luộc, đỏ đến mức gần như chảy máu. 

Tô Á Thanh không dám mặc những bộ quần áo và đồ lót này khi đi ra ngoài, cho dù cô có mặc bên trong, bởi vì cô là người tương đối bảo thủ, thỉnh thoảng chỉ mặc một mình để chiêm ngưỡng bản thân trong đêm khuya. 

Một số trong số này được bạn thân tặng cho cô ấy vào ngày sinh nhật của cô ấy, và một số được cô ấy mua khi đi mua sắm với những người bạn thân nhất của mình! 

"Xing'er có nghĩ tôi là một phụ nữ dâm đãng không? Có lẽ là không. Đây chỉ là quần áo thôi."

Tô Á Thanh tự an ủi mình. 

"Tôi đoán cậu bé hư này ước mẹ mình là một người phụ nữ chỉ quan tâm đến mình? Bạn có muốn mặc những thứ này ra ngoài không?"

Trong lòng Tô Á Khánh đang giằng co kịch liệt, nhưng cô vẫn không nhịn được mặc vào bộ đồ lót gợi cảm do con trai mình chọn từng cái một! 

Sau khi mặc áo ngực vào, tôi nhìn mình trong gương với khuôn mặt trái đào và đôi mắt mùa xuân. Bộ ngực lớn của cô được bọc trong một chiếc áo ngực trong suốt màu trắng có rãnh sâu vắt ra ở giữa. Núm vú và quầng vú màu hồng hiện ra lờ mờ! 

Hai tay cầm hai sợi dây, chậm rãi di chuyển qua đôi chân như cột ngọc, quấn lấy cặp mông đầy đặn. 

Nói rằng đồ lót che mông thì tốt hơn là đồ lót che mông. 

Chiếc quần lót nhỏ trong suốt vốn dĩ không lớn đã bị ép kẹp vào giữa hai cái mông béo của mẹ để tạo thành dây chữ G! 

Mảnh vải nhỏ chạm vào âm đạo và âm vật nhạy cảm sau khi đạt cực khoái. 

Tô Á Thanh lại cảm thấy ướt át. 

Mặc một chiếc váy ngủ gợi cảm, buộc dây đai và tạo hình cổ chữ V trên ngực. 

Hai sợi dây mảnh trên vai trông như không còn giữ nổi bộ ngực lớn của mẹ nữa và sắp đứt bất cứ lúc nào! 

Chiếc bụng phẳng và chiếc rốn quyến rũ lộ ra bên dưới. 

Viền áo chỉ có thể che được cặp mông béo của bạn. 

Chỉ cần bạn di chuyển xung quanh, mảnh đồ lót nhỏ như vải sẽ hiện ra lờ mờ! 

Nhìn mình trong gương, Tô Á Thanh không thể tin được rằng đây lại là thân hình mà một người phụ nữ có hai con có thể có được. Cô nhìn đôi tất đen còn lại trên bàn trang điểm. 

"Tại sao tôi phải mặc bất cứ thứ gì mà đứa con trai hư của tôi mang đến cho tôi, và tôi sẽ không mặc nó, hả!" Tô Á Thanh kiêu ngạo nghĩ. 

Tôi tự nghĩ rằng mình nên nhặt chiếc tất trong tay lên.

“Dù sao thì ngày mai đứa con trai hôi hám của tôi sẽ rời đi, hãy coi đó như một điều có lợi cho nó nhé!” 

Tô Á Thanh nhấc một chân xinh đẹp của mình lên và từ từ đeo tất vào!

Mặc dù Tô Á Thanh vừa được con trai đưa lên cực khoái nhưng Tô Á Thanh không biết phải nghĩ gì. Bà không trách con trai mà trách mình vô dụng. Cô chỉ cảm thấy xấu hổ khi con trai cô nhìn thấy cô đạt cực khoái. 

Có lẽ chỉ có cô mới biết Tô Á Thanh đang nghĩ gì!

"Dễ dàng với mày đấy, con trai hôi hám!" Tô Á Thanh chửi rủa trong lòng! Anh hít một hơi thật sâu và đặt tay lên nắm cửa.

“Mẹ sẽ cho con thay một bộ đồ ngủ hay mẹ sẽ mắng con ngay khi nhìn thấy quần áo?” Tôi lo lắng nghĩ.

“Đã gần mười phút trôi qua mà tôi vẫn chưa ra, chắc mẹ đang phân vân không biết có nên mặc hay không. Chỉ cần mẹ chần chừ tức là tôi đã thành công!” Tôi hào hứng nghĩ! 

Có tiếng "cạch" khi cánh cửa mở ra. Tôi nhìn chằm chằm về phía cửa phòng tắm. “Ra ngoài, mẹ có mặc bộ đồ con mang về không?” Tôi cảm giác như tim mình sắp nhảy ra khỏi cổ họng rồi! 

"Tôi chết rồi, tôi chết rồi!"

Khi nhìn thấy mẹ bước ra khỏi phòng tắm, đầu tôi không còn một âm thanh nào nữa. 

Tôi cảm giác như trong mắt tôi chẳng có gì khác ngoài mẹ! 

Những từ ngữ nào có thể diễn tả được khung cảnh tôi nhìn thấy bây giờ! ! ! 

Chảy máu cam của tôi ngay lập tức chảy ra từ mũi của tôi! 

Tôi nhìn thấy mẹ tôi buộc tóc ra sau, vài sợi tóc bồng bềnh trên trán, khuôn mặt trái xoan dịu dàng điểm chút đỏ hồng thanh tú, đôi mắt phượng sáng lên quyến rũ quyến rũ. 

Đây đơn giản là sự hóa thân của thiên thần và ác quỷ! 

Bộ đồ ngủ màu hồng bao bọc lấy thân hình hoàn mỹ của mẹ cô, bộ ngực khủng được bọc trong bộ đồ lót và bộ đồ ngủ gợi cảm, hơi run lên theo bước chân của bà. 

Bụng phẳng, rốn, đôi chân ngọc hoàn hảo được quấn trong dây treo, đôi tất đen cọ nhẹ vào bước sen, một chiếc quần lót màu trắng thấp thoáng theo chân ngọc đung đưa! 

Cặp mông đầy đặn của cô ấy vén bộ đồ ngủ lên theo một đường cong quyến rũ! 

"Ồ, Tinh Nhi, ngươi không sao chứ? Tại sao mũi ngươi lại chảy máu?"

Giọng nói lo lắng của mẹ truyền đến tai tôi rất nhanh, mẹ lấy khăn giấy lau mũi cho tôi. 

Và tôi ngơ ngác nhìn mẹ, như thể tôi thật ngu ngốc! "Mẹ, mẹ thật xinh đẹp!" Tôi bàng hoàng thốt ra vài lời! 

"Pfft", "Nhìn ngươi ngu ngốc đến thế nào. Ngươi có biết mình đáng bị như vậy không?"

Mẹ mỉm cười gật đầu với tôi. Bộ ngực khủng trên ngực cô rung lên dữ dội khi mẹ cô mỉm cười. 

"Tiên." Tôi thầm nói trong lòng. Chảy máu mũi lại chảy ra! 

"Xem ra có người không chịu nổi, ta tốt nhất thay quần áo đi." Ném tờ giấy cho tôi, mẹ tôi bước tới tủ quần áo. 

"Không, không, mẹ. Con có thể xử lý được, tin con đi." Tôi nhanh chóng ngẩng đầu lên và bịt cả hai lỗ mũi bằng hai mảnh giấy. "Mẹ ơi, nhìn này, con ổn." Tôi nói một cách tự tin! 

"Thật sao? Mẹ nghĩ tốt hơn là mẹ nên thay quần áo đi," mẹ tôi nói, nhìn tôi với vẻ thích thú trên mặt. 

"Hoàn toàn là sự thật. Chỉ là gần đây mẹ tôi có thể đã cho tôi ăn quá nhiều, không phải chuyện của tôi!" Tôi nói một cách lo lắng.

“Vậy ý cậu là mẹ không hấp dẫn à?” Mẹ nói nhỏ. 

"Không, ôi, tôi cũng không biết phải nói thế nào. Dù sao đó là vấn đề của chính tôi, không, là do mẹ tôi quá xinh đẹp, không. Ối, dù thế nào tôi cũng sẽ không để anh thay đổi!" Cuối câu tôi làm như một kẻ lưu manh! 

“Hahaha,” mẹ tôi cười tươi đến nỗi toàn thân run lên, rồi cứ nhìn chằm chằm vào tôi rồi bước đến gần tôi. “Làm sao có người con trai có thể chọn những bộ quần áo hở hang như vậy cho mẹ mình?”

Mẹ tôi nhìn tôi với ánh mắt quyến rũ và nói. 

Rõ ràng sau khi ngượng ngùng lúc đầu, mẹ tôi đã không còn lo lắng nữa khi nhìn thấy sự ngu ngốc của tôi mà chủ động! 

"Đẹp quá! Con của người khác không có mẹ đẹp như vậy! Hơn nữa, chỉ cần ta nhìn cũng không sao!" Tôi nói rất chính đáng! 

"Ta cho rằng ngươi kiêu ngạo, ta không nghĩ con trai của người khác lại xấu như vậy, cho nên ngươi mới nhắm vào mẹ!" Mẹ đỏ mặt nhổ nước bọt khi nhìn vào chiếc lều lớn mà tôi đã dựng lên! 

"Bạn không thích nó sao? Bạn thậm chí còn đạt cực khoái?" Tôi thấp giọng đáp lại? 

"Chà, bạn đã nói gì? To hơn?" Mẹ nhìn tôi chằm chằm với ánh mắt phượng nguy hiểm! 

“Không, không. Tôi nói mẹ tôi như tiên nữ giáng trần, đẹp đến mức không nhịn được!” Tôi nói một cách vội vàng và khôn ngoan! 

"A, đau quá, đau quá, tha mạng cho ta, tha mạng cho ngươi."

Lời thiền hai ngón của mẹ véo tai tôi. "Hãy để bạn nói những điều vô nghĩa mỗi ngày."

“Mẹ, mẹ nghe con nói này, mẹ không muốn nói chuyện với con sao?”

Nghe tôi nói xong mẹ tôi buông tay ra! 

Vì ở quá gần nên hương thơm cơ thể trưởng thành của mẹ cứ xộc thẳng vào mũi tôi, khiến cặc tôi gần như bung ra khỏi bộ đồ ngủ! 

Mẹ tôi nhìn chiếc lều lớn của tôi và nói: "Đi ngủ đi!" Cô đỏ mặt và nhổ nước bọt! 

"A, đi ngủ đi, cái này, cái này, cái này mẹ, con chưa chuẩn bị xong." Tôi đáp lại bằng một nụ cười ngớ ngẩn! 

"Tôi thấy anh sẽ không bỏ cuộc cho đến khi làm tôi tức giận. Anh muốn làm tôi tức giận và thay đổi mẹ tôi à? Trong đầu tôi sẽ có những suy nghĩ tục tĩu mỗi ngày!" Mẹ tức giận đến mức lại dùng Zen hai ngón! 

"Cho ta cả thế giới, ta cũng không đổi! Tìm đâu ra tốt như vậy mẫu thân!" Tôi trốn và leo lên giường! 

“Hừm, nằm trong nhà quay lưng ra ngoài,” mẹ tôi trừng mắt nhìn tôi nói. 

"Này, không đúng, không phải nam nằm bên ngoài, nữ nằm bên trong sao?" Tôi nói với giọng ác ý! 

"Ngươi nói nhảm nhiều như vậy, muốn nằm xuống sao?" Mẹ ném gối qua và dọa! 

Tôi ngoan ngoãn nằm quay lưng ra cửa trong nhà, “bah” đèn trong phòng vụt tắt! 

Ánh trăng dịu dàng chiếu vào, tôi quay đầu lại thì thấy mẹ cũng leo lên giường nằm quay lưng về phía tôi. 

Im lặng suốt hai phút, cả mẹ lẫn tôi đều không nói gì. 

"Nằm xuống đây!" giọng nói quyến rũ của mẹ tôi vang lên. 

Tôi tiến lại gần mẹ hơn một chút. 

"Hãy đến gần hơn!" Tôi đã tiến lại gần hơn! 

"Vừa rồi ta rất bạo dạn, bây giờ lại sợ ngươi lại gần? Quay lại." Giọng mẹ có vẻ giễu cợt. 

Tôi mỉm cười cử động một chút, nằm tựa lưng vào mẹ! 

"Xing'er, mẹ luôn biết con có mặc cảm Oedipus, nhưng chúng ta là mẹ con, những chuyện như vậy không được xã hội dung thứ! Mẹ đang chiều chuộng con từng chút một, bởi vì mẹ cũng yêu con, rất yêu con, nhưng tình yêu của mẹ dành cho con là tình mẫu tử, không phải tình yêu nam nữ, con hiểu không?!"

Giọng nói yếu ớt của mẹ vang lên từ bóng tối!

"Tôi hiểu!" Sau khi nhịn hồi lâu, tôi phun ra hai chữ! 

“Con biết rồi, vậy tại sao con vẫn…” Những lời tiếp theo có lẽ mẹ tôi hơi khó nói! 

“Tôi hiểu, nhưng điều đó không có nghĩa là tôi phải làm điều này. Con bướm biết rằng ngọn lửa sẽ kết thúc cuộc đời của nó, vậy nên nó không ngần ngại lao vào nó sao?” Tôi nói một cách đờ đẫn.

"Đây là hai điều khác nhau." Mẹ chỉ nói vài lời thôi.

"Từ khi em thông minh, anh chưa bao giờ trách em nghịch ngợm hay gây rắc rối. Anh luôn quan tâm đến em trước. Khi em về nhà, anh chỉ giả vờ dọa em chứ không bao giờ đánh em. Khi em khoảng 10 tuổi, em thực sự đã trở nên nhạy cảm. Em không mạnh mẽ như anh trai nên em không muốn anh lo lắng cho em, và em muốn anh luôn chú ý đến em, nên em gây rắc rối. Bởi vì em thích bị anh mắng mỏ, véo." rằng tôi biết đàn ông và đàn bà là thế nào, trong mắt tôi chưa bao giờ có người phụ nữ nào khác, bởi vì bạn quá hoàn hảo. Lần đầu tiên tôi xuất tinh về đêm là lần đầu tiên tôi thủ dâm. Chỉ cần ôm tất của bạn, mặc dù tôi biết điều đó là sai, nhưng tôi luôn nghĩ về bạn mỗi khi tôi thủ dâm. Mặc dù lần nào tôi cũng hối hận, nhưng lần nào tôi cũng rơi vào tình trạng đó. Lâu nay mọi người đều nói tôi kỳ quặc, tôi chỉ biết trong lòng tôi không còn có thể chịu đựng được bất kỳ ai khác ngoại trừ cô, khi tôi từ quân ngũ trở về, tôi sẽ cố gắng yêu.

"Dù em có chấp nhận anh hay không thì anh cũng sẽ không bao giờ từ bỏ em. Đúng vậy, em nghe đúng đấy. Trong cuộc sống em phải đặt ra cho mình một mục tiêu nhỏ. Mục tiêu của anh là em, vì anh tin rằng sớm muộn gì em cũng sẽ là của anh!!!"

Từ những lời trìu mến ở phía trước, đến những lời hùng biện cho đến lời thề chủ quyền ở phía sau.

Tô Á Thanh lắng nghe từng lời mà không nói gì.

Vẻ mặt của ông cũng chuyển từ vui vẻ, ấm áp sang cảm thấy bối rối, hụt hẫng khi con trai ngang nhiên nói muốn chinh phục sự nhút nhát của bà. 

Vẫn còn dấu vết của hạnh phúc. Còn chuyện cô vui mừng vì điều gì thì chỉ có bản thân Tô Á Khánh mới biết! 

"Hãy bóp cổ tôi cho đến chết. Nếu bạn không cho tôi một cơ hội, cuộc sống của tôi có ý nghĩa gì?" Sau khi nghe những lời trên, hai ngón thiền định của mẹ tôi lại bắt đầu tấn công vào eo tôi.

"Ngươi muốn chinh phục ai, sớm muộn gì cũng là của ngươi trở về với ta. Ai cho ngươi dũng khí, liền sẽ làm được." 

Nghe được lời tuyên bố độc đoán của con trai, Tô Á Thanh phát hiện khoảng trống giữa hai chân bị kẹp của cô lại ướt đẫm. 

“Đều là tên khốn này nói những lời như vậy, khiến ta đau lòng…” Trong lúc xấu hổ và tuyệt vọng, hắn lại sử dụng chiêu Thiền hai ngón! 

"Ta muốn chinh phục ngươi, Tô Á Thanh, ta muốn chinh phục ngươi, ta muốn ngươi làm người phụ nữ của ta, ta muốn ngươi mỗi ngày tắm rửa nấu cơm cho ta, làm người phụ nữ của ta thay vì mẹ ta. Ta muốn sở hữu tất cả của ngươi, ta muốn thân thể của ngươi, tâm hồn của ngươi."

Tôi không biết dũng khí đó đến từ đâu. Tôi chế ngự được mẹ tôi, nhìn vào mắt bà và nói điều này với giọng to nhất. 

"Bạn đang tìm kiếm cái chết, bạn ồn ào quá...oooooooo"

Nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng của mẹ, tôi không nhịn được mà lè lưỡi vào miệng mẹ lần nữa! 

Bàn tay của mẹ yếu ớt ấn vào ngực tôi, Tương Lưỡi bé nhỏ yếu ớt chống cự trước kẻ thù hùng mạnh xâm lược! 

Lần này tôi hôn không lâu, chỉ khoảng 5 phút. 

“Xuống nhanh đi,” mẹ tôi vừa nói vừa thở hổn hển trong khi tránh ánh mắt của tôi và dùng tay ấn vào ngực tôi một cách yếu ớt! 

"Ồoooo" lần nữa. 

Năm phút sau. 

Tôi nhìn người phụ nữ xinh đẹp bên dưới, hai chân xinh đẹp vô thức cọ vào nhau, khóe miệng vẫn còn nước bọt mà tôi không biết là của mình hay của cô ấy. 

Một tiếng thở hổn hển phát ra từ miệng cô. Thay vì bị đè bẹp khi nằm xuống, cặp vú to của cô lại đứng thẳng trên ngực cô như đỉnh núi, đung đưa lên xuống khi mẹ cô thở hổn hển! 

"Không biết có phụ nữ nào có miệng nhạy cảm hay không. Tôi cảm thấy miệng của mẹ rất nhạy cảm. Chỉ cần tôi hôn vào miệng mẹ, mẹ sẽ yếu ớt toàn thân! Miệng tôi nhạy cảm như vậy, còn những nơi khác thì sao?"

Tôi nghĩ với một nụ cười nham hiểm. 

Nhìn thấy dáng vẻ khêu gợi của mẹ, tôi lại một lần nữa bịt miệng bà, nuốt bộ đồ ngủ của mình vào. Con cặc lớn của tôi đã chạm chính xác vào hình tam giác bí ẩn. 

Vì không có quần pyjama che chắn nên cặc tôi bị ép vào âm hộ xinh đẹp của mẹ qua hai chiếc quần lót! 

"Wuwu... không, wuwu, nhưng... anh có thể... không... muốn..."

Con cặc to 18cm của tôi ấn mạnh vào âm hộ mẹ, nghiền nát nó. 

Tôi liên tục đưa nước bọt vào miệng mẹ, mẹ tôi không còn cách nào khác là nuốt nước bọt của tôi trong khi phát ra những âm thanh ngắt quãng. 

"Không, nhanh đem nó đi đi, cái này không được!"

Tôi buông miệng mẹ ra. Khi cô ấy nói, bàn tay nhỏ bé của cô ấy vô thức đưa xuống để kéo cặc tôi ra. Tôi cố tình nâng mông lên và ấn cặc của mình vào bụng mẹ.

“À” mẹ tôi kêu lên. Mẹ vừa cúi xuống và chạm vào quy đầu to bằng quả trứng của tôi qua quần lót của tôi...Mẹ tôi nhanh chóng rút tay ra. Mặt anh đỏ bừng như sắp chảy máu. 

Cùng lúc mẹ tôi rút tay lại, tôi lại một lần nữa ấn quy đầu to bằng quả trứng vào âm đạo của mẹ. Lần này, mảnh quần lót nhỏ như vải của mẹ tôi bị đẩy ra, quy đầu của tôi áp vào âm đạo của mẹ mà không hề có chút dè dặt nào qua chiếc quần lót! 

“A” Mẹ đột nhiên nâng eo lên, kìm nén một tiếng kêu dài. Tinh dịch trào ra từ âm đạo của cô. Dòng nước mạnh đập vào quy đầu của tôi xuyên qua quần lót, bắn tung tóe hơn mười lần. Quần lót và chăn của tôi dính đầy tinh dịch của mẹ! 

Đôi mắt mẹ ngơ ngác nhìn trần nhà, một dòng nước bọt từ khóe miệng chảy xuống gối! 

Cơ thể tôi thỉnh thoảng vẫn run rẩy! 

Một cặp vú bự run rẩy lắc lư, "Mẹ, con làm mẹ phun nước!"

Tôi hào hứng nghĩ. 

Tôi sợ ngay cả các vị thần cũng không thể cưỡng lại được sự cám dỗ như vậy nên tôi cởi đồ lót của mình càng nhanh càng tốt. 

Đặt đầu rùa có kích thước bằng quả trứng vào âm đạo của mẹ. 

Chỉ cần tôi dùng lực, con cặc to 18cm sẽ không thương tiếc xâm nhập vào âm hộ mẹ tôi! 

Tôi nhìn thấy âm hộ của mẹ tôi qua ánh trăng. 

Tô Á Thanh không khỏi dang rộng chân ra. Lần đầu tiên sau hơn ba mươi năm, tam giác bí ẩn được phơi bày trước mặt một người đàn ông mà không hề dè dặt. Người đàn ông này vẫn là con trai của cô.

Thịt mềm có màu trắng pha chút hồng, mịn màng không có một sợi lông nào. Xương mu trắng nõn mịn màng giơ cao, hai đôi môi dày trắng nõn mím chặt vào nhau. Ở giữa có một khe lõm nhỏ, có chút hồng. Một chút tinh dịch từ khe hở chảy ra, làm ướt hai bờ môi, khiến chúng trở nên bóng loáng đầy dục vọng. Một hạt đậu nhỏ màu hồng mọc ra từ đầu trên của khe, có màu hồng và bóng. 

Bởi vì squirting, ngay cả lụa đen ở đùi trong cũng bị bao phủ bởi những vết nước trong suốt! ! 

"Xing'er, bạn không thể." Lúc này mẹ tôi bất lực trong việc ngăn cản hành động tiếp theo của tôi. Cô ấy chỉ lắc đầu và nhìn tôi một cách đáng thương với đôi mắt đẫm lệ. 

Tô Á Khánh biết dục vọng của nam sinh mãnh liệt đến mức nào, cảm thấy tối nay cô có thể không thoát được! 

"Con xin lỗi, mẹ." Nhìn thấy ánh mắt bất lực của mẹ, tôi đã chạm sâu vào góc mềm nhất trong trái tim tôi. Tôi không thể hình dung được điều gì tiếp theo, tôi không biết phải làm gì! 

"Tôi sẽ quay về phòng của mình." Tôi chán nản chuẩn bị ra khỏi giường. 

"Đã muộn lắm rồi, ngủ ở đây đi." Ngay khi một chân của tôi chuẩn bị giẫm xuống đất, mẹ tôi nói với giọng run rẩy! 

Tôi nhanh chóng rút lại đôi chân sắp chạm đất của mình rồi nằm trở lại giường nhanh như chớp! 

Tô Á Thanh sửng sốt một lúc, nhưng cô ấy dường như không đặc biệt ngạc nhiên. Rốt cuộc, cô biết con trai mình là Mạc Nhược Mục. Rốt cuộc cô không biết ai đã kế thừa bộ dáng không biết xấu hổ này. 

Tôi mở to mắt, giả vờ nhìn mẹ một cách đáng thương, nhưng thực ra mắt tôi đang di chuyển lên xuống trên cơ thể thanh tú của mẹ. 

“Nếu con nhìn lại lần nữa, mẹ sẽ móc mắt con ra,” mẹ tôi nói một cách nũng nịu rồi đứng dậy khỏi giường. Đi vào phòng tắm. 

Tô Á Thanh bước vào phòng tắm, dựa vào cửa phòng tắm, khuôn mặt đỏ như quả táo chín nhìn vào gương! 

Khi nhìn nó, anh ấy đột nhiên bật cười: "Bạn biết chuyện gì đang xảy ra" và nói nhẹ nhàng, khua nắm tay trước gương. 

Nghĩ đến việc vừa rồi con cặc to lớn của con trai tôi gần như đã xâm nhập vào cơ thể tôi. 

Cơ thể tôi lại run rẩy, và một dòng chất lỏng tình dục khác chảy ra từ âm hộ của tôi. 

"Tôi có phải là con đàn bà dâm đãng không? Suýt chút nữa tôi đã bị con trai mình đụ, chỉ nghĩ đến đây thôi cũng đã thấy ướt sũng rồi! Tất cả là tại thằng nhóc hư hỏng đó!"

Tô Á Thanh đỏ mặt nghĩ nghĩ! 

"Nhưng Xing'er đã có thể cầm cự được trong hoàn cảnh như vậy." Nghĩ đến nỗi đau lòng của con trai khi cuối cùng anh cũng nhìn thấy cô. Khóe miệng Tô Á Khánh không khỏi lộ ra một nụ cười chấn động lòng người! 

Sau khi tắm xong, tôi nhận ra mình không có quần áo để thay. 

"Làm sao bây giờ? Có nên để tiểu tử đó lấy lại không? Trước đây ta cho hắn lợi thế lớn như vậy, tiểu tử nhất định sẽ lợi dụng. Ngươi không cần đi tất, nhưng quần lót đã ướt đẫm rồi, không mặc thì càng xấu hổ hơn, váy ngủ lại ngắn."

"Xing'er, giúp mẹ lấy một bộ đồ lót." Giọng nói run rẩy của mẹ vang lên từ phòng tắm!

"Pah!" Con cặc còn chưa mềm ra đột nhiên đập vào bụng dưới của anh một tiếng giòn! 

"Được, lập tức." Giọng nói hào hứng của con trai bà khiến Tô Á Khánh lại nổi da gà. 

Mở ngăn kéo ra, tôi lại nhìn thấy bộ đồ lót và tất chân gợi cảm đó. Đầu tiên tôi chọn một đôi tất treo màu tím, sau đó tôi sẽ chọn một chiếc quần lót gợi cảm hơn cho mẹ. 

"Này, cái hộp này là gì vậy? Nó được đựng trong đồ lót. Nó mới à?"

Tôi mở hộp với sự phấn khích.

Tôi nhìn thấy một đôi dép màu tím bên trong. Nghe nói nó là một chiếc quần lót nhưng thực ra nó chỉ là một chiếc thắt lưng. Mẹ có thể mặc đồ lót thông thường để tạo cảm giác như quần lót. Tôi đoán đây chỉ là để trưng bày thôi! 

Tay tôi run lên vì phấn khích, "Chết tiệt, chính là nó!"

Tôi lấy chiếc tất của mình và chuẩn bị đi vào phòng tắm. 

Đột nhiên tôi nảy ra một ý tưởng. 

Cởi quần lót của bạn và đặt nó lên giường! 

Cứ như thế, tôi bước vào phòng tắm với con cặc to lớn của mình dựng đứng. 

“Mẹ, mở cửa đi.” Tôi gõ cửa. 

Giống như lần trước, mẹ đưa tay lấy chiếc quần lót tôi đưa nhưng mẹ đã nắm lấy hai lần đều không lấy được. Tôi không khỏi bối rối nhìn qua khe nứt. 

"À!"

Mẹ cô thốt lên một tiếng ngạc nhiên. Tô Á Thanh nhìn ra khỏi phòng tắm và nhìn thấy con trai cô đang đứng ở cửa dưới ánh sáng của phòng tắm, nhìn cô với nụ cười xấu xa trên môi. Một con trăn đen dày ở phần dưới cơ thể anh cũng đang nhìn cô với tư thế hướng lên trên 45 độ.

Nhìn mẹ nhanh chóng lấy đồ từ tay tôi rồi nhanh chóng đóng cửa lại! Tôi phải cong lên một nụ cười méo mó trên môi! "Mẹ yêu, con chỉ muốn đột phá phòng ngự của mẹ từng chút một!" Tôi nghĩ một cách tự hào! 

Tô Á Khánh đóng cửa lại, tim không ngừng đập: "Sao lại dài và lớn như vậy? Ai có thể chịu nổi? Ách, hắc hắc, ngươi đang nghĩ cái gì vậy, Tô Á Khánh?" 

Đôi chân tôi cảm thấy yếu ớt trong một thời gian.

"Làm sao người có hại này có thể tìm thấy thứ này?" Nhìn chiếc quần lót và đôi tất treo trên tay, Tô Á Khánh đỏ mặt như mông khỉ. 

"Muốn mặc sao? Tiểu tử này càng ngày càng táo bạo, nếu ngươi yêu cầu hắn thay, hắn nhất định sẽ không thay, ta cẩn thận hắn sẽ không nhìn ra!" 

Tô Á Thanh vẫn mặc quần lót. Khi cô quay lại nhìn vào gương, cô chỉ thấy chiếc thắt lưng phía trên mông mình. Khi cô bước xuống, cô đã bị kẹp chặt giữa mông, hoàn toàn không nhìn thấy được!

"Về phần tất, ngươi còn muốn bị đứa con hư của mình phó mặc sao? Nếu ta mang tất đi ra ngoài, hắn nhất định sẽ càng kiêu ngạo hơn." 

Nghĩ đến bộ dạng đau khổ của con trai mình, Tô Á Thanh cuối cùng cũng nhặt chiếc tất lên và mang vào đôi chân nhỏ nhắn của mình!

“Cứ coi đó như phần thưởng cho việc kéo bản thân thoát khỏi bờ vực thẳm đi!” Tô Á Thanh tự thuyết phục mình.

Thực ra bản thân cô cũng không cảm nhận được. Cô lùi lại ngày càng gần góc tường. Bà cũng quên mất, nếu con trai bà không bốc đồng và bà không cầu xin sự thương xót thì bà đã không phải chịu bộ dạng đau khổ đó sau lưng con trai mình! 

Tô Á Thanh bước ra khỏi phòng tắm, mang đôi tất màu tím có dây treo ở chân. Cô dùng một tay nắm lấy gấu váy để tránh bị lộ. Cô cảm thấy ánh mắt của con trai mình đang nhìn chằm chằm vào phần thân dưới của cô khi nó bước ra khỏi phòng tắm. 

"Đi ngủ đi!"

Nhìn thấy con trai mình trần truồng nằm trên giường như thế này, dưới háng có con trăn khổng lồ dài và to run rẩy như muốn chào hỏi, giọng nói của Tô Á Khánh run lên! 

Anh lại nằm trên giường, kéo chăn lên rồi quay lưng về phía con trai! 

"Ồ, chúc mẹ ngủ ngon," tôi giả vờ nghịch điện thoại. Nhìn phản ứng của mẹ, tôi cảm thấy tự hào. Tôi ngoan ngoãn đặt điện thoại xuống và chuẩn bị đi ngủ. 

“Mẹ ơi, ga trải giường bẩn quá, con vừa thay rồi!” Tôi ngập ngừng nói.

"Được rồi, tôi hiểu rồi." Tô Á Thanh đỏ mặt trong bóng tối, biết rằng con trai cô đang xấu hổ vì cô. Chỉ là một câu trả lời đơn giản. 

Một lúc sau, "Mẹ ơi, mẹ ngủ rồi à?" Tôi gọi nhẹ nhàng.

"Có chuyện gì thế?" Con trai của đêm nay dường như có một sức mạnh kỳ diệu. Chỉ cần thở thôi cũng có thể khiến cô cảm thấy bối rối. Làm sao tôi có thể ngủ được? 

"Tôi cảm thấy tồi tệ," tôi nói một cách u ám. 

"Có chuyện gì với anh ấy thế?" Tô Á Thanh quay đầu lại và nhìn thấy con trai mình đang nằm nghiêng, một tay trượt lên trượt xuống trên con trăn. Cô không biết anh ta có chuyện gì. 

"Này, thà làm khó ngươi còn hơn, đồ tiểu ác nhân!" Tô Á Thanh nhanh chóng quay đầu lại! 

"Anh không thể để tôi một mình khi anh đã tận hưởng xong. Làm sao tôi có thể ngủ như thế này được?" Tôi nói một cách đáng thương! 

"Hãy để bạn nói những điều vô nghĩa để bạn không thể ngừng nói."

Mẹ đưa tay ra sau lưng tôi để thực hiện kỹ thuật Zen hai ngón độc đáo của mẹ! 

Bình thường tay mẹ tôi luôn véo một cách chính xác. 

Hôm nay mẹ quay lưng về phía tôi, tôi đã cảnh giác rồi. Khi mẹ đưa tay ra, tôi đẩy con cặc to lớn của mình về phía tay mẹ. 

“A” “À” Mẹ tóm lấy con trăn khổng lồ của tôi, tôi rên rỉ sung sướng, còn mẹ thì kêu lên một tiếng. 

“Đợi đã mẹ.” Tôi nắm lấy tay mẹ đúng lúc mẹ muốn buông ra. 

Giọng nói run rẩy của tôi khiến bàn tay mẹ chợt mất đi sức lực. 

Bị động ôm con trăn của mình trượt lên trượt xuống, tuy không nhìn thấy mặt mẹ nhưng tôi biết biểu cảm trên khuôn mặt mẹ lúc này nhất định rất tuyệt vời! 

Tôi từ từ buông tay ra và nhờ mẹ xoa con trăn giúp. Mẹ tôi cũng dừng lại khi tôi buông tay ra.

"Xin mẹ giúp con." 

Mẹ tôi không buông con trăn của tôi ra. Một lúc sau, nó từ từ bắt đầu trượt lên xuống.

Con cặc của tôi thậm chí còn sưng lên nhiều hơn vì sung sướng! 

Điều tôi không thể nhìn thấy dưới chăn là đôi chân quấn dây treo và tất chân đang chậm rãi cọ xát! 

"Bạn ổn chưa?" Khoảng 10 phút trôi qua như thế. Mẹ lặng lẽ nói! 

"Không biết là chuyện gì xảy ra, có lẽ trước đây ta đã xuất tinh một lần, lần này có lẽ cần thêm một chút kích thích mới có thể xuất tinh!" Tôi trả lời với giọng run run!

"Đã muộn lắm rồi, ngày mai chúng ta phải dậy sớm."

Vừa nói, Tô Á Thanh vừa nghiến răng nghiến lợi, cởi chăn bông che trên người xuống! 

"Tôi chỉ muốn bad boy xuất tinh càng sớm càng tốt rồi đi ngủ thôi!" Tô Á Thanh tự nhủ trong lòng! 

Tôi nhìn thấy dưới ánh trăng, vì con nằm nghiêng nên bộ đồ ngủ của con bị kéo lên, không che được cái mông cực kỳ béo của mẹ! 

Một sợi dây màu tím được kẹp chặt giữa hai cái mông đầy đặn. Một sợi dây mỏng manh không thể che được âm đạo đầy đặn của người mẹ. 

Lúc này, cô bị kẹt ở giữa và đang phải vật lộn để sinh tồn. Sợi dây ở vùng háng đã đen hết, một bông cúc hồng cũng đang tỏa sáng đầy dục vọng dưới ánh trăng! 

Hai chân ngọc cọ xát vào nhau không chịu nổi! 

"Rít" "Mẹ ơi, âm hộ của mẹ mềm và đẹp quá, thậm chí còn ướt đẫm" Tôi nói với đôi mắt đỏ hoe! 

"Không, đừng nói những điều khó chịu như vậy với mẹ tôi." Giọng mẹ tôi mạnh đến mức bà ngừng cử động và ôm chặt lấy con trăn của tôi! 

"Nhưng nó ướt quá, ngay cả lỗ đít nhỏ của cậu cũng dính đầy tinh dịch của cậu! Tôi đã nhìn thấy và ngửi thấy, mùi dâm đãng quá!" Giọng tôi trở nên khàn khàn. 

"À, à. Đừng nói thế." Tay mẹ nắm lấy cặc tôi và bắt đầu giật lên xuống một cách thô bạo. 

"Có phải vì con ướt không? Mẹ hư à?" Tôi nói sát miệng vào tai mẹ! 

“Không, không... mẹ không phải là người mẹ tồi,” mẹ tôi nói không mạch lạc. 

"Phải không? Chà, con trai tôi có cần một con cặc to không?" Tôi tiếp tục trêu chọc dái tai mẹ. 

“Mẹ không biết,” mẹ tôi thở hổn hển. 

"Con không biết? Đây chẳng phải là mẹ đang ôm đồm sao? Làm sao mẹ có thể không biết? Mẹ thật không thành thật, mẹ nói nhanh cho con đi, con sẽ xuất tinh cho mẹ!" Tôi nói trong khi liếm dái tai của mẹ. 

"Woo, woo, woo" mẹ tôi phát ra một âm thanh thút thít không thể chịu nổi. 

"Nói đi mẹ." Mẹ ngậm chặt miệng không chịu nói. Bàn tay đang xoa con trăn khổng lồ của tôi lại tăng tốc, như thể đang thi đấu trong im lặng! 

“A” nhìn cái mông béo lắc lư do cử động mạnh của tay, tôi không thể chịu nổi nữa. Anh một tay xòe cặp mông béo của mẹ. 

"A, mẹ nhanh lên. Con đi xuất tinh cho mẹ!"

Tay còn lại nắm lấy tay mẹ và tăng tốc! 

"À, tôi xuất tinh cho anh" tôi gầm gừ. Anh dùng tay của mẹ kẹp chặt con trăn khổng lồ vào giữa hai mông, những dòng tinh dịch màu trắng và đặc đặc bắn vào lỗ đít và âm hộ của mẹ như những viên đạn. 

"À" là ở đâu đó tôi không thể nhìn thấy. 

Trong âm đạo của người mẹ co giật một cách hoảng loạn, hai bờ môi run rẩy kịch liệt, hơi tách ra. 

Những dòng nước bắn ra từ cửa âm đạo. 

Cùng với tiếng rên rỉ đau đớn và ngứa ngáy của mẹ, một dòng nước trắng bắn ra từ lỗ niệu đạo. 

Mẹ đi tiểu! 

Tôi quay mặt mẹ lại và mút thật mạnh thứ chất lỏng ngọt ngào từ miệng mẹ! 

Một lúc sau, tôi buông mẹ ra. Không ngờ mẹ tôi đã ngủ mất rồi. Không dọn dẹp. Tôi cũng ôm mẹ ngủ thiếp đi với nụ cười mãn nguyện! 

Lúc bình minh, tôi mở mắt, mặc bộ đồ ngủ và bước ra khỏi phòng. "Mẹ," tôi gọi. 

"Tôi đang nấu bữa sáng, cậu đi tắm trước đi."

Tôi đoán bây giờ mẹ tôi hơi xấu hổ khi nhìn thấy tôi. Tôi quay lại phòng để thay quần áo thì thấy nằm trên sàn chiếc vali mà mẹ tôi đã đóng gói cho tôi ngày hôm qua! 

"Tôi phải ghi dấu ấn và không để mẹ tôi thất vọng!"

Khi tôi tắm xong, đĩa ăn sáng và dao nĩa đã được đặt sẵn trên bàn. Tôi bước tới ngồi xuống bàn, tay chống cằm nhìn mẹ từ bếp đi ra. 

Tôi thấy mẹ tôi chỉ buộc tóc cao trên đầu, không trang điểm thì vô cùng quyến rũ. Cô mặc một chiếc áo phông trắng cotton bó sát ở phần thân trên, ôm chặt bộ ngực to đầy sóng gió của mình. 

Mặc một chiếc quần thun nóng bỏng đơn giản ở phần dưới cơ thể khiến đường cong của mông tan vỡ. 

Một đôi chân không tì vết, một đôi dép và mười ngón chân xinh đẹp lộ ra. 

"Cô ấy thật xinh đẹp. Cô gái này chỉ có thể tìm thấy trên thiên đường, nhưng không thể tìm thấy cô ấy trên thế giới." Tôi thở dài!

"Ngươi ở đây là người kém cỏi như vậy, muốn ta đánh ngươi sao?" Mặt mẹ tôi đỏ bừng khi tôi nhìn bà! 

“Nói thật đi, hehehe,” tôi nịnh nọt. 

Có vẻ như mẹ tôi không hề tức giận về chuyện xảy ra tối qua. 

Trái tim tôi thật cảm động! 

Mẹ tôi không nói gì trong suốt bữa ăn mà chỉ thỉnh thoảng nhìn tôi. 

Tôi biết cô ấy đang cảm thấy không thoải mái nên tôi cố gắng hết sức để làm cô ấy cười bằng cách pha trò. 

Cuối cùng tôi cũng làm cho mẹ tôi mỉm cười. 

Ăn tối xong, mẹ thu dọn đồ đạc rồi vào bếp rửa bát. Cô vẫn còn chút thời gian. Tôi bước tới cửa bếp, khoanh tay, dựa vào tường nhìn mẹ. Mẹ không nói gì mà chỉ liếc nhìn tôi một cái! 

Tôi bước tới ôm mẹ thật chặt từ phía sau, không hề có một cái ôm gợi cảm nào. 

Cô thò đầu ra khỏi chăn và áp sát vào mặt mẹ. 

Không nói một lời, mẹ chỉ cứng người một lúc thì tôi ôm mẹ rồi để tôi ôm. 

Hãy tiếp tục những gì bạn đang làm! 

Chỉ trong vài phút, mẹ tôi đã rửa sạch nó. Nhưng mẹ không cử động nên chúng tôi, hai mẹ con lặng lẽ ôm nhau trong bếp suốt nửa tiếng. 

"Mẹ ơi, con yêu mẹ! Chờ con về nhé!" Tôi nói, buông mẹ ra và nhìn thẳng vào mắt mẹ. 

"Ừ, mẹ cũng yêu con, mẹ đang đợi con!" Mẹ cũng nhìn tôi trìu mến, miệng tôi từ từ tiến đến môi mẹ. 

"Hmm~ah" Mẹ đột nhiên quay đầu lại hôn thật lớn vào mặt tôi! Sau đó anh ta chạy ra ngoài với nụ cười quyến rũ. 

"Này này, có chuyện gì vậy mẹ, đó không phải là chuyện thường xuyên xảy ra trong phim truyền hình sao? Lúc này nam chính và nữ chính không phải đang hôn nhau say đắm sao?" Tôi đuổi anh ta ra khỏi bếp và mỉm cười hỏi.

"Ngươi cũng nói là phim truyền hình, nhưng là sai!"

Mẹ tôi cười đến nỗi bộ ngực lớn lắc lư dữ dội, khiến tôi muốn lao tới, đè mẹ xuống dưới để hành quyết bà ngay tại chỗ! 

"Được rồi, bạn thắng" Tôi giả vờ bực bội nói! 

Trong chớp mắt, tôi gần như đã rời đi. 

“Con thực sự không muốn mẹ chở con đi à?” Mẹ hỏi. 

"Không cần, con không phải con nít, đây là lần đầu tiên con đi xa như vậy, sống một mình, bây giờ ngay từ đầu con phải dựa vào chính mình, con sẽ trở thành một người đàn ông thực sự! Mẹ, tin con đi!"

Tôi nhìn mẹ rồi nhẹ nhàng nói. 

“Ừ, khi con lớn lên, con không cần mẹ giúp gì cả”, mẹ cô nói trong nước mắt. 

"Ngươi sai rồi, ta có một việc lớn cần ngươi giúp đỡ!" Tôi nói với một nụ cười. 

"Có chuyện gì lớn vậy?" Mẹ nhìn tôi bối rối! 

"Tôi muốn nhờ bạn dạy tôi cách chiếm được trái tim của Tô Á Thanh??" Tôi nheo mắt nhìn mẹ rồi mỉm cười nói. 

“Nhổ đi, miệng chó không nhổ được ngà voi” mẹ tôi đỏ mặt nhổ nước bọt! 

"Hahaha, mẹ ơi, đôi khi mẹ thật dễ thương!" Tôi nói với một nụ cười. Lúc này, tôi đã đến lối vào trong khi đẩy vali của mình. 

"Ý bạn là mẹ thường không dễ thương, nhưng đôi khi mẹ cũng dễ thương phải không?"

Mẹ nghiêng đầu và nhìn tôi đầy nguy hiểm. Ước chừng nếu trả lời sai, tôi sẽ phải thiền hai ngón nữa trước khi rời đi! 

“Nói lỡ lời, mẹ luôn là người phụ nữ hoàn hảo nhất trên đời!” Tôi nhanh chóng sửa lại. 

“Con có thể nói chuyện,” mẹ tôi nói một cách tự hào. 

"Con đi đây mẹ, bảo trọng nhé! Ban đêm mẹ không được ra ngoài, ra ngoài không được uống rượu, nghe chưa?" Tôi ôm mẹ! 

“Mẹ biết, con cũng biết, ra ngoài chịu được thì chịu được, khổ đau là phúc.” Lúc này, nước mắt rơi xuống như thể anh không cần tiền. Nếu không thì người ta nói phụ nữ được làm từ nước! 

"Chúng ta đi thôi, cũng không phải là sắp từ biệt đâu, đừng khóc! Chờ ta, đầu to quân sĩ quay lại tấn công ngươi."

Tôi hôn lên trán mẹ lần cuối rồi nhanh chóng đóng cửa bước ra ngoài! 

Vì tôi sợ nếu không rời đi tôi sẽ khóc! 

Người ta nói đàn ông không dễ rơi nước mắt, nhưng khi người thân ở trước mặt, mũi bạn lại đau nhức, ai có thể cầm được? 

"Từ Hành, ngươi rửa xong chưa? Mì của ngươi đã chuẩn bị xong." Giọng chị dâu tôi vang lên từ bên ngoài. 

"Sẽ ổn thôi" Tôi bừng tỉnh khỏi ký ức, nhanh chóng lau người sạch sẽ và mặc quần áo chuẩn bị ra ngoài!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Chị dâu nhút nhát Tống Khắc Khánh

Tôi đang mặc một chiếc quần short bó sát của Nike mà mẹ tôi đã mua cho tôi khi tôi ở nhà. Trước đây chúng rất lỏng lẻo, nhưng bây giờ chúng hơi chật, để lộ cặp đùi săn chắc và lông chân dày đen của tôi. Bởi vì tôi thực sự đã khỏe hơn trước rất nhiều nên có một cái yurt phồng lên dưới háng tôi, trông như có thứ gì đó bị nhét vào bên trong. 

Một chiếc áo phông trắng bị cơ bắp săn chắc ở phần thân trên của tôi kéo căng đến mức gần như nổ tung! 

Một vết sẹo gớm ghiếc kéo dài ra từ ống tay áo trên cánh tay anh ta! 

“Vừa bước ra đã ngửi thấy mùi thơm rồi, để tôi thử tay nghề của chị dâu xem.” Tôi bước về phía bàn ăn với một chút lương tâm cắn rứt. Anh thậm chí còn không dám nhìn chị dâu của mình. 

Tống Khả Thanh nhìn anh rể từ phòng tắm đi ra, nhìn thân hình cao lớn, cơ bắp cuồn cuộn cùng chiếc yurt dưới chiếc quần đùi thể thao bó sát của anh. 

"Được rồi, ngươi ăn trước đi, nếu không đủ thì nói sau." Tôi không khỏi liếc nhìn căn lều sưng tấy của anh rể lần nữa. Với một chút ửng hồng trên khuôn mặt xinh đẹp, cô bước nhanh vào phòng tắm! 

Đi vào phòng tắm, đóng cửa lại và dựa vào đó. 

Tống Khắc Khánh hít một hơi thật sâu. 

"Anh rể của tôi rất mạnh mẽ, và anh ấy trông thật to lớn," Tống Khả Thanh đỏ mặt nghĩ. 

Anh lắc đầu để thoát khỏi những suy nghĩ này. 

Tống Khả Thanh nhìn bộ quần áo bên bể bơi. 

Khi bước tới, tôi thấy trên quần lót có dấu hiệu cử động rõ ràng. 

“Anh rể, anh ấy thật sự sẽ lấy đồ lót của tôi sao…” Tống Khả Thanh nghĩ nghĩ, vô thức xoa xoa hai ngón tay của cô. 

Nhặt chiếc quần lót trên cùng. 

Tôi nhìn thấy một vết trắng lớn trên chiếc áo ngực bên dưới. Là một phụ nữ trẻ mới lấy chồng, tôi không biết nó là gì. 

Tống Khả Thanh cầm chiếc áo ngực với đôi tay run rẩy. Giấy vệ sinh lau sạch vết trắng trên đó, thậm chí có chỗ còn hơi ướt. 

Thật thú vị, cô ấy đã nhặt chiếc áo ngực lên và đặt nó dưới mũi. 

Mùi thạch thảo nồng nặc và mùi tanh nồng nặc xộc vào mũi Tống Khả Thanh, kích thích khứu giác của cô. 

Tống Khả Thanh không khỏi nghĩ đến hai cây thạch nam trong trường khi cô còn học đại học. Khi đó, mấy bạn nữ cùng lớp đang chơi điên cuồng đã dẫn họ đến gốc cây hỏi tại sao lại có mùi hôi như vậy. Họ đều cười đến mức không thở được và tiếp tục nói rằng mùi hương này sẽ đồng hành cùng phụ nữ suốt cuộc đời! 

Tôi không hiểu ý nghĩa của câu này cho đến khi tôi kết hôn. 

"Không ngờ Từ Hành vừa trở về lại xấu xa và dũng cảm như vậy, lại làm ra chuyện như vậy."

Tống Khả Thanh cắn môi và suy nghĩ.

“Cậu có muốn nói về anh ấy không?”

Tống Khả Thanh suy nghĩ một lúc. 

"Tôi vẫn không muốn, nghĩ đến ánh mắt ngốc nghếch mà anh ấy nhìn tôi khi mới vào cửa. Anh ấy đang ở tuổi thanh xuân, trong quân doanh toàn đàn ông. Làm chuyện như vậy cũng không có gì lạ. Hơn nữa, nếu tôi nhớ lấy đi bộ quần áo này, tôi sẽ không... Về sau chúng ta phải sống cùng nhau. Nếu tôi nói cho anh ấy biết, sẽ rất xấu hổ. Hơn nữa, nếu tôi nhớ lấy đi bộ quần áo này, tôi sẽ không... Hơn nữa sau này chúng ta phải sống cùng nhau. Nếu tôi nói cho anh ấy biết, sẽ rất xấu hổ. Hãy coi như em không biết!" 

Sau khi Tống Khả Thanh hiểu ra, trên mặt anh ta hiện lên một nụ cười thoải mái.

Khi tôi mở vòi nước chuẩn bị giặt, sau khi giặt đồ lót và bắt đầu giặt áo lót, tôi nghĩ đến cảnh anh rể quấn áo lót của anh ấy...

Tống Khả Thanh nhặt chiếc áo lót lên và ngửi lại. 

Mùi nồng nặc khiến Tống Khắc Khánh co rút chân, một luồng hơi ấm không thể khống chế trào ra giữa hai chân cô! 

Đỏ mặt, anh thầm nguyền rủa mình vì đã trở nên xấu xa. 

Sau khi giặt xong hãy cho vào chậu và phủ một chiếc váy lên, sẵn sàng mang ra ban công cho khô nhé! 

Đứng trước gương, Tống Khả Thanh cố gắng hết sức điều hòa hơi thở, đợi đến khi mặt không còn đỏ nữa mới mở cửa bước ra ngoài. 

Lúc này tôi đã ăn gần xong, liếc mắt nhìn vào phòng tắm thì thấy chị dâu đi ra. Trên mặt tôi dường như không có thay đổi gì, tôi thở phào nhẹ nhõm. 

"Đủ rồi à? Bạn có muốn tôi nấu thêm một chút không?" Tống Khả Thanh đã cố gắng hết sức để giọng nói của mình trở nên bình thường. nói. 

"Đủ rồi, đủ rồi. Tay nghề của chị dâu tôi thật tốt, anh trai tôi thật may mắn." Tôi ra hiệu bằng ngón tay cái của mình! 

"Ta đã sớm nghe ca ca ngươi nói miệng ngươi có thể nói chuyện, hình như là thật." Tống Khả Thanh cười ngọt ngào đáp lại! 

"Thành thật mà nói, anh trai và mẹ tôi đâu rồi?" Tôi nói với một nụ cười. 

“Mẹ đang ở cửa hàng hoa, năm giờ sẽ về. Anh trai con mấy ngày nay đi công tác, mới rời đi mấy ngày trước, anh ấy sẽ đi vắng hai tuần.” Chị dâu tôi trả lời khi bước ra ban công. 

"Đi công tác? Anh trai tôi hẳn là mới tốt nghiệp không lâu, giỏi như vậy sao? Anh ấy đã đi công tác rồi à?" Tôi ngạc nhiên hỏi. 

"Ồ, anh trai cậu không phải học kinh tế tài chính sao? Lúc đó công ty này có đối tác nước ngoài đến xem sự phát triển ở đây. Tình cờ hai phiên dịch viên của công ty đang đi công tác với ông chủ nên đến trường tìm một sinh viên giỏi tiếng Anh và hiểu tài chính đến giúp đỡ. Thầy giáo giới thiệu cậu ấy, điều này có lợi cho họ. Sau khi tốt nghiệp, cậu ấy cũng đồng ý làm việc tại công ty này. Cậu ấy ở lại thủ đô một tháng rồi xin chuyển về chi nhánh Vinh Thành!"

Chị dâu tôi vừa trả lời vừa treo quần áo. 

Nhìn chị dâu treo bộ đồ lót gợi cảm lên móc, chị giơ chân lên, vươn tay kéo gấu váy từ đầu gối xuống đùi, để lộ cặp đùi trắng nõn và mềm mại. 

"Ồ, chính là như vậy. Anh trai tôi tính chuyên nghiệp quả nhiên là không gì sánh bằng, từ nhỏ anh ấy chưa từng sợ hãi ai." Tôi vội quay đầu lại không dám nhìn lại, kẻo sau này lại bị nhìn thấy cứng lại. 

"Được rồi, ngươi có mệt không? Muốn nghỉ ngơi trước không?" Chị dâu sau khi phơi quần áo bước vào thì thấy tôi ăn xong, chuẩn bị đưa tay dọn dẹp bát đĩa! 

"Không cần đâu chị dâu, em tự làm được, làm sao có thể nhờ chị phục vụ được?"

Tôi đang vội tranh giành với chị dâu để lấy bát thì vô tình nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn của chị dâu. 

Chị dâu tôi đỏ mặt đến mức liếc nhìn tôi. 

Tôi nhanh chóng buông ra, trên môi nở một nụ cười xấu hổ. 

"Được rồi, em đi nghỉ ngơi đi, lát nữa anh sẽ ra ngoài mua chút đồ. Đợi mẹ về, chúng ta sẽ ăn mừng sự trở về của em." Chị dâu nhìn tôi nói. 

"Chị dâu, chị thật tốt bụng." Tôi nhìn chị dâu đang đỏ mặt, ngơ ngác nói, nói rằng tôi vẫn là một tiểu đệ chỉ đóng vai phụ, không thể cưỡng lại sức hấp dẫn của một thiếu nữ như chị dâu. 

"Pfft." Vẻ ngốc nghếch của tôi khiến chị dâu bật cười. "Sao thế, cậu còn trẻ thế mà bây giờ cậu nghĩ tôi ổn à?" Chị dâu tôi mỉm cười nói. 

"Ừ, tình cảm không nhất thiết phải lâu mới sâu đậm, tôi cảm thấy hiện tại tôi và chị dâu có quan hệ rất tốt!" Sau sự choáng váng trước mặt, tôi quay trở lại với những điều vô nghĩa của mình. 

"Này, ai có mối quan hệ tốt với bạn?" Chị dâu tôi đỏ mặt bước vào bếp. 

"Em không ngủ được chị dâu. Vừa mới về, bây giờ em hưng phấn quá, tim đập nhanh hơn trước nửa nhịp." Tôi đuổi cô ấy vào bếp. 

"Tùy cậu thôi. Bây giờ cậu định làm gì?" chị dâu tôi vừa hỏi vừa rửa bát. 

"Tôi không biết. Chị dâu, xin hãy nói chuyện với tôi một lát. Hãy kể cho chúng tôi nghe chuyện gia đình trong hai năm qua và anh trai em khi nào sẽ kết hôn." Tôi đã trả lời. 

Sau khi chị dâu tôi rửa bát xong, chị ấy ngồi đối diện với tôi trên ghế sofa và bắt đầu trò chuyện. 

Trong lúc trò chuyện, tôi cũng được biết về hoàn cảnh quê hương trong hai năm qua. Mẹ tôi vẫn điều hành cửa hàng hoa của mình. Cô ấy đến đó lúc 9 giờ sáng và về lúc 5 giờ chiều. Cô thuê một vài công nhân không làm gì khác ngoài việc thu tiền. 

Thông thường, tôi trò chuyện và uống trà với những người bạn thân nhất của mình hoặc dành thời gian đến spa để mát-xa và chăm sóc sắc đẹp. Cuộc sống nhỏ bé của tôi khá bổ dưỡng.

Vì chị của mẹ cũng là dì của tôi. Bà năm nay 42 tuổi, giữ chức vụ Phó Ban Tuyên giáo Thành ủy và phó cán bộ cấp sư đoàn trong Chính quyền thành phố Vinh Thành. 

Nhiều người sẽ xin mẹ khi họ cần tiền vì dì. 

Vì vậy, việc kinh doanh đã rất tốt! 

Anh trai tôi mới gia nhập công ty và vẫn đang trong giai đoạn thực tập nhưng sếp cho rằng anh ấy sẽ sớm trở thành nhân viên chính thức. Chị dâu tôi học chuyên ngành khiêu vũ. Cha cô là chủ doanh nghiệp nhỏ và mẹ cô là giáo viên yoga. Bố mẹ chị dâu tôi là con một và không muốn con mình phải chạy trốn quá xa. 

Thuyết phục con gái quay lại Dung Thành để mở lớp dạy múa. 

Vì đôi vợ chồng trẻ vừa mới ra trường và chưa có tiền tiết kiệm. 

Vì thế số tiền đó là do gia đình chị dâu và mẹ tôi chu cấp. 

Đang tìm chỗ ngay! 

Vì mẹ tôi và mẹ chồng biết nhau tuy không quen lắm nhưng cũng biết rõ về nhau nên hai bà đã quen nhau và trở thành vợ chồng! 

Hai người khá hợp nhau! 

Chị dâu tôi cũng hỏi tôi về thời gian đi lính và những vết sẹo trên cánh tay của tôi, nên tôi nói nhẹ nhàng và chỉ nói rằng họ bị thương khi làm nhiệm vụ! 

Thấy tôi không muốn nói thêm, chị dâu cũng không hỏi thêm câu nào nữa. 

Anh ấy còn hỏi tôi tại sao khi về lại không báo cho anh ấy. 

Nếu cô ấy không nhìn thấy ảnh của tôi, tôi thậm chí có thể không vào được. 

Tôi chỉ nói nhẹ vài lời thôi nhưng tôi đảm bảo bạn sẽ không bị sa thải! 

Trên thực tế, tôi được cử đến khu vực Điện Vân với tư cách là đặc vụ chìm 5 tháng sau khi tôi gia nhập quân đội, bởi vì tôi ở khá gần khu vực đó trong quân khu và tôi là lính mới. Bởi vì tôi đã trở thành chiến vương của quân khu trong vòng ba tháng kể từ khi ở trong trại quân sự, và tôi học được nhiều kỹ năng khác nhau rất nhanh. 

Vì vậy anh được chọn làm đặc vụ chìm để chống lại tội phạm buôn bán ma túy. 

Trong thời gian ở Điện Vân đó, tôi cứ ôm đầu hết lần này đến lần khác thoát chết, từng bước chiếm được lòng tin của ông chủ. 

Sau đó, họ hợp tác cùng nhau để tiêu diệt hang ổ của bọn tội phạm, và cuối cùng họ giả chết và rút lui! 

Vì thành tích xuất sắc của mình, anh ấy còn nhận được một khoản tiền thưởng hậu hĩnh! 

Sau khi trò chuyện về mọi chuyện ở nhà, chúng tôi nói về những trải nghiệm, cuộc sống và ước mơ của mỗi người. Tôi là người ăn nói giỏi, trò chuyện với chị dâu lâu như vậy, chúng tôi cũng dần quen nhau, chị dâu cũng dần bớt dè dặt. 

Mỗi lần tôi nói vài câu, chị dâu tôi buồn cười đến mức run rẩy. Cặp ngực xinh đẹp của cô ấy tuy không to bằng mẹ tôi nhưng chắc chắn cũng đủ săn chắc. Chúng rung chuyển lên xuống và đôi chân to trắng nõn của cô dường như phát sáng. Họ đã khiến tôi mất tập trung nhiều lần. Bất cứ khi nào chuyện này xảy ra, chị dâu tôi đều nhìn tôi giận dữ. 

Sau đó chúng tôi tiếp tục nói chuyện và cười đùa dưới sự hướng dẫn của cái lưỡi sắc bén của tôi! 

Dần dần, bản chất sôi nổi và đáng yêu của tôi được bộc lộ! 

“Nhân tiện, anh vẫn không thể tin được, em ơi, quả bầu buồn tẻ của anh trai anh lại có thể tìm được một người vợ như em.” Tôi gọi tên chị dâu tôi. 

"Anh đòi đánh à? Chị dâu tôi thậm chí còn không hét lên." Chị dâu tôi giả vờ đánh tôi. 

Sau đó anh tiếp tục nói: "Thật ra anh chưa từng yêu đương trước khi gặp anh trai em. Có rất nhiều người theo đuổi anh, nhưng anh không biết tại sao, và anh cũng không có cảm tình gì với họ. Khi mẹ anh giới thiệu anh trai em với anh, anh đã phải lòng anh trai em sau một lần gặp nhau. Có lẽ anh đã nghĩ anh trai em trông thật thà và đáng tin cậy. Và sau đó... chuyện này đã xảy ra...". 

"Không, tôi vừa mới nói với anh là anh trai tôi rất căng thẳng khi nói chuyện với con gái, bình thường anh ấy không thích nói chuyện, anh đang đuổi theo anh trai tôi à?" Tôi ngạc nhiên nói. 

"Đúng vậy, bởi vì anh là người đã mời anh trai em đi chơi khi chúng ta còn học đại học." Chị dâu đỏ mặt nói. 

"Trời ơi, trên đời không có công lý. Tại sao tôi lại không gặp phải chuyện như vậy?" Màn biểu diễn cường điệu của tôi một lần nữa khiến chị dâu cười ngặt nghẽo đến ngã ngửa. 

"Đừng lo lắng, bạn cao và đẹp trai như vậy, sẽ sớm có người nhận ra bạn." Chị dâu tôi an ủi tôi. 

“Được rồi, tôi chỉ yêu cầu người sáng suốt đẹp bằng một nửa chị dâu tôi, thân hình cũng bằng một nửa chị dâu tôi là tôi hài lòng!” Tôi làm một cử chỉ tuyệt vọng. 

"Tsk, cậu thật lanh lợi." Chị dâu tôi đỏ mặt mỗi khi bắt đầu trò chuyện với tôi. 

“Làm sao chị dâu biết tôi nói láo?” Tôi nói với vẻ khinh thường. 

"Hừ, ta không nói cho ngươi nữa, ta đi mua đồ tạp hóa." Chị dâu tôi đứng đó với vẻ mặt nhăn nhó. Cô ấy hơi xấu hổ khi tôi bắt được chủ đề này. 

"Chị dâu đừng tức giận. Em xin lỗi chị, hứa sẽ không nói bậy." Tôi cúi chào liên tục, dáng vẻ hài hước của tôi khiến chị dâu tôi bật cười. 

"Tôi đang định thay quần áo và đi mua đồ tạp hóa. Tại sao bạn lại ngăn cản tôi?" Chị dâu liếc nhìn tôi. 

“Em đi cùng anh. Hôm nay em muốn làm người bảo vệ hoa,” tôi nói. 

“Vậy ngươi cứ như vậy đi ra ngoài, muốn đi cùng ta thì đi thay quần áo nhanh đi,” chị dâu tức giận nói. 

"Vâng, thưa ngài" tôi chào. 

"Pfft" "Không có vẻ trang trọng" chị dâu liếc nhìn tôi rồi mỉm cười bước vào phòng ngủ. 

“Không ngờ Từ Minh lại ngu ngốc đến mức phụ trách nói chuyện, nhưng anh trai anh ấy lại giỏi nói chuyện như vậy.”

Tống Khắc Thanh vừa cười vừa thay quần áo. 

"Tôi cảm thấy rất thoải mái khi ở bên anh ấy. Tôi không cần phải suy nghĩ nhiều như vậy. Anh ấy không giống cái gã đầu gỗ kia, ngay cả một lời tử tế cũng không nói được."

Tống Khả Thanh nghiến răng và vung nắm đấm trước gương, giống như chồng cô đang đứng trước mặt cô. 

Sau khi thực hiện xong hành động, tôi nhìn vào gương và không khỏi bật cười. 

Lúc này, trên người Tống Khắc Khánh duy nhất còn lại chính là một chiếc áo lót mỏng, màu trắng tinh, hình dáng nửa cúp ngực. 

Chỉ có thể che đi một nửa bộ ngực, quầng vú màu đỏ tươi không muốn bị lộ ra khỏi áo lót. Khi nụ cười quyến rũ của Tống Khả Thanh hiện ra, một chiếc quần lót ren trắng tinh dưới chiếc bụng phẳng bao bọc lấy vùng bí ẩn. 

Hai ba sợi tóc cong bất đắc dĩ thò ra, đôi chân hoàn mỹ khép chặt vào nhau. Vì tập luyện lâu dài nên càng tăng, càng ít, càng gầy. Mười ngón chân mảnh khảnh trên mặt đất khiến người ta muốn ôm chúng vào lòng và chăm sóc thật tốt! 

Nếu Từ Hùng nhìn thấy cảnh này, chắc chắn anh ấy sẽ lại chảy máu mũi lần nữa! 

Tôi thay quần áo và bước ra ngoài. Tôi vừa xỏ giày, đứng ở cửa đợi chị dâu. 

Tôi thấy cửa phòng ngủ mở ra, chị dâu tôi bước ra từ đó, mái tóc đen buông xõa, vài lọn tóc xõa xuống trán. 

Một chiếc áo phông màu xanh lá cây đơn giản được thắt nút ở eo bên phải, ôm chặt bộ ngực săn chắc của cô và để lộ phần rốn gợi cảm của cô. Chiếc váy màu hồng dài đến đầu gối che đi cặp mông nhỏ nhắn và cặp đùi mịn màng của cô. 

Mang theo một chiếc túi nhỏ, cô ấy bước về phía tôi. 

"Này, này đồ ngốc, cậu có thể đi được không?" Chị dâu nhìn thấy vẻ mặt ngốc nghếch của tôi liền vẫy tay trước mặt tôi. Tôi phải mất hai cuộc gọi để phản ứng. 

"A, chị dâu, chị vừa nói gì thế?" Tôi choáng váng, nó đẹp quá. 

"Pfft" "Trên đường nhìn thấy mỹ nữ ngươi có như vậy không? Xem ra ta phải giữ khoảng cách với ngươi để tránh bị cười nhạo."

Chị dâu nói đùa.

Mang một đôi sandal gót thấp vào. 

Đi đôi dép đế thấp, chị dâu tôi cao khoảng 1,7m. 

Anh ấy thực sự là một nghệ sĩ biểu diễn hàng đầu. Kể từ khi còn nhỏ, tôi chưa bao giờ ghen tị với anh trai mình, dù điểm số của anh ấy có tốt đến đâu. 

Lần này tôi thực sự bị kích thích! 

"Đúng vậy, nhưng tôi đoán ở Dung Thành sẽ không có nhiều người đẹp như chị dâu tôi." Tôi nói một cách tâng bốc. 

"Hừ, ngươi có thể nói chuyện, đi thôi." Những lời ngọt ngào mà chồng cô chưa từng nói trước đây phát ra từ miệng của chú cô, khiến Tống Khả Thanh vô cùng hữu ích! 

“Nếu anh trai tôi không đi công tác chết, làm sao có thể yên tâm giữ một cô con dâu xinh đẹp như vậy ở nhà.” Tôi đi theo chị dâu và nói.

"Chậc chậc, chỉ là tại ngươi lòng dạ xấu xa mà suy nghĩ lung tung, ca ca của ngươi sẽ không lo lắng cho ta."

Chị dâu vỗ về tôi. 

Bàn tay trắng trẻo dịu dàng vỗ nhẹ vào cánh tay tôi khiến tôi rất vui. Chuyện thân mật này chứng tỏ chị dâu không hề coi tôi là người ngoài! 

"Tôi ghen tị vì bạn cười rất ngọt ngào khi nói về anh trai tôi." Tôi giả vờ tức giận nói. 

"Pfft." Chị dâu tôi lại không nhịn được cười. "Em là vợ của anh trai anh, sao anh có thể ghen tị được? Tôi chưa bao giờ nghe nói ghen tuông ảnh hưởng đến chị dâu của anh!" Chị dâu nói xong mặt lại đỏ bừng. 

"Tôi cũng không biết. Dù sao bây giờ tôi cũng ghen tị với đồng chí Từ Minh!" Thang máy đã đến gara. 

"Vậy ngươi cứ từ từ mà ghét đi... Ta đi trước." Chị dâu tôi bước ra khỏi thang máy với nụ cười tự hào. 

"Ồ!" cô ấy kêu lên. Ánh đèn mờ ảo ở bãi đậu xe ngầm khiến chị dâu vô tình vấp ngã. 

"Hãy cẩn thận." Tôi vội bước tới ôm lấy chị dâu. Tôi ôm cô ấy vào lòng! "Chị không sao chứ chị dâu? chị bị trẹo chân à?" Tôi nói vội. 

"Không sao đâu. Chiếc đèn hỏng này đã hỏng ba ngày rồi mà không có ai đến sửa. Đó là sự thật."

Chị dâu nghiến răng nghiến lợi chửi rủa. 

Bộ ngực đẹp săn chắc của cô áp vào bộ ngực rộng của anh rể. Dưới ánh sáng mờ ảo, mặt Tống Khắc Khánh đỏ bừng như đít khỉ. 

"Cơ bắp trên người anh ấy cứng quá!"

"Để tôi đi trước." Tống Khả Thanh nhẹ nhàng nói. 

"Được rồi, vậy thì cô đứng yên, nếu không sẽ ngã xuống đất! Tôi có được coi là anh hùng cứu mỹ nhân không?"

Khi nghe tin chị dâu không sao, tôi bất đắc dĩ buông tay. 

Tôi không nhịn được mà đưa tay lên mũi ngửi. 

"Nó có mùi thơm quá." Tôi đã say bí mật. 

Đúng lúc đó chị dâu tôi ngước lên nhìn tôi. 

Khi tôi nhìn thấy nó, tôi đặt tay dưới mũi và ngửi nó. 

Không biết anh rể ngửi thấy mùi gì, nhưng không hiểu sao đôi chân của Tống Khả Thanh lại yếu ớt, suýt nữa thì ngã ra ngoài. 

Tôi nhanh chóng đưa tay ra ôm chị dâu vào lòng. 

Chị dâu tôi xấu hổ đến mức dùng nắm tay nhỏ bé đánh vào vai tôi hai lần. 

Mùi hương nồng nặc của đàn ông khiến Tống Khắc Khánh hoảng sợ. 

Xét cho cùng, so với Từ Hùng, Từ Minh trông giống như một học giả yếu đuối. Anh ấy là một người rất đàng hoàng, trông rất đàng hoàng. Anh chỉ cao khoảng 1,73 m và gầy. 

Hai anh em là hai thái cực. 

"Đều là lỗi của ngươi, buông ra." Tống Khắc Thanh ngượng ngùng nói. 

"Này chị dâu, chị chỉ muốn giết con lừa thôi. Em làm anh hùng cứu mỹ nhân mà không có huân chương cũng được. Là lỗi của em. Vậy thì chị có thể đứng lên rồi", tôi tủi thân nói, buông tay ra. 

"Gấu cũng khá giống nhau." "Pfft" chị dâu không khỏi bật cười rồi nghiêm mặt nói. "Chúng ta đi nhanh đi, lát nữa không kịp mua đồ về nấu ăn đâu."

Sau khi lên xe, chị dâu tôi vẫn vẻ mặt nghiêm túc. Nhưng dưới sự tấn công của cái lưỡi sắc bén của mình, tôi từ từ cởi bỏ lớp ngụy trang, nụ cười ngọt ngào trở lại trên khuôn mặt chị dâu. 

Khi đến siêu thị, tôi và chị dâu cư xử như một cặp đôi thực sự. Cô ấy xách túi xách đi trước, tôi xách xe đẩy hàng đi theo sau. 

Thỉnh thoảng, một hai câu nói đùa lại làm tôi và chị dâu nở nụ cười thoải mái, vô tư! 

Khi tôi đi mua sắm về nhà thì đã gần bốn giờ. Mẹ tôi sẽ về nhà lúc năm giờ, nên ngay khi về đến nhà, chúng tôi thay quần áo và vào bếp nấu ăn mà không hề nghỉ ngơi. Tôi giúp chị dâu và trò chuyện. 

Sự hợp tác ngầm đến mức đáng ngạc nhiên. 

Tôi cũng không cảm thấy mệt mỏi. 

Ai nhìn vào cũng sẽ nghĩ rằng hai người này chắc chắn là một cặp! 

Đến năm giờ, bốn món và một canh đã sẵn sàng. 

Có ba chiếc cốc trên bàn. 

Có một chai rượu tôi mới mua chiều nay trong thùng đá bên cạnh. 

Sau khi chị dâu tôi gọi điện để xác nhận rằng mẹ tôi đang trên đường về. 

Vì lúc năm giờ mặt trời vẫn chưa lặn nên tôi và chị dâu kéo rèm ban công để che hết những nơi ánh sáng có thể lọt vào. 

Hai ngọn nến đã được thắp sáng trên bàn. 

Bận rộn bữa cơm, tôi thấy tóc mái trên trán chị dâu ướt đẫm mồ hôi, bết chặt vào trán. 

Tôi không nhịn được bước tới, đưa tay giúp chị dâu sửa lại phần tóc trên trán. 

Tống Khả Thanh ngơ ngác nhìn anh rể bước tới, giống như một người chồng làm điều này rất tự nhiên với vợ mình. 

“Cạch” tiếng chìa khóa xoay ổ khóa vang lên. 

"Suỵt" tôi ra hiệu. "Ta trở về, ta trốn ở sau cửa." Tôi nhanh chóng trốn sau cánh cửa. 

"Nhưng mà Khánh, em ở đâu vậy? Sao tối thế này? Sao em không kéo rèm ra?"

Khi cánh cửa mở ra, âm thanh ám ảnh tôi vang lên. 

Ánh nến mờ ảo chiếu tới, tôi nhìn thấy bóng dáng này khiến tôi suy nghĩ cả ngày lẫn đêm. 

Mẹ thay giày rồi bước vào. Đóng cửa lại. Tôi đang đứng trong góc khuất mà mẹ tôi không để ý! Nhìn thấy Tống Khả Thanh đang đứng trên bàn. Thắp hai ngọn nến. Nhìn cô ấy và mỉm cười. 

"Sao vậy? Hôm nay là ngày lễ à? Hay là có sự kiện vui nào đó? Con định ăn tối dưới ánh nến với mẹ à?" Mẹ mỉm cười hỏi! 

Tống Khả Thanh không nói gì, chỉ nhìn về phía sau mẹ. 

"Hôm nay còn có ai nữa không? Con có khách mà cũng không nói cho mẹ biết!" Mẹ quay đầu lại với giọng giận dữ. Đây là lúc tôi đi theo sau mẹ tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 Bữa tối ấm áp cùng mẹ xinh đẹp và chị dâu

Tôi nhìn mẹ chậm rãi quay đầu lại với nụ cười trên môi! 

"A, tiểu quỷ, ngươi đã trở lại."

Mặc dù không thể nhìn rõ trong ánh nến mờ ảo nhưng Tô Á Thanh vẫn nhận ra con trai mình ngay lập tức! 

Mẹ nhảy lên và nhảy vào tôi. 

Hai tay ôm lấy cổ tôi, một đôi vú to siết chặt ngực tôi, một đôi chân xinh đẹp nhéo vào eo tôi. 

Cô ấy kêu lên với cái miệng nhỏ nhắn gợi cảm bên tai tôi. 

Tôi dùng hai tay ôm lấy cái mông đầy đặn của mẹ, xoay người hai vòng. 

"Mẹ ơi, con nhớ mẹ nhiều lắm!" Tôi nói một cách trìu mến. 

"Mẹ cũng vậy, con nhớ mẹ rất nhiều!" Mẹ đồng ý. 

"Được rồi, mẹ ăn cơm trước đi, chị dâu con còn đang đợi." “Cảm giác thật sự bùng nổ,” tôi thở dài trong lòng! 

"A" mẹ tôi hét lên và bỏ tôi ra khi nghe tôi nói về chị dâu. Mặt anh đỏ bừng vì xấu hổ. 

“Ừ, mẹ, ăn xong con có thể ôm mẹ.” Tống Khắc Khánh nói đùa. Nhìn khung cảnh ấm áp của hai mẹ con mà ghen tị, trong mắt dường như có chút khao khát! 

"Tiêu Khả Tình, con có muốn mẹ dạy lại cho con một bài học không?" Mẹ nhìn chị dâu và mỉm cười đe dọa. Nhưng anh ấy không hề cử động, còn ôm chặt lấy cánh tay tôi, như sợ tôi bỏ chạy! 

Mặt chị dâu tôi đỏ bừng khi mẹ gọi, chị ấy nói một cách nũng nịu: “Mẹ ơi, mẹ có thể đừng thêm chữ nhỏ vào trước tên con được không?”

"Được rồi, mẹ biết rồi, Tiêu Khả Tình!" Mẹ lại hét lên với nụ cười run rẩy! 

Lúc này, cuối cùng tôi cũng có thời gian để nhìn rõ mẹ mình. 

Mái tóc cô được uốn thành sóng lớn và xõa ngang một bên, khuôn mặt trái xoan mịn màng vì nụ cười mà vẽ một vòng cung quyến rũ. 

Với đôi mắt phượng quyến rũ, dường như thời gian chỉ có mẹ là chưa trôi qua! 

Mắt thường không nhìn thấy được một vết chân chim nào. 

Mũi nhỏ, miệng anh đào nhỏ và hàm răng trắng. 

Chiếc cổ hồng thon và chiếc váy màu xám được bộ ngực lớn của cô nâng lên thành một vòng cung đầy kích thích. 

Cô ấy có bụng phẳng và cặp mông đầy đặn dường như muốn bung váy. 

Chiếc váy dài đến đầu gối che đi đôi chân thon thả của cô, để lộ bắp chân mịn màng như ngọc trắng, mười ngón chân xinh xắn được sơn móng tay màu hồng. 

Đẹp vô cùng! ! ! 

"Hãy để mẹ nhìn con thật kỹ." Mẹ vuốt ve mặt tôi bằng cả hai tay và ngước nhìn tôi đầy yêu thương. 

"Lát nữa tôi sẽ cho con xem con trai tôi. Mẹ chắc đói rồi, chúng ta ăn cơm trước đi!"

Tôi đưa mẹ đến bàn ăn. 

"Những việc này đều là chị dâu của con làm. Mẹ, mẹ quá thiên vị rồi. Chị dâu con vừa xinh đẹp vừa đức hạnh, sao mẹ lại giới thiệu cô ấy cho anh trai con?"

"Pfft" "Không phải trước đây anh đã nói là không muốn tìm vợ và muốn ở với mẹ cả đời sao? Vậy nên tôi đành phải giới thiệu anh với anh trai anh!!!" Mẹ nói với nụ cười ngọt ngào.

"Vậy bây giờ tôi rất hối hận. Anh cũng có thể tìm cho tôi một người vợ xinh đẹp như vậy." Tôi đáp lại với một nụ cười.

"Hahaha, nhìn Tiêu Khả Tình, mặt đỏ bừng." Mẹ cô chỉ vào chị dâu nói. 

"Ồ, Tiêu Khắc Tình còn dám làm gì đó, xem ta không dạy ngươi một bài học." Chị dâu tôi không chịu được sự trêu chọc liền đưa tay cù mẹ. 

Mẹ cũng đưa tay ra đánh trả. 

Trong một khoảnh khắc, tôi cảm thấy như mắt mình không đủ. 

Anh thầm nguyền rủa bản thân vì đã nảy ra ý tưởng tồi và khiến căn phòng trở nên tối tăm như vậy. 

"Được rồi được rồi hai đứa, phiền phức đủ chưa? Lại đây ăn tối đi," tôi buồn cười nói. 

"Tạm dừng, tạm dừng, chúng ta trước tiên đình chiến đi, ăn no tôi sẽ dạy cho cậu một bài học. Sao cậu dám cãi nhau với mẹ!" Mẹ thở hổn hển khi nhìn thấy nó. 

"Hừ, chúng ta còn không biết ai sẽ thắng? Xem ra lần nào mẹ ta cũng là người cầu xin tha thứ?" Chị dâu tôi phản công không chịu thua kém. 

Thật khó có thể tưởng tượng được cảnh mẹ chồng con dâu này. Không có gì đáng ngạc nhiên khi bạn nghĩ về nó. Mẹ tôi rất không dè dặt với gia đình và thể hiện con người thật nhất của mình. 

“Mà này, vừa rồi cậu gọi ai là nhóc thế?” chị dâu tôi nịnh nọt nói! "Ừ, ừ, cậu đang nói về ai vậy?" mẹ tôi hét lên. 

Mẹ chồng nàng dâu vốn thù địch nhau bây giờ lại bắt đầu có chung mối hận thù. 

"Đương nhiên là tôi đang nói về hai người. Ăn xong còn gây rắc rối. Không phải trẻ con thì là cái gì? Lại đây nhanh đi," tôi buồn cười nói. 

"Cậu là người trẻ nhất phải không? Cậu vẫn gọi chúng tôi là nhóc. Tôi nghĩ cậu là đứa trẻ." Chị dâu nhìn tôi rồi nói. 

"Tôi không phải là một đứa trẻ, tôi là một người bạn lớn." Tôi cười xấu xa, cố tình phát ra âm thanh dài khi nói “lớn”. 

Mẹ chồng và con dâu đi tới ngồi xuống, mặt đỏ bừng. Tôi không biết bạn nghĩ gì? 

Sau khi rót xong rượu đỏ, tôi nâng ly lên nói: “Chúc mừng, ly đầu tiên mừng gia đình đoàn tụ, chúng ta sẽ không bao giờ xa cách nữa. Hôm nay anh trai tôi không có ở đây nên chị dâu tôi phải uống thêm một ngụm. Uống luôn phần của anh trai tôi đi!”

"Chúc mừng!" "Chúc mừng!"

Chị dâu tôi không hề khoa trương, uống liên tiếp hai ngụm lớn. Có vẻ như anh ấy có khả năng uống rượu tốt. 

Sau khi nướng bánh xong, chúng tôi vừa ăn vừa trò chuyện. Không khí ấm áp và thư giãn! Mẹ không hề rời mắt khỏi tôi và liên tục bổ sung thêm đồ ăn cho tôi. 

“Mẹ, mẹ quá thiên vị, lúc sinh con trai đã quên mất vợ, mẹ không cho con một người vợ.” Chị dâu tôi từ chối.

"Hahaha, không phải đã muộn rồi sao? Cô bé." Mẹ đưa bàn tay nhỏ bé ra nhéo nhẹ vào mặt chị dâu rồi đút cho chị hai miếng ăn. 

"Mẹ, mẹ nên ăn nhiều hơn." Tôi dịu dàng nhìn sự tương tác âu yếm giữa mẹ chồng và con dâu. Anh đưa cho mẹ một chiếc chân gà rồi nói. 

"Mẹ, ăn nhiều rau đi." Chị dâu tôi nhìn thấy liền vội vàng cắn một miếng rau rồi gắp vào đĩa của mẹ. Anh ta liếc nhìn tôi đầy biểu tình. 

Tôi không ngờ chị dâu lại có mặt đáng yêu như vậy, mẹ con tôi đều bị chị ấy chọc cười! 

“Chiếc cốc thứ hai là để ăn mừng sự trở lại đắc thắng của kẻ xấu bé nhỏ của chúng ta.” Mẹ nhìn tôi đầy yêu thương.

"Chúc mừng!!!"

Bữa tối kết thúc trong không khí thoải mái và ấm áp. 

Mặt chị dâu và mẹ tôi đỏ bừng vì rượu đỏ có màu đỏ như quả táo mới hái, khiến người ta muốn đi ăn một miếng. 

Ngồi trên sofa nhìn bóng dáng bận rộn của mẹ và chị dâu, mẹ chồng và con dâu thỉnh thoảng lại cãi nhau. 

Trái tim tôi tràn ngập sự bình yên. 

Ban đầu tôi muốn giúp đỡ nhưng mẹ tôi đã đuổi tôi ra ngoài. 

Hãy để tôi ngồi trên ghế sofa và chờ ăn trái cây. 

Nhìn hai người đẹp lần lượt bước ra khỏi bếp. Đúng là Yến béo, gầy đều có công của mình! Mẹ tôi có nét duyên dáng trưởng thành với sự sống động, còn chị dâu tôi có sức sống thuần khiết pha chút quyến rũ! 

"Đã đến giờ ăn trái cây." Cả hai đều nhìn tôi và mỉm cười ngọt ngào. Mẹ tôi ngồi cạnh tôi, còn chị dâu tôi ngồi đối diện tôi. 

Lúc này rèm cửa đã được mở ra, bố vợ Tôn vừa chuẩn bị tan sở. Ánh nắng cuối ngày chiếu vào ba người họ. 

Nụ cười trên khuôn mặt của ba người tràn ngập ánh sáng vàng. 

Cứ thế chúng tôi nói chuyện cho đến tối. 

Còn dang dở, hai người đẹp quyến rũ lúc thì mỉm cười trìu mến, lúc lại rất điệu đà. 

Cuộc sống là vậy, còn đòi hỏi gì hơn nữa? 

Tôi thở dài trong lòng! 

"Được rồi được rồi, cũng đã khuya rồi, đi ngủ đi, ngày mai chúng ta nói chuyện!" Cuối cùng chị dâu cũng nói! 

"Được rồi, Tinh Nhi hôm nay trở về vẫn chưa nghỉ ngơi. Đi ngủ đi. Ngày mai mẹ sẽ cùng con đi mua sắm và mua quần áo với con," mẹ cô nói, vẫn chưa nói xong. 

"Mẹ ơi, đợi con với, con có thứ này cho mẹ!" Tôi bước vào phòng và lấy ra một phong bì và một chiếc hộp từ trong túi xách của mình. 

"Mẹ, mở ra xem mẹ có thích không?" Tôi mỉm cười và đưa một chiếc hộp. 

"Ồ, để tôi xem thử."

Mẹ mỉm cười rạng rỡ cầm chiếc hộp ra và mở ra chỉ thấy bên trong có một sợi dây chuyền bạch kim. Chiếc vòng cổ được khảm một viên đá quý màu xanh hình trái tim, lấp lánh dưới ánh sáng. 

"Tôi biết mẹ tôi thích màu xanh lam nhất nên tôi đã đặc biệt chế tạo chiếc vòng cổ này. Tôi đã chờ đợi viên đá quý màu xanh lam này đã lâu rồi."

"Wow," "Mẹ cảm động quá, được chứ." Mẹ xúc động đến rơi nước mắt và hôn thật mạnh vào mặt tôi.

"Đẹp quá. Mẹ ơi, mẹ thử nhanh lên nhé." Chị dâu tôi nói với vẻ ghen tị.

Tôi chạm vào má được mẹ hôn và cười ngốc nghếch. Tôi quay lại và thấy chị dâu đang nhìn chằm chằm vào chiếc vòng cổ với vẻ mặt ghen tị. Suy cho cùng, không có người phụ nữ nào lại không thích đồ trang sức đẹp. 

"Chị dâu, bởi vì không biết em tồn tại nên mới không mua quà cho chị, lần sau em sẽ bù đắp." Tôi nhìn chị dâu rồi nói. 

"Không, không, mua cho mẹ thôi." Chị dâu tôi đỏ mặt nói rồi xua tay. Tôi không trả lời, tôi chỉ ghi nhớ trong đầu. 

"Chiếc vòng cổ này rất đắt tiền, muốn mua quà thì cứ mua thứ rẻ tiền thôi. Tại sao phải mua thứ đắt tiền như vậy?" Mẹ lo lắng hỏi. 

"Nó không đắt tiền. Món quà tặng mẹ tôi có đắt đến mấy cũng không thể sánh được với khí chất cao quý và tao nhã của bà! Lúc mua nó tôi cũng rất lo lắng. Sau khi chọn lọc, cuối cùng tôi quyết định đặt làm riêng một chiếc. Vì vậy, chiếc vòng cổ này chỉ có thể phù hợp với mẹ tôi nếu nó có được sự yêu thương của con trai tôi." 

Tôi nói một cách tâng bốc.

"Đúng vậy, tiểu nha đầu của ta có cái miệng ngọt ngào, không biết sau này cái miệng này sẽ làm hại bao nhiêu cô gái!"

Mẹ lại hôn vào mặt tôi lần nữa! 

Anh cẩn thận cất chiếc vòng cổ vào hộp rồi cầm trên tay như sợ người khác giật mất. 

“Còn chiếc phong bì này, bên trong có gì vậy?” Mẹ hỏi. 

"Trong đó có giấy xuất viện của tôi, tôi đạt thành tích hạng nhì, bên trong có huân chương. Ngoài ra còn có thẻ ngân hàng 30W. Đây là phiếu trả lời tôi đưa cho anh trong hai năm qua." Tôi đáp lại với một nụ cười. 

Mẹ mở phong bì và nhìn thấy chiếc huy chương bên trong, chứng minh điều đó. 

“Tôi biết kẻ xấu của tôi là tốt nhất,” cô nói và lại rơi nước mắt. Tôi ôm mẹ an ủi, chị dâu cũng đến an ủi mẹ và nói đó là điều hạnh phúc. Phải một lúc lâu mẹ tôi mới ngừng khóc. 

“Mẹ sẽ giữ lại huân chương và giấy chứng nhận này cho con. Thẻ ngân hàng con có thể tự mình giữ.”

"Đây là ta đối với ngươi hiếu thảo, ta từ nhỏ đã không để cho ngươi lo lắng, cùng người khác đánh nhau phải trả bao nhiêu tiền, ta sẽ bồi thường cho ngươi, hơn nữa, ta còn có quân nhân lương, mấy vạn."

"Thật ra tôi là một người rất linh hoạt, khi cần tôi có thể thích ứng, tôi chắc chắn không cứng nhắc. Tôi đã có được giấy phép khi hoạt động ngầm, và tôi cũng nhận được rất nhiều tiền lại quả. Tôi không biết mình có bao nhiêu tiền. Tất cả đều được cất giữ trong một tài khoản ở nước ngoài không ai biết, ít nhất là hai đến ba triệu." 

Dù sao thì với sự giúp đỡ của chị dâu, mẹ tôi cũng đồng ý giữ nó tạm thời cho tôi! 

"A, tay của ngươi bị sao vậy?" Mẹ ngạc nhiên đến mức đưa tay kéo vạt áo tôi ra. Không ngờ tôi đã cố gắng hết sức để trốn tránh mẹ nhưng cuối cùng mẹ cũng nhìn thấy tôi. 

"Con bị thương khi làm nhiệm vụ, không sao đâu mẹ." Tôi an ủi.

"Cởi quần áo ra cho tôi xem." Mẹ nói nghiêm túc.

"Không mẹ ơi, không có gì đâu, chỉ là một vết sẹo nhỏ thôi. Đây là huân chương công đức của một người đàn ông." Tôi nói dễ dàng.

Nhìn ánh mắt cương quyết của mẹ, tôi không khỏi đứng dậy cởi quần áo. 

Tôi đứng giữa, dáng người thẳng tắp, khuôn mặt tuấn tú nhưng cương nghị, bờ vai rộng, cơ ngực cao và tám cơ bụng to như cục gạch. 

Nó hơi đen và chắc chắn như những cọc sắt rỉ sét. 

Một vết sẹo gớm ghiếc kéo dài từ vai đến bắp tay, dài tới cả chục cm. 

Còn có vết sẹo lớn ở ngực và bụng dưới đã mấy ngày không sử dụng. 

Nước mắt mẹ rơi như thác lũ. “Quay lại đi,” mẹ tôi nói với giọng run run. Chị dâu tôi cũng nhìn vết sẹo của tôi với đôi mắt mờ sương. 

Tôi nhìn mẹ mà òa khóc. "Không cần phải nhìn vào phần còn lại." Tôi gượng cười. 

Mẹ bướng bỉnh nhìn tôi rồi nói: "Quay lại đi."

Tôi từ từ quay lại và nhìn thấy vết sẹo gớm ghiếc trên lưng gần như chạy khắp lưng. 

Ngoài ra còn có một số vết bầm tím lớn và nhỏ do vật cùn gây ra. 

Kỳ thực cũng không có gì đáng ngạc nhiên, Điện Vân ở biên giới, ở đó có một số kẻ liều mạng. 

Làm sao bạn có thể lấy được lòng tin của sếp nếu bạn không làm việc chăm chỉ? 

Từ Hùng lợi dụng vết sẹo trên lưng để lấy lòng ông chủ. 

Nếu không có anh, con dao đó sẽ là một nhát dao vào mặt tên trùm buôn ma túy! 

“Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu” Mẹ kêu lên. Thỉnh thoảng, chị dâu tôi lại rơi nước mắt trong im lặng. 

"Bây giờ tôi đã về chưa? Mọi chuyện đã kết thúc rồi." Mẹ tựa vào vòng tay tôi. Bộ ngực lớn đang áp vào ngực tôi nhưng tôi không hề cảm thấy ham muốn chút nào mà chỉ cảm thấy đau khổ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 WeChat khảo thí mỹ nữ trưởng thành, chọn ra chị dâu xinh đẹp

Tôi nháy mắt với chị dâu rồi đỡ mẹ bước vào phòng. 

Cô đóng cửa lại và đỡ mẹ ngồi lên giường. 

Tôi nửa cúi người trước mặt mẹ. 

Tôi cứ nghĩ cách trêu mẹ, phải hơn nửa tiếng mới làm mẹ cười được, mỗi khi gắng sức thì mũi mẹ bắt đầu chảy nước. 

“Lấy khăn giấy cho mẹ đi, xấu quá,” mẹ tôi nói một cách nũng nịu. 

Tôi lấy khăn giấy giúp mẹ lau nước mắt và mũi cho mẹ: “Dù ở đâu và khi nào, mẹ vẫn luôn là người đẹp nhất trong trái tim con”.

"Bạn là người duy nhất có cái miệng ngọt ngào và bạn vẫn mỉm cười ngay cả khi bạn như thế này." Mẹ đánh nhẹ tôi.

“Mẹ, mẹ còn nhớ không?”

"Nhớ cái gì cơ?"

“Tôi đã nói gì với anh vào đêm tôi rời đi?”

Mặt mẹ bỗng đỏ bừng, mẹ nói: "Con nói gì thế? Mẹ quên rồi à?"

"Anh quên thật rồi à? Có cần tôi nói lại không?" Tôi nheo mắt nhìn mẹ. 

"Không, không. Quên nó đi." Mẹ tránh ánh mắt của tôi. 

"Được rồi, quên đi. Vậy ngươi hứa với ta không được buồn bã, nghỉ ngơi thật tốt, ngoan ngoãn nghe lời." Tôi nói một cách say mê. 

"Được rồi, ngươi nên đi nghỉ ngơi đi." Người mẹ chợt cảm thấy hơi khó chịu khi nghe con trai nói rằng mình đã quên mất. Con trai đã bỏ cuộc chưa? Tô Á Thanh điên cuồng nghĩ. 

Khi tôi bước ra khỏi phòng mẹ, tôi thấy chị dâu vẫn đang ngồi trên ghế sofa. Tôi bước tới nói: "Chị dâu, chị về nghỉ ngơi đi. Hôm nay chị đã làm việc chăm chỉ nhất rồi!" Lúc này tôi vẫn đang cởi trần. 

Tống Khả Thanh nhìn thấy anh rể của cô đang bước tới, với cơ bắp phát triển và thân hình cường tráng. 

Mặt anh lại đỏ lên. 

"Được rồi, tôi đi nghỉ đây." Anh ấy cúi đầu đi về phía phòng, nhưng lại va vào cánh tay tôi và kêu lên: "A, anh xin lỗi."

Tôi dùng hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của chị dâu, cúi đầu nói vào tai chị: “Tiểu Khả Khánh, em đi bộ phải ngẩng đầu lên, nếu không em sẽ bị ngã.”

Hơi thở nóng hổi phả vào tai Tống Khả Khánh, một âm thanh "Tiểu Khắc Khánh" mơ hồ khiến Tống Khắc Khánh đang muốn vùng ra, toàn thân cảm thấy yếu ớt, hai chân nhũn ra, cả khuôn mặt áp vào lồng ngực nóng bỏng của anh rể. 

"Có vẻ như chị đã uống hơi nhiều rồi, chị dâu. Để em đưa chị về phòng nhé!" Tôi vòng tay qua eo chị dâu và bế chị lên phòng. 

"Không, không sao, tôi tự làm được, anh thả tôi xuống đi." Chị dâu tôi nói ngắt quãng, yếu ớt. 

Tôi nhìn vẻ ngoài thanh tú của chị dâu, “Cô ấy có thân hình nhạy cảm như vậy, anh trai tôi không làm được sao?” Tôi tự nghĩ. 

Tôi không nói gì và bước hai bước. Cảm thấy không thoải mái, tôi đưa một bàn tay to lớn từ thắt lưng của mình ra đặt lên cặp mông nhỏ nhắn của chị dâu, đỡ chị ấy lên trên. 

Chiếc váy mặc ở nhà mỏng manh không thể cản được hơi nóng từ tay anh rể. Tống Khả Thanh xấu hổ khi cảm thấy một luồng hơi ấm chảy ra giữa hai chân và thấm đẫm quần lót của cô. 

“Woo” phát ra từ cổ họng anh như một tiếng rên rỉ đau đớn. 

"Anh rể không có ở nhà, em rể phải chăm sóc chị dâu!" Từ “chăm sóc” được thì thầm vào tai chị dâu tôi qua hàm răng nghiến chặt! 

Bàn tay của chị dâu tôi yếu ớt vòng qua cổ tôi, cằm tựa lên vai tôi. 

Chị dâu tôi đỏ mặt không dám đồng ý, sợ tôi lại nói ra điều gì xấu hổ nhưng lại vòng tay ôm chặt vai tôi. 

Tôi dùng một tay xoa thật chặt eo chị dâu. 

Một tay ôm mông chị dâu. 

Tôi không thể không chà xát nó. 

“Đừng chà xát nó, không, làm ơn,” giọng nói quyến rũ của chị dâu tôi thì thầm vào tai cô ấy. 

“Xin lỗi chị dâu, chị đẹp quá, em không nhịn được,” tôi hổn hển. 

Chúng tôi gần như đã đến trước cửa nhà chị dâu tôi. 

Bước vào phòng, tôi nhìn thấy ảnh cưới của anh trai và chị dâu treo trên tường. 

Sự ghen tị khiến tôi mất trí. 

Tôi dùng hai tay ôm lấy mông chị dâu rồi ấn mạnh vào háng mình. 

Con cặc to cứng chạm vào vùng tam giác của chị dâu tôi qua quần. 

“A” chị dâu tôi dài giọng chán nản. 

"Bạn không thể làm điều này." Cô nhìn ảnh cưới với chồng bằng ánh mắt đờ đẫn. 

Sau đó toàn thân anh bắt đầu co giật, hai tay anh tuyệt vọng ôm lấy cổ tôi, cắn vào vai tôi. 

Tôi có thể cảm nhận được âm hộ của chị dâu đang vặn vẹo và siết chặt như điên qua quần tôi, rồi đột nhiên mở ra, một, hai, ba lần,,,,, tôi có thể cảm nhận được hơi ẩm ở phần thân dưới của chị dâu qua quần. 

Cô ấy đơn giản là một kẻ choáng váng, cô ấy có thể phun nước như thế này! 

Lúc này tôi đã bế chị dâu đến bên giường. Tôi nghĩ nếu bây giờ tôi giơ súng lên ngựa, chị dâu có thể không chống cự được nhưng có thể sẽ hận tôi đến hết đời. 

Tôi không có ý định lợi dụng sự nguy hiểm của người khác. 

Ngày còn dài nên ninh trên lửa nhỏ thú vị hơn phải không? 

Tôi nén tiếng lại và vuốt ve tấm lưng xinh đẹp của chị dâu. Tôi đợi cho dư âm của cơn cực khoái của cô ấy qua đi. Khi chị dâu tôi mở miệng buông vai tôi ra, tôi từ từ đặt chị ấy lên giường. 

"Chúc ngủ ngon, chị dâu." Tôi hôn lên trán chị dâu rồi bước ra ngoài. 

Tống Khả Thanh nằm tê liệt trên giường, toàn thân vẫn chưa hồi phục, nghĩ đến cơ thể nhạy cảm của mình đang được anh rể ôm trong vòng tay, rúc vào lòng anh, ngửi thấy mùi nam tính trên cơ thể anh. 

Tôi thậm chí không thể nghĩ đến việc chống cự. 

Tôi chỉ biết van xin, nghĩ đến bàn tay nóng bừng của anh rể. 

Con cặc cứng như sắt ép vào âm hộ của cô qua quần cô! 

Nhìn vẻ mặt của chồng trong bức ảnh cưới trên tường, “Em xin lỗi, chồng à” Tống Khả Thanh thầm xin lỗi trong lòng. 

Ngay khi Tống Khả Thanh, người đang nóng bừng và mệt mỏi nhắm mắt lại, khuôn mặt đang cười xấu xa của anh rể cô và chiếc áo ngực dính tinh dịch khô của anh ta hiện ra. 

Và cơn cực khoái tôi vừa đạt được trước giường của chồng tôi. 

Tống Khả Khánh không khỏi thắc mắc sao cô lại có thể yêu anh rể dễ dàng như vậy. 

Lạc lối trong suy nghĩ. 

Kỳ thật cũng không thể trách nàng, bởi vì Tống Khả Thanh từ nhỏ đã là một cô gái ngoan, theo đuổi nàng cũng không thiếu. Tuy nhiên, những người đàn ông theo đuổi cô hầu hết đều là những người văn minh và lịch sự, họ muốn nói đúng nghĩa đen vì sợ để lại hình ảnh xấu trong lòng cô. 

Chồng tôi có tính cách buồn tẻ. 

Vậy Từ Hùng là người đàn ông đầu tiên thuộc loại này mà cô tiếp xúc. Anh ta trông xấu, độc đoán và mạnh mẽ. 

Cho dù cô có muốn thừa nhận hay không thì thân phận anh rể cũng tăng thêm một thú vui cấm kỵ! 

Anh rể và chị dâu luôn là mối quan hệ thú vị qua mọi thời đại! ! ! 

Chính kiểu đàn ông với nụ cười nham hiểm trên môi mới có thể tác động tốt nhất đến trái tim của một cô gái tốt như vậy! 

Tô Á Thanh tẩy trang, đi tắm rồi nằm trên giường trằn trọc mãi không ngủ được. 

Tôi ra khỏi giường nhặt chiếc vòng cổ con trai tặng rồi quay lại giường. Tôi nhặt chiếc vòng cổ lên và nhìn nó với một nụ cười say đắm. 

“Cậu bé hư”, tưởng rằng con trai mình vừa bước ra khỏi cửa mà không hề quay đầu lại, Tô Yaqing lo lắng được mất. Một mặt bà rất thích được con trai yêu thương, nhưng mặt khác bà không dám chấp nhận vì quan niệm trần tục! 

Tắm nước lạnh xong nằm trên giường nhìn con cặc cuối cùng cũng mềm ra, tôi mới thở phào nhẹ nhõm! 

Nhưng khi nghĩ đến người mẹ trưởng thành và người chị dâu dịu dàng, nhạy cảm. 

Con gà trống lớn lại nhanh chóng bước vào trạng thái chiến đấu! 

"Đừng lo lắng, tất cả là của anh. Hãy chịu đựng với tôi." Tôi thì thầm với chính mình! 

Tôi không thể ngủ trên giường nên tôi lấy điện thoại ra và lướt qua Khoảnh khắc. Tôi đã xem bài đăng của mẹ tôi trên Moments cách đây năm phút. Đó là một bức ảnh có đính một viên đá quý hình trái tim màu xanh lam và trên đó có dòng chữ: Cảm ơn kẻ xấu bé nhỏ của tôi đã nhận quà cho mẹ. Mẹ cảm động quá. Anh Yêu Em!

Chúc ngủ ngon. 

Tôi nghĩ về điều đó và nảy ra một ý tưởng tuyệt vời. Bấm vào tài khoản WeChat của mẹ bạn và gửi tin nhắn: Mẹ ơi, mẹ ngủ chưa? 

Tôi thấy tin nhắn của mẹ trả lời ngay: “Không, mẹ chuẩn bị đi ngủ”.

“Anh thực sự đã quên những gì tôi nói tối hôm đó sao?” Tôi đã gửi lại. Nhìn vào thì thấy bên kia đang gõ, sau đó biến mất, rồi lại gõ. Chắc mẹ đang nghĩ cách trả lời con đây! 

Chỉ là tôi đã quyết định rồi. Khi đối mặt với một người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành như vậy, tôi phải nhanh chóng vượt qua mớ hỗn độn này, nhưng cũng không thể quá cố gắng. Tôi chỉ không thể để cô ấy viện ra bất cứ lý do gì để ngăn cản tôi. 

Tôi gửi: “Ừ, nếu ngày mai cậu đeo chiếc vòng cổ tôi tặng để đi mua sắm với tôi thì cậu sẽ nhớ nó. Nếu cậu không đeo thì…” Tôi không nói to mà cố ý dùng mấy điểm!

Tô Á Thanh choáng váng khi nhìn thấy tin nhắn của con trai mình. Mỗi lần trong đêm khuya, những gì con trai bà nói trong hai năm qua thỉnh thoảng lại hiện lên trong đầu, nghĩ đến những gì con trai bà nói về việc để bà giặt giũ và nấu ăn cho anh với tư cách là người phụ nữ của anh. 

Tôi không chỉ muốn có được cơ thể mà còn cả linh hồn của cô ấy! 

Mỗi lần nghĩ đến con trai mình đỏ mặt nói ra những lời này, Tô Á Tình không khỏi làm ướt quần lót, bắt chéo chân. 

Rồi tôi tự hỏi mình, nếu con trai tôi có Oedipus thì liệu tôi cũng có Oedipus không? 

Nhìn những câu hỏi trắc nghiệm do con trai gửi đến, Tô Yaqing cảm thấy vui mừng không tả xiết. Cảm giác bất an vừa rồi của cô dường như đã biến mất vì thông tin này! 

Hắn lại nhổ một ngụm nước miếng trong lòng, chửi bới: "Tiểu ác nhân càng ngày càng tệ. Đừng tưởng rằng ta không biết ngươi nghĩ gì."

Sau khi suy nghĩ, con trai tôi lại gửi cho tôi một tin nhắn khác: "Mẹ ơi, đẩy tài khoản WeChat của chị dâu cho con, con sẽ hỏi chị ấy muốn quà gì." 

Vốn dĩ tôi muốn nói là chỉ mua quà cho con trai, nhưng lúc này tôi hơi xấu hổ khi nói chuyện với con trai nên chỉ đẩy tin nhắn WeChat của Tống Khả Thanh mà không đồng ý! 

Tôi nhìn mẹ lướt qua tin nhắn WeChat mà không nói gì và mỉm cười một mình. 

Tôi biết lúc này mẹ đang phải đưa ra một quyết định khó khăn. 

Vì bề ngoài tôi hỏi mẹ có nhớ lời tôi nói không, nhưng thực chất là tôi đang cố ép mẹ phá thai, lấy chiếc vòng cổ làm điểm tựa để phát động đòn tấn công phụ! 

Nếu người mẹ đeo nó, bà sẵn sàng chuẩn bị tinh thần để chịu tác động kép mà con trai bà có thể gây ra cho bà tiếp theo, cả về tinh thần và thể chất. 

Nếu không muốn thì không có gì là không sẵn lòng! 

Tôi tự tin. 

Chắc chắn rồi, mẹ tôi đã gửi tin nhắn lại cho tôi. 

Nói: "Cho dù ta mặc nó, cũng chỉ chứng tỏ ta nhớ kỹ ngươi nói, cũng không có ý gì khác. Ngươi đừng suy nghĩ nữa. Hơn nữa, đây là quà ngươi tặng ta, muốn mặc ta cũng có thể mặc. Hơn nữa, ta cũng chưa quyết định có nên hay không mặc, chúc ngủ ngon!"

Tiếp theo là hai biểu tình nhỏ kiêu ngạo! 

Ngay cả những lời anh ấy gửi cũng rất dễ thương. 

Nghĩ đến một người phụ nữ trưởng thành, xinh đẹp như mẹ mà lại dễ thương đến thế, cặc tôi trở nên cương cứng vô cùng. 

"Mẹ, con yêu mẹ, chúc mẹ ngủ ngon" Tôi không trả lời. Tôi nói chúc ngủ ngon trong lòng! 

Vốn dĩ tôi muốn hỏi trực tiếp như thế này, nhưng sau khi suy nghĩ lại, tôi lại đổi cách. 

Tôi đã thêm tài khoản WeChat của chị dâu tôi vì người giới thiệu sẽ hiển thị nếu có người khác giới thiệu tài khoản đó, vì vậy tôi đã nhấp vào và ghi lại tài khoản WeChat của chị dâu tôi, sau đó tham gia bằng cách tìm kiếm tài khoản WeChat, để cô ấy không biết tôi là ai. 

Tên WeChat của chị dâu tôi là “Con nai nhỏ quyến rũ”, rất phù hợp với tính khí của chị ấy. 

Bạn cần gửi thông tin xác minh để biết bạn là ai. 

Tôi suy nghĩ một lúc rồi viết: “Người đẹp, tôi là fan nhỏ của cô, cô có thể đi qua tôi được không?”

Tống Khắc Khánh nằm trên giường trằn trọc mãi không ngủ được. Đột nhiên, đèn thở trên điện thoại của cô nhấp nháy. Dù sao cô cũng chưa ngủ nên cô lấy nó ra xem. 

Có người được thêm vào làm bạn bè, nhưng hình đại diện lại trống rỗng, tin nhắn xác minh có nội dung: "Người đẹp, tôi là fan nhỏ của cô, tôi có thể qua được không?"

Bởi vì cài đặt kết bạn WeChat của Tống Khả Thanh chỉ có thể thêm bạn bè thông qua ID WeChat và thông tin xác minh này quá lạ nên ban đầu tôi muốn từ chối, nhưng do nhầm lẫn, tôi lại bấm OK, chỉ để xem đó là ai. 

Không có thông tin khi tôi nhấp vào vòng tròn bạn bè. Bởi vì tôi đã không sử dụng WeChat trong hai năm qua nên không có thông tin gì cả. 

"Xin chào chị, em là học sinh năm cuối của chị, trước đây em đã từng xem màn trình diễn của chị trong bữa tiệc chào mừng tân sinh viên, em là fan nhỏ của chị!" Một tin nhắn đã được gửi ngay lập tức. 

"Ồ, không ngạc nhiên khi cô ấy lại là người yêu bé nhỏ của tôi." Sự phù phiếm của người phụ nữ khiến Tống Khắc Khánh có chút vui vẻ. 

"Xin chào, tôi có thể giúp gì cho bạn?" Tống Khắc Khánh trả lời. 

"Cũng không phải chuyện gì to tát, nhưng ngay lần đầu nhìn thấy cô ấy tôi đã bị khí chất của tiền bối chinh phục. Lúc đó tôi đã phải lòng cô ấy. Đừng hiểu lầm, qua bạn bè tôi biết tiền bối của tôi đã kết hôn. Bởi vì gần đây tôi đang theo đuổi một cô gái, định tặng quà cho cô ấy, nhưng lại sợ sẽ không như ý muốn. Tính tình cô ấy cũng giống tiền bối của tôi, lại không thích đeo quá nhiều trang sức, nên tôi muốn hỏi tiền bối xem anh thế nào." thường thích!"

Một loạt tin nhắn đã được gửi đi.

"Ừ... Tôi không biết. Mỗi người thích những thứ khác nhau. Thứ tôi thích có thể sẽ không được người khác thích," Tống Khả Khánh đáp lại.

"Không sao đâu tiền bối, anh chỉ cần nói cho em biết anh thích gì, em sẽ lấy đó làm tài liệu tham khảo."

"Được rồi, tôi thích động vật nên tôi thích đồ chơi nhồi bông hơn!" Tống Khả Thanh suy nghĩ một lúc với hai vẻ mặt xấu hổ sau lưng.

"Được, cảm ơn tiền bối. Chúc ngủ ngon! Nếu có vấn đề gì tôi sẽ hỏi lại."

"Chúc ngủ ngon." Tống Khả Thanh đặt điện thoại di động xuống và đột nhiên nghĩ rằng anh rể muốn tặng quà cho tôi. Cô không biết đó là chuyện gì nên nằm trên giường mê man mà ngủ thiếp đi!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7 Bữa sáng ấm áp và cách phục vụ giản dị

Tôi thức dậy ngay sau bình minh. 

Sau gần nửa năm trong quân đội và hơn một năm làm điệp viên ngầm, tôi hình thành thói quen dậy sớm. 

Trong doanh trại quân đội, bạn đi ngủ sớm và dậy sớm, nhưng ở Điện Vân, bạn ngủ không ngon giấc. 

Mặc dù giấc ngủ đêm nay là giấc ngủ vững chắc nhất mà tôi có được trong hai năm qua, nhưng thói quen vẫn là thói quen. 

Hãy đi ngủ sớm và dậy sớm để có sức khỏe tốt. 

Tôi ra khỏi giường, bước ra khỏi phòng, vào phòng tắm đánh răng và rửa mặt. 

Thấy mẹ và chị dâu vẫn chưa dậy, tôi bước vào bếp, mở tủ lạnh, lấy cá, tôm, rau và các loại nguyên liệu ra rồi bắt đầu nấu cháo hải sản. 

Ở nhà tôi không biết nhiều thứ, ở trong quân doanh cũng không cần nấu nướng. Nhưng trải nghiệm hơn một năm ở Vân Nam vẫn dạy tôi rất nhiều kỹ năng sống. 

Gạo vo sạch, cắt nhỏ các nguyên liệu, lấy nồi ra, cho các nguyên liệu khác nhau vào, đun sôi ở lửa lớn, sau đó vặn lửa nhỏ và đun nhỏ lửa. Sau đó chuẩn bị xuống tầng dưới để chạy. 

Sau khi lục lọi tủ một lúc lâu, tôi lôi ra một chiếc quần đùi thể thao cỡ lớn. 

Những chiếc quần này ban đầu có kích thước lớn, nhưng bây giờ chúng vừa vặn với tôi. 

Mặc quần short và áo vest nhỏ, tôi cầm chìa khóa, đi ra ngoài và đi xuống cầu thang rồi bắt đầu chạy bộ quanh khu dân cư. 

Tôi vẫn đang nghĩ rằng cộng đồng này có thể được coi là một cộng đồng tương đối cao cấp, và làm sao tôi có thể tình cờ gặp được một thiếu nữ hấp dẫn hoặc một cô gái sôi nổi. Tuy nhiên, tôi đã rất thất vọng. Sau hai vòng, tất cả những người ở đó đều là ông già và phụ nữ. 

Sau khi chạy được hơn mười vòng, tôi dừng lại cách nhà khoảng 100 mét và bắt đầu đi bộ chậm rãi về nhà. 

Đổ mồ hôi đầm đìa, về đến nhà cũng chưa tới 7 giờ. 

Đã tắm. 

Mặc quần áo, đi vào bếp và bắt đầu nấu bữa sáng yêu thích của tôi! 

Tô Á Thanh vươn vai ngáp dài, mở cửa phòng ngủ bước ra ngoài. Anh sụt sịt và nghĩ: "Thật thơm quá" rồi lặng lẽ bước vào bếp. 

Tôi thò đầu ra nhìn thấy con trai tôi đang nấu cháo chỗ này và chiên trứng chỗ kia một cách bài bản. Trên thớt còn có cả trái cây đã gọt vỏ. 

Cắt thành một khối có kích thước tốt. 

Tô Á Thanh cảm thấy có chút cảm động và có chút áy náy trong lòng. 

"Con trai tôi dậy sớm nấu cơm, kỳ thật tôi còn đang ngủ, nó vừa mới về, tôi nên để nó nghỉ ngơi thật tốt." Trong mắt anh có sương mù. 

"Lợn nhỏ, tỉnh rồi à? Mau đi đánh răng rửa mặt đi. Gần xong rồi, rửa mặt là có thể ăn. Chị dâu dậy rồi à? Có muốn gọi cho chị ấy không?" Tôi muốn bật cười khi thấy mẹ thò đầu vào. 

"Thấy ngươi giỏi như vậy, ta thưởng cho ngươi." Mẹ vòng tay ôm eo tôi từ phía sau, nghiêng đầu hôn lên mặt tôi. 

"Có đúng là nếu mỗi ngày tôi dậy nấu ăn thì ngày nào tôi cũng nhận được phần thưởng này không? Nếu vậy thì tôi sẽ ăn sáng suốt đời." Tôi hỏi trong khi đang làm việc. 

"Thật là một ý kiến ​​hay, tùy theo tâm tình của ta, tâm tình tốt thì có khen thưởng, tâm tình không tốt thì không có khen thưởng." Mẹ tôi nói với nụ cười ngọt ngào.

"Đây là hiệp ước của lãnh chúa của bạn. Bạn có quyền giải thích cảm xúc của mình không?"

"trò lô tô,"

"Được rồi, ai đã phong anh làm lãnh đạo cấp trên?"

"Bạn biết chuyện gì đang xảy ra!" Mẹ kiêu ngạo nói. 

Nụ cười trên khuôn mặt Tô Á Thanh chưa bao giờ tắt kể từ khi con trai cô trở về từ thời thơ ấu. 

Ngay khi anh ta đang nói, một cái đầu nhỏ khác ló ra từ cửa. 

"Này, con lợn lười của chúng ta dậy rồi, đi đánh răng rửa mặt đi, sắp xong rồi, rửa xong là có thể ăn." Mẹ tôi bắt chước giọng điệu của tôi và nói với chị dâu. 

"Có vẻ như cậu đã ra ngoài sớm hơn tôi vài phút phải không? Tôi vừa nghe thấy tiếng cửa phòng ngủ của cậu cách đây vài phút!" Giọng chị dâu tôi có chút lười biếng. 

"Nói nhảm, tôi dậy sớm và đang giúp Từ Hùng làm bữa sáng à? Tôi chỉ về nhà lấy đồ thôi." Ánh mắt của mẹ tôi hàm ý rằng tôi sẽ hợp tác với bà để nói dối. 

"A, tình huống là như vậy!" Tôi nhanh chóng hợp tác. Tôi nhìn mẹ tôi và bà đã sẵn sàng hành động. Một câu sai có thể dẫn đến một trò lừa. 

"Thật sao? Sao tôi không tin? Để tôi ngửi xem cậu đã đánh răng chưa."

Chị dâu tôi bước vào và kề mũi vào miệng mẹ tôi. Mẹ tôi tránh khỏi miệng chị dâu, trong miệng bật lên một tràng cười ngọt ngào. 

Một lúc sau, cả hai lại bắt đầu ồn ào. 

"Đây không phải là mẹ chồng và con dâu, họ chỉ đơn giản là bạn thân mà thôi." Tôi nhìn hai người buồn cười. 

“Được rồi, hai con lợn lười các ngươi mau tắm rửa đi, sắp sửa xong rồi.” Tôi thúc giục. “Cháo hải sản với trứng chiên ngon quá!”

Hai người cười nịnh nọt rồi chạy đi tắm rửa. Nó khiến tôi cảm thấy như mình là chủ gia đình này. 

Mỗi người một bát cháo và một quả trứng rán. Đĩa trái cây cắt sẵn được đặt lên bàn, mẹ chồng và con dâu cũng rửa bát xong rồi ngồi xuống chuẩn bị bữa ăn. 

"Hmm~~~ Nó ngon thật đấy. Món cháo hải sản này cậu học ở đâu vậy?" Mẹ ngạc nhiên nói. "Ừ, nó thực sự tốt." Chị dâu tôi đồng ý. 

"Tôi tự mình tìm ra, chỉ cần làm lại vài lần nữa thôi." Tôi đáp lại với một nụ cười. 

"Hai năm qua chắc hẳn em đã phải chịu đựng rất nhiều phải không?" Mẹ nói và cảm thấy hơi buồn. 

"Kết thúc rồi, cô Tô Á Thanh. Có cần thiết phải tạo ra bầu không khí buồn bã vào sáng sớm như vậy không?" Tôi vừa nói vừa dùng đũa gõ nhẹ vào đầu mẹ!

"Phun!" Bầu không khí đang dần chuyển sang buồn bã bị phá vỡ bởi tiếng cười của chị dâu tôi. 

Mẹ ôm đầu phiền muộn nhìn tôi, sau đó quay sang cù Tống Khả Khánh: “Mẹ sẽ làm con cười,” mẹ ngượng ngùng nói. 

"Cô quan tâm đến tôi làm gì, cô Tô Á Thanh, người đánh cô không phải là tôi. Ôi, đừng làm nhột nhột!" chị dâu cười khẩy nói, né tránh trái phải. 

"Ta mặc kệ, dù sao ngươi cũng không được phép cười. Nếu ngươi cười, ta sẽ cùng ngươi tính sổ." Mẹ nói như một kẻ lừa đảo. "Ngươi cư nhiên gọi mẹ bằng tên, ta cảm thấy ngươi tốt, không học xấu!"

Hai người phụ nữ quyến rũ đang cười và mắng trước mặt bạn vào sáng sớm. Một số người có thể không bao giờ cảm nhận được cảm giác đó. 

"Được rồi, mọi người lùi lại một bước, đừng gây sự nữa, ăn nhanh đi, ăn xong đi mua sắm!" Tôi đã hành động như một người hòa giải. 

"Được rồi, trước khi có vợ, tôi đã giúp chị dâu ức hiếp mẹ già, thà tìm một người vợ còn hơn." Mẹ nói, giả vờ đau khổ. 

Người nói vô tình nhưng người nghe cố ý. Mặt chị dâu chợt đỏ bừng. Cô cúi đầu dùng tóc che khuôn mặt ngượng ngùng của mình trong khi uống cháo. 

"Tôi không muốn giúp đỡ lẫn nhau. Hơn nữa, mẹ tôi đã già, nếu đi chơi với chị dâu, mọi người sẽ nghĩ hai người là chị em, là bạn thân." Tôi nói nhanh.

"Hừ, có thể nói chuyện." Mẹ khịt mũi.

Ăn xong, chúng tôi dọn dẹp rồi hai người vào phòng thay quần áo. Tôi cứ nhìn chằm chằm vào mặt mẹ cho đến khi mẹ đỏ bừng và nhổ nước bọt vào tôi trước khi tôi vặn cái mông béo của mình và bước vào phòng ngủ!

Sau khi thay quần áo, tôi ngồi trên ghế sofa đợi hai cô gái. Tôi cũng là người thích ăn mặc và nhìn xinh đẹp. Nói một cách gay gắt, tôi sẽ gọi nó là một con đĩ!

Ở Điện Vân, mọi người đều mặc quần áo và giày dép hàng hiệu để khoe ở chợ. Dù khó khăn đến đâu họ cũng nằm trong số những ông chủ nhỏ. Làm sao họ có thể làm được điều đó nếu không gọi món mì? 

Bởi vì hắn đã giả chết và trốn thoát vào đêm cuối cùng của cuộc trấn áp, hắn nhất định không thể quay lại lấy quần áo. 

Sau khi bàn giao nhiệm vụ xong, anh ta vứt bỏ toàn bộ quần áo dính máu trên người và nhờ người ra phố mua một bộ đồ hàng rong. 

Tôi mang ba lô khắp người. Ngoài vài trăm đô la và những thứ tôi mang ra cho mẹ, tôi còn lên tàu với một miếng ngọc bích từ nhà trùm ma túy. Mặc dù nó không lớn lắm nhưng tôi không hiểu được những điều này. 

Dù sao đi nữa, bất cứ nơi nào bạn nhìn thấy ngọc bích, nó đều khá đẹp. Hơn nữa, thứ được giữ trong nhà của kẻ buôn ma túy có thể bị lỗi sao? 

Dù sao thì anh ấy cũng sắp lao ra đường nên tôi sẽ không coi đó là việc gì đâu. 

Anh ấy cũng không quá lớn nên dễ dàng trượt ra ngoài. 

Tôi dự định khắc một số đồ trang trí cho mẹ tôi vào ngày sinh nhật của bà. 

Tôi đợi hơn tiếng đồng hồ mới thấy chị dâu đi ra khỏi phòng. Khuôn mặt được trang điểm nhẹ nhàng tinh tế, các đường nét trên khuôn mặt được kết hợp hoàn hảo trông trong sáng và dễ thương. 

Phần thân trên là áo phông bó sát sáng màu để lộ rốn, ôm chặt bộ ngực săn chắc, phần thân dưới là một chiếc quần jean bó sát màu hồng nâng mông, che đi cặp mông săn chắc và xinh đẹp trong trí tưởng tượng của mọi người. 

Tỏa sáng sức sống trẻ trung. 

Nó đẹp đến mức tôi cảm thấy sự chờ đợi hơn một tiếng đồng hồ là xứng đáng. 

“Mẹ ổn chưa?” Tống Khả Thanh nhìn ánh mắt hung hãn của anh rể và hỏi một cách mất tự nhiên. 

"Không, tôi chỉ đợi hơn một tiếng thôi, cảm giác như đã lâu lắm rồi. Bây giờ nhìn thấy chị dâu, tôi cảm thấy đợi cả buổi sáng cũng đáng." Tôi nhìn chị dâu và nói.

“Tôi, tôi, tôi đi thay giày và đợi anh ở cửa.” Tống Khả Thanh bối rối khi nhìn thấy anh rể nên lắp bắp bước về phía cửa. 

Lúc này mẹ tôi bước ra khỏi phòng. 

Những làn sóng lớn của cô đều được buộc lại sau đầu, để lộ vầng trán mịn màng. Một vài sợi tóc được để ở hai bên trán. Cô ấy bớt trưởng thành và vui tươi hơn. Một chiếc váy màu xanh lá cây ôm lấy cơ thể cô ấy thành hình chữ S hoàn hảo! 

Nó quá hoàn hảo, đơn giản là tác phẩm của Chúa, tôi hét lên trong lòng. 

Chiếc vòng cổ tôi tặng không còn quấn quanh cổ, làm tiêu tan mọi nhiệt huyết của tôi. Tôi tự tin mẹ nhất định sẽ đeo chiếc vòng cổ tôi tặng nhưng thực tế đã giáng một đòn mạnh vào tôi! 

“Đi thôi” Tôi mặt vô cảm đứng dậy, bực bội thốt lên hai chữ rồi quay người bước ra ngoài. 

"Chờ một chút." Mẹ tôi ngăn tôi lại với vẻ mặt trịch thượng. 

"Có chuyện gì thế?" Tôi quay lại hỏi như thể mình đang yếu đuối. 

“Này, đeo nó vào cho tôi.” Tôi nhìn thấy bàn tay phải của mẹ xòe ra để lộ chiếc vòng cổ hình trái tim màu trắng. 

"Được rồi, được rồi" Tôi lắp bắp khi cảm thấy như đang đi tàu lượn siêu tốc. 

"Cười khúc khích." Mẹ không thể không bắt đầu cười. Bộ ngực khổng lồ của cô ấy lắc lư qua lại với nụ cười của cô ấy. 

Tôi cũng cười khúc khích. 

Tôi bước vào phòng tắm và nắm tay mẹ. Nhìn người phụ nữ xinh đẹp đang mỉm cười ngọt ngào trong gương, tôi dùng hai tay đeo chiếc vòng cổ vào cổ mẹ từ hai bên, giống như người chồng đeo nhẫn kim cương cho vợ vậy! 

Các động tác nhẹ nhàng và biểu cảm rất nuông chiều. 

Tô Á Thanh nhìn con trai nhẹ nhàng đeo cho mình một chiếc vòng cổ hình trái tim tinh xảo, có viên ngọc hình trái tim màu xanh treo dưới xương đòn. 

Ánh mắt cũng tràn đầy dịu dàng. 

Bất quá, hắn lập tức nhịn không được cười nói: "Tinh Nhi, vừa rồi trông ngươi thật bơ phờ, thật đáng yêu, cười khúc khích."

Tôi không nói gì mà ôm vai mẹ quay mặt về phía tôi rồi hôn nhẹ lên trán mẹ. 

Sau đó vang lên một tiếng "bụp" giòn giã, "Lần sau ngươi dám làm gì, ta sẽ chiếu cố ngươi!" Không hề báo trước, tôi tát vào mông mẹ tôi một cái. Cặp mông đầy đặn đang đung đưa đầy ham muốn! 

“A” mẹ tôi kêu lên một tiếng ngọt ngào sau khi bị tôi đánh. 

Sau đó có một đôi mắt phượng nhìn chằm chằm vào tôi. 

Tôi vòng tay qua eo mẹ và nhìn vào mắt mẹ không chịu thua kém. 

Cuối cùng, mẹ tôi đỏ mặt, không khỏi quay mặt đi. 

“Sao tôi lại không biết luật gia đình là gì nhỉ?” Ôm lấy eo mẹ như muốn lấy đi sức sống của mẹ! Mẹ nói nhẹ nhàng. 

“Đánh đòn” tôi thì thầm vào tai mẹ. 

"Tôi không đồng ý." Mẹ rụt cổ lại vì hơi thở nóng hổi phả ra từ miệng tôi. nói nhẹ nhàng. 

"Hiện tại ta là gia trưởng, ta nói gia pháp chính là như vậy!" Vừa nói, anh ta vừa vỗ vào mông béo còn lại của mẹ mình. Cảm giác đó thật không thể chịu nổi! 

"A, đau quá." Mẹ nhìn tôi tội nghiệp với ánh mắt mờ sương! 

"Đây là điều xảy ra khi bạn không vâng lời!"

Sự xuất hiện của mẹ không làm tôi thấy thương hại mà càng khiến tôi tức giận hơn. Vừa nói tôi lại vỗ vào cái mông béo của mình! 

"Nhớ?" Tôi nhìn thẳng vào mắt mẹ. 

"A~~Rõ ràng tôi là chủ gia đình mà," mẹ tôi lại rên rỉ. Anh ta bĩu môi lẩm bẩm điều gì đó! 

"Hửm~~?" Tôi dài giọng. Anh giơ tay ra hiệu. 

"Mẹ biết!" Mẹ nhìn tôi và nói một cách đau khổ. 

"Bây giờ hãy nhắc lại cho tôi nghe, nếu không vâng lời sẽ có hậu quả gì?" Tôi lạnh lùng nhìn thẳng vào mắt mẹ. 

"Đánh... mông" với giọng trầm đến mức tôi khó có thể nghe thấy! 

Vẻ đẹp của một người phụ nữ trưởng thành khiến cặc tôi cứng như thép! 

“Pah, pah, pah” là ba cái tát nữa vào cặp mông béo khiến cặp mông lắc lư lên xuống mạnh mẽ. 

Hãy nhìn đôi mắt phượng của mẹ tôi vốn dĩ vốn có sương mù nhưng vì bị tát liên tục nên toát lên vẻ quyến rũ lạ thường! 

"Có vẻ như mẹ có tiềm năng đóng phim khiêu dâm." Tôi cảm thấy phấn khích!

"Ừ ~~" Mẹ kìm nén một tiếng rên dài và nhìn tôi với đôi mắt mờ ảo rồi nhẹ nhàng nói: "Đánh mẹ đi!"

"Tiểu tử, đau quá, ngươi thật tàn nhẫn!"

Cơ thể của Tô Á Thanh dường như không có xương. Ngoài xấu hổ vì bị con trai đánh đòn, còn có một tia khoái cảm biến thái không thể giải thích được! 

Con trai cô ôm chặt eo cô, ngực cô áp vào người cô, cô cảm nhận được sự cứng rắn và nóng bỏng của con trai mình ở bụng dưới. 

Chiếc quần lót tôi vừa mặc sáng nay đã ướt đẫm tinh dịch rồi! 

"Đau không? Xoa đi, đây là Từ gia quy củ, không tuân thủ sẽ bị trừng phạt!"

Tôi nói, dùng hai tay ôm lấy cặp mông béo của mẹ và xoa nhẹ! 

Ôm lấy cặp mông đầy đặn nhưng lại đàn hồi của mẹ bằng cả hai tay, tôi không khỏi thở dài an ủi. 

Bên kia, Tống Khả Thanh bối rối trước ánh mắt hung hãn của anh rể. 

Đi đến lối vào và thay giày. 

Chờ một lúc vẫn không thấy mẹ chồng và anh rể đâu cả, tôi đành không nhịn được đi tới cửa phòng tắm gọi họ. 

Cửa phòng tắm mở ra, "Pah, pah, pah," ba tiếng tát vào thịt phát ra! ! ! 

Nó giống như một cái tát vào trái tim Tống Khả Thanh. 

Tống Khả Thanh đang định lên tiếng thì bịt miệng lại, dựa vào bức tường cửa nhà vệ sinh. 

Không biết chuyện gì đã xảy ra. 

“Đánh đòn”, “Tiểu khốn nạn, đau quá. Ngươi thật độc ác!” Giọng nói nhẹ nhàng của mẹ chồng tôi vang lên! Đôi mắt của Tống Khả Thanh mở to. May mắn thay, tôi đã che miệng lại nếu không tôi suýt phát ra âm thanh! 

"Đau không? Xoa đi, đây là Từ gia quy củ, không tuân thủ sẽ bị trừng phạt!" Giọng nói độc đoán của anh rể vang lên! 

Tống Khả Thanh hoàn toàn choáng váng. Luật gia đình? trừng phạt? Mẹ bị con trai đánh đòn. Tuy rằng hắn không biết chuyện gì đã xảy ra, nhưng tin tức này cũng đủ chấn động, khiến cho Tống Khắc Khánh đầu óc choáng váng. 

Tôi đang xoa cái mông béo của mẹ thì đột nhiên mẹ véo thật mạnh vào eo tôi. Sau đó anh đẩy nhẹ tôi rồi chạy ra khỏi phòng tắm, vào phòng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8 Luật gia trừng phạt mẹ chồng xinh đẹp trưởng thành và chị dâu xinh đẹp mắc chứng mất ngủ

Tô Á Thanh không để ý tới Tống Khả Thanh, người đang bịt miệng đứng dựa vào tường. Cô nhanh chóng chạy vào phòng, đóng cửa lại và tựa người vào sau cánh cửa. Âm đạo của cô vốn đã ướt sũng vì bị con trai đánh đòn, nhưng việc chạy về phòng nhanh chóng khiến lực ma sát lên âm đạo nhạy cảm của cô tăng tốc. 

Anh không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ dài: "A ~~~" Hai chân anh run rẩy yếu ớt vài lần, sau đó nhẹ nhàng ngã xuống đất. 

Phải mất vài phút để hồi phục. 

Khuôn mặt đỏ bừng vì xấu hổ sau khi đạt cực khoái! 

"Tôi thực sự là một người mẹ tồi sao? Khi bị con trai đánh, tôi không khỏi ướt sũng và phát ra âm thanh xấu hổ?"

Tô Á Thanh nghĩ với khuôn mặt đỏ bừng. 

“Tất cả là lỗi của cậu bé hư đó.”

Tô Á Thanh bước vào phòng tắm, cởi đồ lót, lấy khăn sạch lau sạch âm hộ bừa bộn. 

Nhìn thấy cặp mông đầy đặn của mình đỏ bừng vì bị con trai đánh trong gương, Tô Á Thanh đỏ mặt quay về phòng thay một bộ đồ lót. Cô vô tình nhặt được chiếc quần lót màu tím mà con trai cô đã tặng cô hai năm trước. Cô đã không mặc nó kể từ khi con trai ông rời đi...

Tôi đứng trước cửa nhà vệ sinh cười nham hiểm nhìn mẹ ôm cái mông béo ú chạy vào phòng! Đang suy nghĩ xem phải làm gì tiếp theo! 

Bước ra khỏi phòng tắm, “Ừ” tôi nhìn thấy chị dâu che miệng, kinh hãi nhìn tôi, như thể phát hiện ra bí mật gì đó, sợ bị im lặng. 

Tống Khả Thanh thầm cảm thấy may mắn khi thấy mẹ chồng không để ý đến mình. Vừa định hít một hơi, cô nhìn thấy anh rể theo anh ra khỏi nhà vệ sinh, bên dưới có một chiếc lều lớn! ! ! 

"Không thể nhìn thấy tôi, không thể nhìn thấy tôi." Tống Khả Thanh thầm nghĩ trong lòng.

Tống Khả Thanh nhìn anh rể từng bước đi tới gần cô, mặt không biểu tình nhìn cô. Cô nhìn thấy anh rể giơ tay về phía mặt cô. 

Anh ta sợ đến mức kêu lên một tiếng, nhắm mắt lại lắp bắp: "Tôi, tôi, tôi không nghe thấy gì cả?"

Một lúc sau, cô mở mắt ra và nhìn thấy anh rể đang chống tay lên bức tường bên tai cô, trên môi nở nụ cười tà ác, chỉ cách mặt cô vài centimet! Tôi sợ đến mức nhắm mắt lại lần nữa! 

Tôi muốn bật cười khi thấy chị dâu sợ hãi và đáng yêu đến mức trông như một chú thỏ con. 

Nhưng anh vẫn nhìn cô với vẻ mặt nghiêm túc và không nói gì. 

Chị dâu tôi từ từ mở mắt, liếc nhìn tôi và nói: “Em thực sự không nhìn thấy hay nghe thấy gì cả!”

Tôi nói với ánh mắt hung dữ: "Anh nghĩ tôi sẽ tin à? Bây giờ tôi đang nghĩ gì vậy?"

Muốn nói sự nghiệp hơn một năm của Điền Vân không hề uổng phí, khuôn mặt thẳng thắn và ánh mắt dữ tợn thật đáng sợ! 

"Ta, ta, ta chỉ nghe được một chút, ta sẽ không nói nhảm." Chị dâu tôi hoảng hốt nói! 

"Vậy sao lúc đầu cậu lại nói không nghe thấy? Cậu có biết trẻ con nói dối sẽ bị phạt không?" Tôi tiếp tục. 

"Tôi sai rồi, tôi không nói dối nữa!" chị dâu tôi lo lắng nói, xua tay! 

“Chắc cậu cũng biết luật lệ của gia tộc Từ gia rồi phải không?” Tôi nhìn chằm chằm vào chị dâu của mình. 

"Tôi, tôi không biết..." Ở giữa câu tôi nghe thấy một tiếng "hừm ~", lập tức đổi thành: "Đánh đòn." Tôi nói ba từ với khuôn mặt xinh đẹp. 

"Lần sau tôi sẽ không làm như vậy, nếu không gia đình sẽ tàn nhẫn?" Tôi ghé sát tai chị dâu nói rồi buông chị ra rồi đi thay giày. 

Nhưng anh ấy nói rằng Tô Á Thanh đã thu dọn đồ đạc và mở cửa chuẩn bị đi ra ngoài. 

Nhìn thấy Khả Thanh dựa vào tường, Từ Hùng ấn tay vào tường, cố định Khả Thanh ở đó. 

Tô Á Thanh cũng biết đây được gọi là Bí Đông. 

Nói chung, chỉ có bạn nam và bạn nữ mới có thể thực hiện hành động này. 

Hai người thanh âm rất thấp, cũng không biết mình đang nói cái gì. Khuôn mặt xinh đẹp của cô con dâu đỏ bừng, trên mặt lộ ra vẻ sợ hãi. 

Tô Á Thanh núp sau cửa, lặng lẽ quan sát một lúc. Cô nhìn thấy con trai mình tựa đầu vào tai Khả Thanh Đức và nói điều gì đó trước khi buông ra và đi về phía lối vào. 

Tống Khả Thanh thở phào nhẹ nhõm, ngẩng đầu nhìn thấy mẹ chồng đang trốn sau cửa lén nhìn. Bây giờ cổ của Tống Khắc Thanh đã đỏ bừng. 

Tô Á Thanh cũng thấy con dâu đã nhìn thấy mình và không còn cách nào khác đành phải bước ra ngoài. Ông giả vờ thờ ơ, bước đến gần con dâu và hỏi thầm: "Tiểu tiểu thư bắt nạt con à?"

"Không, không." Tống Khắc Khánh cúi đầu trả lời. 

"Nếu cô ấy bắt nạt cậu, chỉ cần nói với mẹ, tôi sẽ dạy cho cô ấy một bài học!" Ông nhìn con dâu, người có vẻ cam chịu và cam chịu. Nghĩ đến cậu bé hư này, anh ta còn trêu chọc chị dâu. nói. 

“Con biết mà mẹ,” nhưng âm thanh nghe thấy tiếng mẹ chồng bị anh chồng đánh vào mông cứ hiện lên trong đầu tôi. Tôi rất nghi ngờ tuyên bố này! Nhưng anh vẫn đồng ý. 

Tôi lái xe ra khỏi xã, chị dâu và mẹ tôi ngồi phía sau. Khi đang lái xe trên đường, tôi và mẹ là những người duy nhất trên xe nói về những thay đổi ở Dung Thành. Nhưng mặt Tình vẫn đỏ đến mức không nói được gì. 

"Khả Thanh, cậu bị say nắng à? Sao mặt cậu đỏ thế?" Mẹ hỏi. 

“Không, chỉ hơi nóng thôi.” Chị dâu tôi trả lời.

"Có phải là do tiểu ác nhân không? Không sao đâu, từ nay về sau đừng để ý đến hắn, để nàng yên. Hay chúng ta mua thêm đồ cho hắn làm cu li nhé?"

Mẹ cô nghĩ Khả Thanh xấu hổ vì cô đã nhìn thấy cảnh vừa rồi. 

Thực ra điều này chỉ chiếm một phần thôi. Tống Khả Khánh còn chưa kịp bình tĩnh lại sau tiếng mẹ chồng bị anh rể đánh đòn! 

Tôi đang nghĩ không biết một ngày nào đó mình có bị anh rể đánh đòn hay không nên tôi cứ đỏ mặt. Thấy mẹ chồng nói thú vị, tôi cũng đồng ý, mẹ chồng con dâu thì thầm với nhau! 

“Ở đây trước đây có những ngôi nhà cũ nhưng không ngờ bây giờ người ta phá đi và xây nhà mới”.

Tôi nói gì đó, đợi một lúc thì thấy mẹ chồng và con dâu phớt lờ tôi, không coi trọng chuyện đó. 

Đợi mẹ chồng và con dâu thì thầm xong. 

Tôi nói thêm mấy lời nữa nhưng mẹ chồng và con dâu vẫn không đồng ý nên tôi biết họ cố ý. 

Tôi không khỏi cảm thấy có chút buồn cười. 

Khi đến trung tâm thương mại, chúng tôi xuống xe. 

Hai người phụ nữ duyên dáng ngay lập tức thu hút sự chú ý của khán giả, một người trưởng thành xinh đẹp, người còn lại thuần khiết và quyến rũ. 

Tôi đi theo và chạm vào mũi mình. 

Giống như một người theo dõi nhỏ. 

Tôi đi loanh quanh đến trưa và ăn trưa tại một nhà hàng trong khu thương mại. 

Trên tay tôi đã đầy đồ do hai người phụ nữ mua rồi! 

"Xing'er, cậu cứ cất đồ lên xe đi. Sau bữa tối chúng ta tiếp tục nhé!"

Mãi đến bây giờ mẹ mới nói những lời đầu tiên với tôi sau khi xuống xe. 

Trong lúc đi mua sắm, hai cô gái đó trò chuyện và cười đùa trước mặt tôi nhưng lại phớt lờ tôi. Tôi theo sau và làm việc chăm chỉ như một người khuân vác! 

Ăn tối xong, hai cô gái đi mua sắm một lúc rồi mới bắt đầu mua quần áo cho tôi. 

Một người đàn ông dù có khỏe mạnh đến đâu, có lẽ tôi cũng không thể gánh nổi nhiệm vụ đi cùng một người phụ nữ đi mua sắm. 

Tôi làm ra vẻ tuyệt vọng và để hai người phụ nữ đưa đón từ cửa hàng này sang cửa hàng khác. 

Thử từng bộ quần áo, từng chiếc quần và thử từng đôi giày. 

Đang bàn tán rôm rả. 

May mắn thay, tôi có thân hình cân đối và mặc gì cũng đẹp. 

Tôi đã mua nó sớm. 

Cuối cùng tôi về đến nhà, chuyển chiếc xe chở đầy đồ đạc vào phòng khách rồi gục xuống ghế sofa! 

“Cười khúc khích…” Hai cô gái nhìn tôi mệt mỏi như chó chết và cười như hoa! Nếu không thì phụ nữ là sinh vật khủng khiếp. Họ chỉ biết mệt mỏi là thế nào khi chỉ đi mua đồ mà thôi! 

Tôi bắt đầu tán gẫu và bắt đầu thảo luận về những gì tôi đã mua hôm nay. Sau đó phân loại mọi thứ và bắt đầu tẩy trang, thay quần áo và nấu ăn! 

Ăn tối xong, chúng tôi đi tắm và cùng nhau ngồi trên ghế sofa xem TV. Mẹ chồng và con dâu đang ngồi cùng nhau xem TV và thảo luận về âm mưu. Thỉnh thoảng, họ nhìn tôi và thì thầm điều gì đó khiến họ bật cười! 

Nó làm cho tôi ngứa răng khi nhìn vào nó! Tôi nhấc điện thoại lên và gửi tin nhắn WeChat cho mẹ: "Tiểu Nương Pi, con có muốn mẹ phục vụ con như một thành viên trong gia đình nữa không?". Anh để mắt tới cô. 

Tô Á Khánh nhìn thấy điện thoại trên bàn sáng lên, cầm lên xem, lập tức đặt điện thoại xuống che lại, mặt đỏ bừng, hung ác nhìn tôi! 

Sau đó hắn vặn vẹo mông mất tự nhiên, tiếp tục quay đầu giả vờ xem TV. 

Tống Khả Thanh vô tình nhìn thấy bốn chữ: Bồi bàn luật gia đình. 

Nhìn vẻ mặt mẹ chồng đỏ bừng thiếu tự nhiên. 

Tôi vẫn không biết ai đã gửi tin nhắn. 

Anh ngước lên và thấy anh rể đang nhìn chằm chằm vào đây, và ánh mắt anh chạm nhau. 

Trong chốc lát, ngay cả cổ anh cũng đỏ bừng. 

Cả mẹ chồng và con dâu đều đỏ mặt và lơ đãng xem phim truyền hình. 

Và tôi nhìn chằm chằm vào hai người phụ nữ. 

Hai người phụ nữ cảm nhận được ánh mắt mãnh liệt của tôi và không dám quay đầu lại. 

Bầu không khí thoải mái ban đầu đột nhiên trở nên mơ hồ! 

Tống Khả Thanh cảm thấy tim mình như muốn đập. 

"Ta về phòng trước, các ngươi đi ngủ sớm đi!" Chị dâu tôi chợt đứng dậy. 

"Chờ một chút, Keqing sẽ nhìn một lát." Mẹ nhanh chóng nắm lấy tay chị dâu và nói. 

"Hôm nay đi mua sắm mệt quá, muốn nghỉ ngơi." Tống Khả Khánh không dám quay đầu lại vì sợ mẹ chồng nhìn thấy khuôn mặt đỏ bừng của cô. 

"Ồ được rồi. Vậy tôi về phòng đây." Mẹ không dám nhìn tôi và định đứng dậy. 

"Mẹ chờ một chút, con có chuyện muốn nói với mẹ." Tôi bình tĩnh nói, ngồi xuống ghế sofa. Chị dâu nghe thấy giọng tôi liền bước nhanh hơn, vặn cái mông xinh đẹp rồi nhanh chóng bước vào phòng và đóng cửa lại! ! ! 

Mẹ tôi đang định đứng dậy thì nghe thấy lời tôi nói, sau đó lại nghe thấy tiếng con dâu đóng cửa lại. Bây giờ chỉ còn hai chúng tôi trong phòng khách. 

Anh ngã người xuống ghế sofa nói: “Ngày mai chúng ta nói chuyện nhé, mẹ cũng hơi mệt.”

Mẹ tôi cúi đầu nói gì đó rồi lấy hết sức lực bước về phía phòng. 

Tôi không nói gì, theo bước chân mẹ lên phòng. 

"A, sao cậu lại ở đây?" Tô Á Thanh tưởng rằng mình đã trốn thoát, thở phào nhẹ nhõm, đang định đóng cửa lại! Khi tôi quay lại, tôi thấy con trai tôi đang đứng phía sau tôi. Bị sốc! 

"Bạn nghĩ gì?" Tôi đóng cửa lại và vặn ổ khóa. 

Tô Á Thanh bất lực nhìn con trai từng bước đi về phía cô, liên tục lùi lại. 

Cuối cùng, hắn lui về phía trên giường, đột nhiên chạm vào giường, ngã xuống, ngọt ngào kêu lên: "Ngươi muốn làm gì?"

Tô Á Thanh cố gắng đứng dậy. 

"Mẹ nghĩ sao, mẹ tốt của con?" Tôi đỡ hai bên đầu mẹ, nửa người áp mẹ vào người rồi cười nham hiểm nói! 

"Làm sao tôi biết cậu định làm gì?" Tô Á Khánh quay đầu sang một bên nhưng vẫn không ngăn được hơi nóng phun ra từ mũi con trai mình! 

"Nếu không nghe lời sẽ bị gia đình trừng phạt. Hình như mẹ đã quên nhanh như vậy?" Miệng tôi ghé sát vào tai mẹ. 

"Tôi không, không, không vâng lời." Tô Á Thanh bị hơi thở nóng bỏng của con trai đốt cháy đến mức khó thở! 

"Tôi rời nhà đã bao nhiêu giờ rồi? Bạn có thể cho tôi biết đã bao nhiêu giờ trôi qua kể từ khi tôi rời nhà không? Bạn phớt lờ tôi. Bạn có biết tôi khó chịu đến mức nào không? Bạn có nghĩ rằng bạn sẽ bị trừng phạt không?" Tôi liếm dái tai mẹ. 

“Tôi không có phớt lờ anh, tôi chỉ đang nói chuyện với Kha Thanh thôi, tôi không nghĩ nhiều về chuyện đó.” Cơ thể mẹ rung lên khi tôi liếm mẹ. 

“Bà còn dám ngụy biện, coi như bà không cố ý, nói chuyện với chị dâu mà không để ý đến cảm xúc của con trai, không phải nên phạt nặng hơn sao?” Vừa nói tôi vừa đưa dái tai trong suốt như pha lê của mẹ vào miệng! 

"A~~Mẹ sẵn lòng xin lỗi." Tô Á Tình bị con trai trêu chọc quá mệt mỏi, chỉ có thể dùng hai tay ôm chặt tấm chăn bên dưới. Ông nhìn con trai mình một cách đáng thương và nói. 

"Tại sao chúng ta lại cần cảnh sát nếu lời xin lỗi có ích? Vì mẹ tôi đã thừa nhận sai lầm nên bà phải dũng cảm chấp nhận hình phạt." Tôi đứng dậy kéo mẹ dậy. 

“Đặt tay lên giường, đặt mông lên giường,” tôi nhìn mẹ lạnh lùng nói! 

"Không, làm ơn buông ra...mẹ ơi, được chứ?" Tô Á Thanh đã bị sốc và bối rối trước vẻ ngoài độc đoán của con trai mình. Thực hiện cuộc đấu tranh cuối cùng. 

Tôi nhìn vào mắt mẹ mà không nói một lời. 

Tô Á Thanh phát hiện ra rằng cô không còn có thể chống lại đứa con trai độc đoán của mình! 

Như cam chịu số phận, hắn yếu ớt xoay người, nâng cái mông béo lên. 

Hai chân cô vốn đứng trên mặt đất, nhưng bây giờ lại yếu ớt dang rộng ra và quỳ trên giường. 

Thân trên của ông gục xuống giường, nhắm chặt mắt chờ đợi sự trừng phạt của con trai mình! 

"Cô ấy quả thực là một con mèo quyến rũ."

Nhìn mẹ quỳ trên giường, thân dưới chiếc quần đùi lụa đỏ to tới mức cặp mông béo sắp nổ tung! 

Đáy quần đã ướt rồi! 

Tôi run rẩy chạm vào cái mông béo của mẹ. 

Nhẹ nhàng trượt ngón tay trên mông béo của bạn! 

"Hmm~~ Nhanh lên nhé?" Nhìn cái mông béo trước mặt, tôi không khỏi lắc lư dưới sự trượt của ngón tay! Mẹ thì thầm trong xấu hổ! 

“Pah” Tôi tát cô ấy một cái thật mạnh khiến mông tôi nổi sóng. "Sao ngươi dám cãi lại!"

“A~~” Cái mông mập lắc mạnh hai cái,

"Tôi nghĩ rằng bạn đã có thái độ sai lầm khi thừa nhận sai lầm của mình và bây giờ tôi quyết định trừng phạt thêm bạn." Tôi hít một hơi rồi nói. 

Mẹ không nói gì, cắn môi nhìn tôi với đôi mắt mờ mịt. 

Trong mắt anh có chút cầu xin. 

Kể từ khi tôi xác định mẹ là kẻ khốn nạn, những lời van xin của mẹ như ngòi nổ châm ngòi nổ trong mắt tôi. 

"Cởi quần ra!" Tôi lạnh lùng nhìn vào mắt mẹ, phớt lờ sự cầu xin trong mắt mẹ. Anh nói với giọng khàn khàn! 

Nhìn thấy sự quyết tâm trong mắt con trai, niềm vui bị cấm đoán của hai mẹ con khiến tâm hồn bà rung động! Niềm vui biến thái khi bị con trai thống trị khiến Tô Á Thanh không thể phản kháng được chút nào! 

Tôi chỉ biết nũng nịu nhìn con trai mình mà nói: “Mẹ không còn sức nữa rồi”. 

Tôi đưa tay ôm lấy eo mẹ và đẩy mông mẹ lên cao hơn để hai chân mẹ có thể kết hợp lại! Anh ta nói với giọng khàn khàn: "Cởi nó ra"! 

Sự tàn nhẫn của con trai cô không hề khiến Tô Á Thanh cảm thấy khó chịu mà còn khiến cô trở nên ngoan ngoãn hơn! Nằm nửa thân trên trên giường, ông biết con trai mình muốn tự tay tháo chiếc lá sung. Di chuyển tay của bạn đến thắt lưng của bạn! 

Cô khó khăn cởi chiếc quần đùi lụa nhưng mông cô quá to và hếch lên nên bị kẹt giữa chừng.

“Con có thể giúp mẹ được không?” Người mẹ xinh đẹp nâng thân trên lên, thò cái mông béo chưa cởi quần áo ra, quay đầu cầu xin! 

Đầu óc tôi như muốn nổ tung. Tay tôi luồn qua nách mẹ xinh đẹp và nắm lấy bộ ngực to đầy dục vọng đó. Nâng phần thân trên lên, cô nhắm vào cái miệng nhỏ nhắn của người mẹ xinh đẹp và điên cuồng đòi chất lỏng trong miệng người mẹ xinh đẹp. 

"Không..." "...Có." Mẹ đặt tay lên tay tôi một cách tượng trưng. hét lên một cách mơ hồ. 

Lúc này tôi thực sự cảm thấy mình sắp phát điên. Xoa bóp bộ ngực lớn của mẹ bằng cả hai tay từ phía sau một cách trịch thượng! 

Ở bên kia, anh điên cuồng hút nước bọt trong miệng mẹ. 

Sau đó trộn nước bọt của bạn với nước bọt của mẹ bạn. 

Vài phút sau, môi tôi hé ra, môi và cằm của mẹ con tôi đầy nước bọt. 

Bàn tay mẹ vẫn nắm lấy bàn tay tôi đang xoa nắn bộ ngực lớn của mẹ, miệng lẩm bẩm “không”! 

Điều tôi không thể chịu đựng nhất chính là thái độ không chịu chào đón của mẹ khi bị tôi xâm phạm. Nó khiến tôi luôn muốn làm nhục cô ấy một cách điên cuồng hơn và huấn luyện cô ấy!

Tôi xoa mạnh bộ ngực to của mẹ rồi buông ra và nói: “Cởi ra lần nữa đi!”

Nghĩ rằng mình đang tạo dáng quyến rũ nên bà nhờ con trai giúp bà cởi chúng ra. Con trai anh sẽ cởi quần của cô ngay lập tức để cô có thể cởi ra mà không xấu hổ. Cô không ngờ mình lại nhận được phản ứng lớn như vậy từ con trai mình. Cô không chỉ bị mất miệng mà ngực còn bị con trai sờ vào...

Mẹ cắn môi và nhìn tôi dịu dàng. Cô dùng cả hai tay nắm lấy chiếc quần đùi đang cởi một nửa của mình, vẻ mặt đau khổ hỏi: "Vậy vừa rồi anh đã làm gì?"

"Việc ngươi vừa làm không tính, đừng tưởng rằng ta không biết ngươi đang âm mưu gì. Đêm nay ta muốn ngươi thò cái mông mập mạp của mình ra, tự mình cởi quần nhận hình phạt!" Tôi vừa nói vừa chạm vào khuôn mặt xinh đẹp của mẹ. 

“Mông của mẹ không mập, chỉ là từ nhỏ đã to mà thôi.”

Lời nói kích động của tôi khiến mẹ tôi càng đáp lại một cách quyến rũ hơn! 

Nhưng tay tôi ngoan ngoãn kéo bộ đồ ngủ xuống. "Pah!" Tôi lại vỗ vào cái mông béo của mình rồi nói: “Hãy nhấc cái mông béo lên và cởi ra.”

Mỹ nhân trưởng thành ngoan ngoãn nâng cái mông đầy đặn lên, từ từ kéo xuống, nhẹ nhàng phòng thủ trong miệng: "Ừ ~~~ Không phải là mông béo"! 

Một chiếc quần lót nhỏ màu xanh da trời được kẹp chặt giữa hai cái mông mập mạp. Cặp mông hình trăng tròn trắng hơn cả quả trứng đã bóc vỏ. 

Tôi duỗi ngón tay qua mông, nhặt chiếc quần lót màu xanh da trời ở khe mông rồi dùng lực nhấc lên. 

Âm đạo đột ngột co thắt khiến mẹ tôi rên rỉ "A~~". 

Tôi nhanh chóng duỗi một ngón tay dọc theo quần lót vào trong âm đạo, kéo mạnh rồi buông ra. Chiếc quần lót cực kỳ co giãn đập vào âm hộ mẹ tôi một tiếng “bốp”, gây ra nước bắn tung tóe. 

Bạn có thể tưởng tượng nó ẩm ướt như thế nào! 

Tô Á Thanh một tay che miệng, tay kia tựa lên giường. 

Lần này nó nảy lên trên âm hộ. 

Nó khiến cặp mông trắng nõn của cô rung lên lắc xuống dữ dội. 

Đồ lót thậm chí còn ướt hơn. 

"Còn nói mình không có mông béo? Mặc quần lót bình thường như quần lót cũng là tục tĩu! Tôi nhìn thấy bên trong ướt đẫm mồ hôi! Nhìn đây là cái gì." Tôi vừa nói vừa dùng ngón tay cạo một ít tinh dịch đưa lên mắt mẹ! 

Tô Á Thanh cúi đầu không dám nhìn. 

"Mẹ có muốn thay một chiếc quần lót không, mẹ ơi? Trời ướt quá. Mẹ có ngửi thấy mùi khó chịu không?" Tôi tiếp tục. 

"Không, không cần thay đổi, ta cũng chưa từng nghe qua." Tống Khả Khánh đỏ mặt nói tiếp: "Mẹ thật xấu hổ."

Cô cảm thấy ánh mắt của con trai mình đang dán vào mông cô. 

Chỉ mặc chiếc quần lót này, chất dịch dâm đãng của Tô Á Thanh thỉnh thoảng phun ra khi con trai cô nhìn cô! 

Thật sự là sexy không thể tả được! Không cần phải chịu đựng nó nữa. 

Những âm thanh “pop”, “pop” và “pop” liên tục vang vọng trong phòng kèm theo tiếng hét bị kìm nén trong cổ họng của người mẹ. 

Tống Khả Thanh trở về phòng, che khuôn mặt xinh đẹp lại, thầm nghĩ: "Mẹ chồng và anh rể của mình nhất định có nhiều thứ hơn những gì mình nhìn thấy."

Từ loạn luân mẹ con xuất hiện trong đầu tôi. 

Sự mơ hồ với anh rể chỉ trong hai ngày và giờ đây việc phát hiện ra mối quan hệ giữa mẹ chồng và anh rể đã tác động sâu sắc đến tấm lòng trong sáng của cô gái ngoan! ! ! 

Tống Khắc Khánh ngồi trên giường suy nghĩ lung tung. 

Một lúc sau, có tiếng “pop, pop, pop, pop” từ nhà bên cạnh. 

Tống Khả Thanh cảm thấy bối rối. 

Mặt anh đỏ như mông. 

Toàn thân tôi nóng bừng. 

Đi ngủ trùm chăn mỏng lên đầu, vô thức xoa xoa hai chân thon dài! 

Một lúc sau, tôi không khỏi lén lút bỏ tay ra, âm thanh “Pap-Pap-Pap” từ căng thẳng lúc trước chuyển sang ngắt quãng. 

Lúc này mẹ tôi đang quỳ trên giường, chiếc quần đùi của mẹ đã bị cởi bỏ ném xuống đất. Khuôn mặt cô ấy quay sang một bên, đôi mắt cô ấy mờ đi và cô ấy đang thở hổn hển. 

Thân trên mặc bộ đồ ngủ ngắn tay bằng lụa màu đỏ, thân dưới chỉ mặc một chiếc quần lót màu xanh da trời để canh giữ khu vực cấm cuối cùng! 

Nhưng nó hoàn toàn ướt át. Đùi cô và dưới tấm ga nơi cô quỳ đều ướt đẫm tinh dịch của mẹ cô! Vâng, mẹ đã phun nước và bị con trai đánh đòn và phun nước! 

Tôi cởi quần, thả con cặc cứng đến mức có thể đâm xuyên tường rồi kéo quần lót xuống. Một tiếng “bốp” vang lên, một con cặc dài 18cm to bằng cánh tay em bé đập vào bụng dưới của tôi! 

Quy đầu to lớn và đôi mắt mở to chứa đầy dịch tuyến tiền liệt! 

Mẹ tôi nhìn thấy tôi lấy con cặc to lớn ra, hoảng sợ nhìn tôi: “Không”, bà vặn vẹo mông cố tránh, nhưng xuất tinh xong chỉ cảm thấy yếu ớt toàn thân, chân đã tê dại nên chỉ có thể lắc cái mông béo và nhìn tôi với ánh mắt cầu xin. 

Trước “Pa” là những cái vỗ nhẹ nhàng, lòng bàn tay này dùng rất nhiều lực. "Nâng nó lên!" Nhìn cái mông béo lắc lư trước mặt, tôi gầm gừ, thốt ra hai chữ này với đôi mắt đỏ hoe. 

Mẹ tôi rưng rưng nước mắt nhìn tôi, nhìn thấy tâm trạng đáng sợ của tôi. Ngoan ngoãn, anh ngừng lắc mông béo,

“Bốp” khác với âm thanh rõ nét của tiếng vỗ bằng lòng bàn tay. Tiếng gà đập vào mông béo thật sâu! Khi anh vỗ nhẹ vào một giọt lớn dịch tuyến tiền liệt, nó vẽ thành một đường vòng cung và rơi chính xác xuống mặt người mẹ. 

Tô Á Thanh ngừng lắc mông, nhìn con trai mình dựng lên con cặc to lớn của mình mà không nói một lời, "đánh" con cặc đen đủi. 

Giống như bị một cây gậy lửa đánh vào mông, nóng và cứng. 

Một giọt chất nhầy pha lê bay ra khỏi con cặc bay thẳng vào mặt cô, mang theo mùi tanh! 

Một lượng lớn dịch âm đạo chảy ra ngoài không kiểm soát được! 

"Pah, pah, pah" Tô Á Thanh ngoan ngoãn nâng mông lên, rên rỉ vì sướng hay đau, không biết là sướng hay đau.

"KHÔNG." Tống Khả Thanh đưa tay ra che mông cô từ phía sau nhưng cô chỉ có thể che được cái hậu môn hồng hào của mình. 

Nó không thể che được âm hộ ướt át của cô. 

Bởi vì cô cảm thấy con trai mình đẩy quần lót của cô sang một bên, và âm hộ của cô có thể cảm nhận được nhiệt độ nóng bỏng của cặc anh dù chỉ cách đó vài cm. 

“Mẹ có thể đưa nó cho con được không, mẹ?” Giọng tôi khàn khàn. 

“Chúng ta là mẹ con, chúng ta không thể làm vậy được”, mẹ tôi đau đớn lắc đầu nói. 

"Nhưng tôi cảm thấy thực sự không thoải mái," tôi nói một cách đau đớn. 

“Giống như lần trước,” anh dừng lại và ngượng ngùng nói, “tắt đèn đi.”

Dù rất muốn chèn vào như thế này nhưng tôi vẫn không muốn làm mẹ thất vọng! 

Đưa tay tắt đèn, âm thanh duy nhất còn sót lại trong căn phòng tối là tiếng thở hổn hển của hai mẹ con. Đêm nay không có trăng, trời tối đen như mực! Tôi đỡ mẹ dậy và nói: “Mẹ có thể cởi quần áo ra được không?” Tôi nói với giọng run run. 

Trong bóng tối, mẹ tôi cắn môi nói: “Ừ.”

Tôi vui mừng đến mức cởi quần áo của mẹ với đôi tay run rẩy. Dù không thể nhìn rõ trong bóng tối nhưng tôi vô cùng hài lòng. 

Tôi gần như lột trần mẹ. 

Tôi cũng cởi áo, thân hình nóng bỏng khiến mẹ phải hét lên. 

Tôi đưa tay cởi áo lót của mẹ: “Không, xin hãy cho con chút tôn nghiêm được không?”

Mẹ cầu xin. 

“Mẹ tốt, dù sao chúng ta cũng không nhìn thấy được, mẹ có thể cho con trai sờ bộ ngực lớn của mẹ được không?”

Tôi thì thầm vào tai mẹ rồi tiếp tục đưa tay ra: “A, đừng nói những lời bậy bạ với mẹ.”

Quả nhiên bà nội trợ dâm đãng không chịu nổi những lời dâm đãng như vậy. 

Bàn tay mẹ yếu ớt đặt trên tay tôi! 

"Sao lại nói bậy bạ thế này? Không phải ngực bự thì là cái gì? Bạn có biết không? Mỗi lần cười, bộ ngực khủng của bạn sẽ chuyển động lên xuống! Làm tôi muốn cởi đồ ra chơi đùa với bộ ngực lớn của bạn!"

Có tiếng "bốp" khi áo ngực được cởi móc. 

"A~~ Thật là khó chịu, đừng nói về chuyện đó nữa, đồ xấu tính!" Mẹ chợt ôm tôi thật chặt, bộ ngực khủng áp sát vào ngực tôi không chút dè dặt! 

"À," tôi thở dài sung sướng! 

Những lời nói tục tĩu của con trai khiến Tô Á Khánh run lên, núm vú cứng ngắc của cô áp vào bộ ngực nóng bỏng của con trai, khiến Tô Á Khánh có chút cực khoái. 

"Thật là một bà mẹ dâm đãng, có thể đạt cực khoái như thế này!" Tôi liếm lỗ tai mẹ, cười khe khẽ. 

“Con không phải gái điếm,” tôi trực tiếp túm lấy miệng mẹ! Mẹ ngắt lời đi! 

Trả một nửa, môi hé ra, "Mẹ dâm đãng, ôm con cặc to của con trai đi."

Tôi đứng dậy và đứng trên giường, nắm tay mẹ vào chân tôi! 

Sau đó tôi chờ đợi, mẹ tôi thở hổn hển trong bóng tối, hai tay ôm lấy chân tôi và cúi đầu xuống. 

Tôi ôm cặc mình bằng một chiếc găng tay và tay kia chạm vào tóc mẹ. 

"Mẹ dâm đãng, cặc của con trai to quá, một tay nhỏ của con cũng không thể cầm được, phải dùng hai tay!" Tôi tiếp tục. 

Tô Á Khánh quỳ xuống trên giường, mặt đỏ bừng vì bị con trai nói những lời bẩn thỉu kích thích, thở hổn hển. Bà chậm rãi đưa tay ôm lấy cặc con trai mình: “Nóng quá, hình như nó đã lớn hơn hai năm trước rồi.”

Tôi không thể không nghĩ. 

"Xì, à ~" Tôi không khỏi hít một hơi và thở dài khi cảm thấy thật thoải mái khi được mẹ ôm vào lòng. 

"Mẹ, ngẩng đầu lên, mẹ không muốn nhìn con cặc to của con trai sao?" Tôi dụ dỗ nói nhưng mẹ lắc đầu không nói gì. 

“Vậy tôi sẽ bật đèn,” giả vờ cúi xuống và đưa tay bật đèn. 

"Không." Tô Á Thanh ngẩng đầu. Mùi cặc nam tính nồng nặc khiến cô cảm thấy như một mớ hỗn độn! 

Tôi không bật đèn mà lén lút cầm điện thoại trên tay. Tôi chắp tay sau lưng và tận hưởng đôi bàn tay nhỏ nhắn mịn màng của mẹ! 

“Đừng cúi đầu xuống, mẹ lớn chưa?” Tôi nói nhẹ nhàng. 

"Không... mẹ biết," mẹ tôi thở hổn hển, hai chân bà vô thức cọ xát. Mùi tanh của gà khiến nước trong người Tô Á Thanh chảy ra. 

Sau vài phút, "Mẹ đĩ, con không thể xuất tinh như thế này được. Hãy ngước lên nhìn con," tôi ra lệnh. 

Tô Á Thanh nghe thấy giọng điệu ra lệnh của con trai mình, ngoan ngoãn ngẩng đầu lên. Lúc này, tôi bật đèn flash của điện thoại lên và nhìn thấy một người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành đang quỳ trên giường, trên tay ôm một con cặc to lớn. 

Núm vú hồng hào của bộ ngực to đầy dục vọng của cô đung đưa lên xuống, trái phải theo chuyển động của tay cô. 

"Không, tắt nó nhanh đi." Tô Á Thanh cúi đầu thấp giọng hét lên! Nhưng tay anh vẫn không buông con cặc! 

Nhìn mẹ tôi trông dâm đãng quá. Tôi chỉ cảm thấy mình không thể chịu đựng được nữa! Tôi đưa tay ra và nâng cằm cô ấy lên! "Nhìn tôi này!" Con cặc sắp chạm vào mũi mẹ! "Di chuyển!" 

Tô Á Thanh ngơ ngác nhìn đứa con trai độc đoán của mình, ngoan ngoãn di chuyển tay. Đột nhiên cô nhớ ra mình không mặc quần lót, đưa một tay ra che ngực. "Hai tay!" Giọng nói lạnh lùng của con trai lại vang lên! 

Tôi nhìn thấy người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp lắc bộ ngực to dưới ánh đèn lúc này, nhìn tôi bối rối với đôi mắt to ngây thơ, tay ôm một con cặc to lớn trượt từ từ, xoa chân thật mạnh! 

"Con cặc của tôi có to không?" Tôi run rẩy hỏi. 

Trong mắt mẹ tôi có dấu vết của sự đấu tranh. 

"Tôi sắp xuất tinh rồi, trả lời tôi đi!!!" Tôi gầm gừ. 

Trạng thái của tôi trực tiếp đè bẹp mẹ tôi, bà cuối cùng cũng vùng vẫy và nhẹ nhàng nói: “Lớn”.

"A~ có thô bạo không?"

"thô"

"Mẹ dâm đãng, mẹ có thích con cặc to của con không?"

“Thích~thích”

"Xin hãy xuất tinh vào cái lỗ bánh bao hổ trắng đĩ điếm của bạn được không?" Giọng tôi sắp sụp đổ. 

Tay của Tô Á Thanh nhanh chóng co giật, tay còn lại không nhịn được mà chạm vào âm đạo của cô. Cô ấy nhìn tôi một cách quyến rũ và quyến rũ và nói: "Được rồi"! 

"Gầm" Tôi gầm nhẹ, "Xuất tất cả cho anh." Tôi không nhịn được mà đẩy mẹ xuống, dang đôi chân thon dài của mẹ ra, một tay cởi quần lót của mẹ ra. 

Anh xuất tinh vào âm hộ đỏ mềm mại. 

Tinh dịch nóng hổi bắn như những viên đạn vào âm hộ xinh đẹp của mẹ tôi. 

Tôi thấy mẹ tôi đảo mắt và âm hộ của bà đóng mở một cách cường điệu! 

Tôi giãy giụa một cách tuyệt vọng, bất ngờ nâng eo lên, một dòng nước phun ra, đánh vào bụng dưới của tôi thành hai dòng. 

"Ooooooo, tôi cần đi tiểu!" Xuất tinh trước mặt con trai khiến Tô Á Thanh xấu hổ đến mức gần như không kiềm chế được. Vừa khóc vừa nhìn tôi phát ra một tiếng rên vừa đau vừa ngứa! 

Tôi bế mẹ lên rồi bước nhanh vào nhà vệ sinh, bật đèn, nắm lấy chân mẹ từ phía sau, ôm mẹ vào lòng và cởi quần lót của mẹ ra. Hãy nhắm nó vào nhà vệ sinh như một đứa trẻ đang tè! 

Tô Á Thanh thở phào nhẹ nhõm, trợn mắt, một dòng nước màu vàng nhạt bắn ra. Bị con trai bế đi tiểu khiến âm hộ nhạy cảm của Tô Á Thanh lại co rúm lại. 

Nhìn mẹ tôi đạt cực khoái cho đến khi không tự chủ được, con cặc của tôi, vốn còn hơi mềm sau khi xuất tinh, bỗng cứng lại. Tôi tát vào âm hộ của mẹ từ dưới lên trên đầy tinh dịch và nước tiểu, phát ra một âm thanh chói tai! 

“A” một tiếng hét xuyên qua mái nhà. Tô Á Thanh lại phun ra, trợn mắt trong vòng tay của con trai, tinh dịch trộn lẫn với nước tiểu phun ra như nữ thần. 

Tôi đặt phần thân trên của mẹ lên bàn trang điểm và nhét con cặc cứng và mới xuất tinh của mình vào giữa hai chân mẹ. 

Xoa lồn ướt át của mẹ. 

Đánh vào mông mẹ như điên! 

"À, kiêm, kiêm cho anh"! ! ! 

Rút con cặc giữa hai chân ra, mẹ từ từ trượt xuống ngồi xuống sàn, lưng dựa vào bàn trang điểm. 

Tôi ngồi xổm xuống và xuất tinh trước khuôn mặt xinh đẹp của mẹ. 

Sau hơn chục phát đạn thẳng, viên đạn đã rỗng. Tóc, mặt, ngực và gần như khắp cơ thể của mẹ đều dính đầy tinh dịch của tôi! 

Sự xuất tinh nồng nhiệt khiến chân tôi yếu đi! 

Một lúc sau, tôi bước tới đón mẹ. Mẹ tôi vẫn chưa bình phục và bà đã đi khập khiễng. Tôi kéo chiếc ghế đẩu nhỏ cho mẹ ngồi, mở vòi hoa sen rồi giúp mẹ lau chùi cơ thể từng li từng tí. Tắm xong, mẹ tôi đã bình tĩnh lại, mặt đỏ bừng sau khi đạt cực khoái, mẹ véo thật mạnh vào da thịt tôi, nhưng cơ thể tôi như một cây cột thép khiến mẹ tôi không thể động đậy. Sau vài lần thử, cô tức giận bỏ tay xuống!

Cả mẹ lẫn con đều không lên tiếng. Các em lấy khăn tắm lau khô người, sau đó giúp mẹ lau khô tóc và cơ thể rồi bế mẹ xinh đẹp lên eo. 

Bước tới bàn trang điểm trong phòng. 

Mẹ sấy khô tóc từng inch một. 

Cuối cùng, tôi bế mẹ lên giường, đắp chăn cho mẹ rồi bật điều hòa. 

Mẹ đỏ mặt suốt và để tôi làm bất cứ điều gì tôi muốn! 

"Anh yêu em, nữ thần của anh. Chúc ngủ ngon." Tôi hôn toàn bộ khuôn mặt của mẹ, rồi hôn lên cái miệng đỏ tươi của mẹ. Hãy ra khỏi phòng! 

Tô Á Khánh nhìn theo bóng lưng của con trai, không khỏi buồn ngủ mà ngủ! 

Tống Khả Khánh nằm trên giường, toàn thân nóng bừng, nghe tiếng kêu vừa thỏa mãn vừa buồn bã từ nhà bên cạnh vừa truyền đến. Trằn trọc mãi không biết mình đã ngủ từ lúc nào! 

Tôi quay lại phòng và nằm lên giường. Tôi nằm trên giường, hai tay kê sau đầu và nhanh chóng ngủ thiếp đi sau khi hài lòng!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9 Từ Hành tức giận và cảm động chị dâu

Thức dậy sớm vào ngày hôm sau, chạy và nấu ăn. Mẹ và chị dâu tôi đã không dậy cho đến 8 giờ! 

Tô Á Thanh duỗi người và bước ra khỏi phòng. Vừa đi ra ngoài, cô đã nhìn thấy con trai đang ngồi trên ghế sô pha nhìn cô bằng ánh mắt rực lửa! 

Với khuôn mặt xinh đẹp ửng hồng, cô trừng mắt nhìn lại không muốn chịu thua kém, rồi bước ra ngoài giả vờ thờ ơ trong khi vặn vẹo cái mông béo của mình. 

Tôi nhìn dáng vẻ trưởng thành, vui tươi của mẹ mà lòng tôi tràn ngập yêu thương. Tôi bước tới ôm lấy vòng eo thon gọn nhưng duyên dáng của mẹ từ phía sau và nói: “Mẹ dậy rồi, bữa sáng đã sẵn sàng rồi, con mặc đồ cho mẹ nhé”.

Mẹ cúi đầu thoát khỏi vòng tay tôi, kiêu ngạo nói: “Hừ, không cần, mẹ sẽ giả vờ là chính mình.”

Người mẹ hơi kiêu ngạo không trả lời. Cô bước tới bế người mẹ xinh đẹp trưởng thành lên, bước đến bàn ăn và đặt bà ngồi xuống ghế. Anh nhẹ nhàng nói: “Ngồi xuống đợi anh.”

Tô Á Thanh vốn muốn kiêu ngạo khoe khoang con trai mình, nhưng đứa con trai hách dịch của cô đã phá vỡ sự dè dặt của cô một cách nam tính nhất. Không nói gì, anh ngồi trên ghế với khuôn mặt đỏ bừng và chờ bữa ăn của mình. 

Tống Khắc Khánh bước ra khỏi phòng dụi dụi mắt, vẫn ngáp dài. Có quầng thâm nhẹ ở mắt. 

“Mẹ ơi, hôm nay có vẻ hơi khác, mặt mẹ rạng rỡ quá.” Tống Khắc Khánh nói xong, cô đỏ mặt nghĩ đến chuyện tối qua. 

Mẹ cũng nghĩ tới bộ dạng xấu hổ của con tối qua, nhanh chóng đổi chủ đề: “Con lợn lười nhỏ, con có chịu dậy không?”

Nghĩ đến đêm qua ngủ không ngon, Tống Khắc Thanh cảm thấy đau lòng. Thấy một trong hai kẻ chủ mưu dám trêu chọc mình, cô lập tức chống trả không chịu thua kém: "Mẹ, tối qua mẹ không nghe thấy gì sao? Ồn ào quá, không biết tối qua con mèo cái của ai cứ kêu meo meo thế?"

Cổ mẹ lập tức đỏ bừng, mẹ nghĩ: "Nhưng chắc con đã nghe thấy rồi. Mình phải làm sao đây? Tên xấu xa này đêm qua đã làm ồn như vậy."

"Ồ, ồ, không, không, vâng, tối qua tôi ngủ sớm, không. Tôi nghe nói vậy!" Mẹ trả lời lắp bắp! 

Người chị dâu nhìn mặt mẹ đỏ như đít khỉ với vẻ mặt xấu hổ rồi nói: “Nếu con bắt được con mèo cái đó, nhất định sẽ đánh nó.”

Khuôn mặt xinh đẹp của người mẹ đỏ bừng, bà cúi đầu không nói gì, biết rằng con dâu nhất định đã biết điều gì đó. 

Tống Khả Khánh nhìn mẹ chồng xấu hổ đến mức muốn đào hố chui vào. 

Cô con dâu tốt bụng bước tới ôm mẹ chồng nhẹ giọng nói: "Mẹ ơi, Từ Hành đang bắt nạt mẹ à? Nói cho con biết, con sẽ giúp mẹ... Chúng ta cùng nhau dạy cho hắn một bài học đi!"

Tô Á Thanh bật cười sau khi nghe con dâu đổi câu thành "Mẹ sẽ giúp con" và ở giữa câu thành "chúng ta ở bên nhau". 

Anh cười nói: “Tôi thấy chị dâu bị anh rể ức hiếp thật đáng thương, vậy mà em vẫn giúp anh, ôi.”

"Được, ta sẽ an ủi ngươi, ngươi dám hết mức có thể trêu chọc ta, xem ta có tha cho ngươi hay không!" Sau đó, hai người phụ nữ lại bắt đầu cãi nhau, cả nhà tràn ngập tiếng cười!

Tôi giả vờ ăn xong và bước ra ngoài. Hai cô gái cười và mắng tôi. Sau đó tôi nhìn vào quầng thâm dưới mắt chị dâu. Tôi hỏi: “Dậy đi. Đêm qua anh không ngủ à? Tại sao dưới mắt em lại có quầng thâm?”

Vừa nhìn thấy anh rể, vừa nghĩ đến những chuyện đó, mặt Tống Khả Thanh đỏ bừng, không nói nên lời: "Không, không có gì, tối qua tôi ngủ không ngon!"

Tô Á Thanh nhìn Tống Khả Thanh và thấy con trai mình giống như một người phụ nữ tốt gặp phải một tên xã hội đen, vừa tức giận vừa buồn cười! 

Thấy con trai giả vờ tức giận, ông hỏi: "Con đang bắt nạt Keqing bé nhỏ của ta à? Sau này đừng bắt nạt Keqing! Nếu không, ta sẽ không nghe lời."

Tôi nhìn chằm chằm vào khuôn mặt xinh đẹp của chị dâu: "Chị dâu, tôi bắt nạt chị à?"

Tống Khả Thanh nhìn anh rể rồi nhanh chóng quay đi. Nhìn ánh mắt động viên của mẹ chồng, cô cúi đầu nhẹ giọng nói: “Không!”

Tô Á Thanh ghét điều đó và đưa tay ra vặn eo Tống Khả Thanh. Tống Khả Thanh cũng biết mình sai và đã cố gắng chịu đựng điều này. Mẹ chồng giúp cô đứng dậy nhưng cô đã lạnh chân trước. 

Tôi nhìn mẹ chồng và con dâu với nụ cười tà ác nói: "Tôi phải làm sao đây? Tôi đã bị oan. Người có lỗi với tôi có nên bị trừng phạt tương ứng không? Hay nên xử lý theo luật gia đình?"

Mẹ chồng và con dâu càng đỏ mặt hơn. 

Tôi nhìn Tống Khả Thanh và nói: "Chị dâu, chị nghĩ thế nào?"

Biết luật gia đình mà anh rể nhắc đến là đánh đòn, Tống Khả Thanh lắp bắp: "Tôi không biết, đó không phải việc của tôi!"

Tô Á Thanh tức giận gọi kẻ phản bội nhỏ và dùng đôi mắt khoét sâu vào Tống Khả Thanh! 

“Chị dâu không biết, mẹ có biết không?” Tôi quay đầu lại nhìn mẹ. Tô Á Thanh hoảng sợ cúi đầu và uống cháo. 

Sáng sớm nhìn thấy mẹ và chị dâu ngượng ngùng đáng yêu như vậy, tôi thực sự không xứng đáng làm hoàng đế. 

Tôi không hỏi thêm nữa nhưng tôi cũng muốn cho người mẹ xinh đẹp một chút thời gian. Tôi không thể đẩy cô ấy quá mạnh. Tôi luộc ếch trong nước ấm và dần dần loại bỏ nỗi xấu hổ của người mẹ xinh đẹp. Nếu không, nó có thể dễ dàng phản tác dụng. 

Vì khi về, mẹ dặn mấy người công nhân không được đến cửa hàng vài ngày. 

Chị dâu tôi vẫn chưa tìm được studio phù hợp nên gia đình ba người bàn bạc sau bữa tối, lái xe ra ngoài và đến sở thú. Họ nhìn hai người đẹp mỉm cười đáng yêu, vừa sợ hãi vừa đầy yêu thương khi nhìn thấy nhiều loài động vật khác nhau kêu vang như hai con sơn ca. 

Trong lòng chỉ có sự thỏa mãn! 

Trong ba ngày, chúng tôi đã đến thăm công viên giải trí, sở thú và leo núi gần Dung Thành. 

vườn. 

ven biển. 

Đi cùng với một người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp vô song và một thiếu nữ trong sáng và hoạt bát. 

Nếu ánh nhìn có thể giết người, tôi nghĩ có thể tôi đã bị giết hàng trăm triệu lần bởi ánh nhìn của người qua đường. 

Những ngày này đầy rẫy hận thù! 

Hôm nay mẹ đi cửa hàng hoa và có rất nhiều việc phải giải quyết. Vì thế tôi ra ngoài sau khi ăn xong vào sáng sớm. Nhiệm vụ của tôi hôm nay là đi cùng chị dâu xinh đẹp đi tìm studio. 

Sau khi lên xe và lái ra khỏi khu dân cư, Tống Khả Thanh đã đỏ mặt kể từ khi mẹ chồng rời đi. Mỗi lần nhìn thấy ánh mắt ăn thịt người của anh rể, cô đều cảm thấy bối rối và mừng thầm. 

Tôi nhìn thẳng về phía trước và thản nhiên hỏi: "Nhưng thưa ngài, ngài có thích chỗ nào không? Hay là chúng ta đi mua sắm thôi!"

Sau nhiều lần phản đối không có kết quả, Tống Khả Thanh đã đồng ý cho anh rể gọi cô bằng tên! 

Cô trừng mắt nhìn anh rể rồi nói: "Có một nơi cách nhà không xa, chỉ cách đó 10 phút lái xe. Gần khu mua sắm nơi chúng ta đến mua quần áo. Có một tòa nhà văn phòng. Phòng ở tầng ba sẽ thích hợp hơn. Nó rộng gần 300 mét vuông. Chỉ cần trang trí một chút là có thể sử dụng được! Môi trường ở đó khá tốt, xe cộ qua lại nhiều. Bên cạnh có khu dân cư, giao thông thuận tiện, chỉ là...!"

"Tiền thuê có đắt hơn không?" Tôi nghe lời chị dâu rồi nói tiếp với nụ cười ngập ngừng! 

Tống Khả Thanh đỏ mặt và ậm ừ. 

"Ngươi còn xấu hổ nói chuyện với ta sao? Còn do dự, không coi ta như người nhà sao?" Nói đến đây tôi thở dài giả vờ buồn bã. 

"Không, không, chỉ là..." Tống Khả Thanh vội vàng giải thích nhưng lại không nói ra được nguyên nhân. 

Tôi nghiêng đầu nhìn chị dâu, suýt chút nữa không nhịn được cười. 

"Được, anh trêu em."

Chị dâu tôi tát vào tay tôi.

Một tiếng kêu ngọt ngào “A”. Tôi không muốn nhưng tay tôi đã bị giữ lại. Tôi phải dùng bàn tay to của mình che bàn tay nhỏ của chị dâu rồi đặt vào cần số. Tôi một tay cầm vô lăng, nhìn thẳng về phía trước, một tay nắm lấy chị dâu. 

"Nếu bạn buông tay, bạn sẽ làm gì nếu có người nhìn thấy bạn?" Tống Khả Thanh vừa nói vừa sợ hãi nhìn những chiếc xe chạy qua bên ngoài xe. 

"Điều đó có nghĩa là nó có thể được thực hiện khi không có ai xung quanh?" Tôi nắm lấy bàn tay nhỏ bé của chị dâu và thao tác nó một cách dễ dàng. Anh nghiêng đầu và nói điều gì đó. 

“Nhổ đi, không ai làm được đâu,” chị dâu tôi nhổ nước bọt vào mặt tôi. 

Tôi không nói gì, nắm lấy tay chị dâu, nhàn nhã lái xe đi. 

Tống Khả Thanh mấy lần cố gắng thoát ra nên mới quay đầu nhìn ra ngoài cửa sổ như thể cam chịu số phận của mình. Cô cảm thấy bàn tay ấm áp của anh rể ấn chặt vào tay cô, và khi cô đặt tay mình vào số, anh nhẹ nhàng vung bàn tay nhỏ bé của cô từ bên này sang bên kia. 

Tôi không khỏi lén lút quay lại nhìn anh rể với khuôn mặt góc cạnh và mái tóc ngắn. 

Một bàn tay nắm lấy tay cô. 

Lái xe cẩn thận. 

Tống Khắc Thanh hoảng sợ quay đầu lại. 

Khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng, cô không dám nhìn nữa. Cô ấy đã đến sớm. 

Khi xuống xe, Tống Khả Thanh cảm thấy hơi thất vọng khi anh rể buông tay anh ra. 

Đi lên tầng ba và nhìn vào căn phòng. 

Thực sự không tệ. 

Cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn có thể nhìn thấy những con phố sầm uất bên ngoài, dòng người ra vào bên dưới và trung tâm mua sắm bên cạnh! 

Người phụ trách là một phụ nữ mũm mĩm khoảng 40 tuổi với nụ cười trang trọng trên môi. 

"Bà Song, căn phòng này thật sự rất có nhu cầu. Nếu bà không quyết định, có thể sẽ sớm mất đi. Bà có thể cho chồng bà xem, nơi này thực sự rất đẹp. Giá thuê một tháng chỉ có 20.000 tệ, thực sự đáng giá." Bà béo chắc hẳn đã thích nơi này khi nhìn thấy Tống Khắc Khánh lại đến. 

Hãy đánh khi bàn ủi còn nóng và nói nhanh. 

“Anh ấy không phải…” Chị dâu tôi đang định nói anh ấy không phải là chồng tôi.

Tôi vội chạy tới ôm lấy eo chị dâu nói: “Chào chị, nói thật thì vợ anh rất thích nơi này, nhưng chị cũng biết là chúng em mới ra trường, mới khởi nghiệp, chưa có nhiều tiền tiết kiệm. Tiền đó cũng là bố mẹ cho. Nếu làm mất thì làm sao giải thích với bố mẹ…”

Tôi đả kích bằng sấm sét và mấy lời ngọt ngào, có chị hét lên khen ngợi tôi chỉ bằng năm chữ. Anh chỉ dỗ dành cô béo suy nghĩ, khiến lòng cô vui vẻ. 

"Đúng vậy, tôi có thể nói. Cô Song, chồng cô thật sự là người lắm lời, miệng lưỡi ngọt ngào, cao ráo đẹp trai, cô phải để ý kỹ, nếu không anh ta nhất định sẽ ra ngoài tán tỉnh phụ nữ." Người phụ nữ béo nói với một nụ cười. 

Khuôn mặt xinh đẹp của Tống Khắc Khánh đỏ bừng khi bị anh rể ôm chặt, cô không biết phải giải thích thế nào. Tôi chỉ biết đỏ mặt và không nói được gì. 

Sau một hồi mặc cả, giá đã giảm đi 3.000 và chúng tôi trả ba tặng một! 

Hợp đồng được ký đầu tiên trong một năm. 

Người ta đồng ý rằng tiền thuê nhà không thể tăng trong 5 năm. 

Bàn bạc chi tiết xong, mập mạp mỉm cười đi chuẩn bị hợp đồng. 

Studio này có thể cho thuê hoặc không, nhưng nó đã bị bỏ trống trong ba tháng. Không phải là không có ai nhìn vào nó, nhưng một số trông lớn hơn và một số trông nhỏ hơn. 

Một số thì quá đắt. 

Tóm lại là có tiền ở khắp mọi nơi. Khi gặp Từ Hành, cô gái ngọt ngào, cô béo cũng làm theo và nửa vời đồng ý! 

Tống Khắc Khánh bối rối từ đầu đến cuối, nhìn anh rể và mụ béo đấu trí và lòng dũng cảm. Nếu bạn khen tôi, tôi sẽ đáp lại. Từ đầu đến cuối, hai người dường như đã quen nhau nhiều năm. 

Người này được thăng chức còn người kia bị giáng chức với nụ cười trên môi. 

Đã đến lúc mụ béo chuẩn bị hợp đồng. Tống Khả Thanh vẫn chưa hồi phục. 

Tôi cũng đã đến thăm chồng tôi một lần. Lúc đó, một người phụ nữ khác đã tiếp đón. Tôi vốn là người da mỏng và không biết cách mặc cả. Chồng tôi đứng cạnh tôi như người câm, không nói một lời. Khi so sánh, tôi cảm thấy anh rể mình thực sự rất tuyệt vời. 

Sau này tôi lại đến. 

Người nhận nó là bà béo. Tôi không còn sức để chống lại lời nói của bà béo. Nếu không phải vì giá cả thì tôi gần như đã đồng ý. 

"Chị dâu, xem chúng ta thiết kế và trang trí thế nào!" Tôi ôm chặt lấy vòng eo thon gọn của chị dâu, bộ ngực xinh đẹp săn chắc của chị ép chặt vào ngực tôi. 

"À, xin hãy để tôi đi trước." Tống Khả Khánh có chút yếu đuối vì mùi của anh rể! Ngực tôi bị ép chặt vào anh rể đến mức tôi khó thở. 

"Đừng nhúc nhích, mập mạp cho rằng chúng ta là vợ chồng, chúng ta cần thân mật hơn một chút, không thể để cho nàng nhìn ra sơ hở!"

Lý do này hoàn toàn phi logic. Tống Khả Thanh không cảm thấy có gì không ổn, hoặc là cô cảm thấy có gì đó không ổn, nhưng...

Nhưng không còn sự đấu tranh nào nữa. 

Được vòng tay khỏe khoắn của anh rể ôm chặt, tôi nhìn hai bóng người phản chiếu trên tấm kính cửa. Thân hình cao gầy của tôi trông giống như một chú chim nhỏ trong vòng tay của anh rể! 

“Vậy thì đừng ôm tôi chặt như vậy, tôi không thở được.” Tống Khắc Thanh cúi đầu rên rỉ. 

Tôi nới lỏng nó ra một chút nhưng nó vẫn còn chặt. 

Tống Khả Thanh cuối cùng cũng cảm thấy bớt khó chịu hơn. 

Sau đó anh rể ôm eo tôi và dẫn tôi đi tham quan từng phòng. 

Tôi thỉnh thoảng cảm thấy bàn tay của anh rể xoa thắt lưng tôi. Tục ngữ có câu, không nên chạm vào eo phụ nữ, vì lần chạm đầu tiên sẽ trở nên yếu đuối! 

Tống Khả Khánh bây giờ là như thế này, gần như toàn thân đều treo trên người anh rể. 

Khi bà béo quay lại, chúng tôi kiểm tra các chi tiết trong phòng. Khi mọi thứ đã chính xác, chúng tôi đã nhờ chị dâu tôi ký và thế là xong! 

Ký hợp đồng xong, mụ béo mỉm cười rời đi. Trước khi rời đi, cô ấy nói: “Thật là một người đàn ông tài giỏi và một người phụ nữ xinh đẹp!” Tôi cảm ơn và hôn lên khuôn mặt xinh đẹp của chị dâu. 

Mập mạp cười mắng: “Ngươi không thể chờ ta đi rồi mới hôn ngươi, về già ta còn phải ăn thức ăn cho chó của ngươi.” Cười vài câu sau, mụ béo liền rời đi! Chị dâu tôi nhìn tôi với khuôn mặt đỏ bừng. 

"Ân, hoàn cảnh yêu cầu, ha ha, hoàn cảnh yêu cầu!" Tôi cười ngượng nghịu và nói haha! 

Khi cúi đầu xuống, tôi thấy chị dâu có chút chán nản và có vẻ hơi bối rối. 

Tôi nhanh chóng vòng tay ôm lấy chị dâu và nói: "Sao vậy chị dâu, em làm chị tức giận à? Nếu chị tức giận, em sẽ không tái phạm nữa."

Tống Khắc Thanh nghe được anh rể lo lắng nói. Đây là lần đầu tiên cô ấy thấy tôi vội vàng như vậy. Là vì ​​cô, cô không khỏi cảm thấy có chút vui mừng. 

Anh lại cảm thấy buồn cười: “Không, không phải chuyện của anh, chỉ là…”

Xét theo vẻ ngoài của chị dâu tôi thì đó không phải việc của tôi, nhưng tôi thấy chị ấy đang do dự. Có lẽ bạn có thể đoán được chuyện gì đã xảy ra. Lần này tôi đặt tay trực tiếp quanh eo cô ấy và áp vào cơ thể tôi! 

Một cái tát vào mông chị dâu tôi! 

Chị dâu nhìn tôi với vẻ ngạc nhiên, ngượng ngùng và không thể tin được. 

"Đang nhìn cái gì vậy? Trên xe vừa rồi nói cái gì, nên nói với người nhà thế nào đây? Ngươi cho rằng muốn luật gia đình phục ngươi sao?" Tôi nói, nhìn chằm chằm vào mắt chị dâu một cách vô lương tâm! 

Cuối cùng, chị dâu tôi cảm thấy áy náy đến mức nhìn quanh và thì thầm: “Cái đó cũng không thể ở đây được”.

"Tất nhiên là không ở đây. Khi về đến nhà tôi sẽ thanh toán khoản này với bạn!!!" Tôi nói một cách gay gắt. 

"Đi thôi" bước ra ngoài trước. 

Tôi thậm chí còn không hỏi chị dâu mình bất cứ điều gì! 

Tôi nghĩ đó phải là vấn đề tiền bạc. 

Rốt cuộc, tiền đặt cọc cộng với trang trí tốn gần 10W, cộng thêm số tiền đầu tư ban đầu có thể lên tới hàng trăm nghìn! 

Tống Khả Thanh bước ra ngoài với khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, che đi cái mông tê dại sau khi bị anh rể tát. 

Anh bước ra xe, mở cửa cho chị dâu ngồi vào, tôi không nói gì. Tôi đóng cửa xe lại nói: “Chờ tôi trong xe.” Sau đó anh ấy rời đi! 

Tống Khả Thanh ngồi một mình trong xe.

"Từ Hùng có vẻ rất tức giận. Tôi phải làm sao đây? Về đến nhà anh ấy phải tính sổ với tôi. Bây giờ chỉ còn tôi và anh ấy ở nhà." Nghĩ đến đây, Tống Khả Thanh cảm thấy toàn thân đều nóng lên! 

Nửa tiếng sau tôi quay lại với chiếc hộp cao bằng nửa người, mở cốp bỏ vào. Sau đó tôi lên xe không nói một lời, tìm một quán ăn và ăn trưa. 

Lái xe thẳng về nhà. 

Khi cô bước vào nhà, tiếng cửa đóng lại khiến Tống Khả Thanh lo lắng! 

Sự đỏ mặt không bao giờ biến mất! 

"Sao em lại đỏ mặt vậy? Lại đây ngồi đi." giọng nói của anh rể tôi vang lên. Tống Khả Thanh ngượng ngùng nhưng cũng tiến tới ngồi xuống đối diện với anh rể. 

"Sao ngồi xa thế? Lại đây." Tôi vỗ vỗ vào chiếc ghế sofa bên cạnh. 

Nhìn thấy vẻ mặt tức giận và đen tối của anh rể, Tống Khả Thanh ngoan ngoãn đi tới, chuẩn bị ngồi xuống: "Ở gần hơn, em sợ anh ăn thịt em à?"

Tống Khả Khánh bị lời nói của anh rể làm cho bối rối, nhưng cô vẫn ngoan ngoãn ngồi xuống bên cạnh anh! 

"Hiện tại, trong sổ tiết kiệm này có 150,000, ngươi không cần lấy tiền của hai người lớn, ta sẽ nói với mẹ, ngươi có thể nói với người nhà ngươi muốn gì!" Tôi nói với vẻ mặt thẳng thắn. 

"A, không cần, ta sẽ tự mình tìm cách." Tống Khắc Thanh mặt đỏ bừng nhẹ nhàng nói. 

"Cứ lấy cho em đi, anh vẫn có cho mình. Em không cần nghĩ chuyện gì to tát đâu, anh đã nói chúng ta là một gia đình, đối với anh gia đình quan trọng hơn bất cứ thứ gì!"

Thấy chị dâu tôi cúi đầu không nói, mặt đỏ bừng, chị nói tiếp: “Nếu em cho rằng anh cho tiền để làm gì thì làm thì là em suy nghĩ quá nhiều rồi. Em rất xinh đẹp, anh rất ghen tị với anh trai em, nhưng em sẽ không coi anh là người hời hợt, trong lòng cũng sẽ không coi thường anh! Anh cũng đừng coi thường em. Em không cần dựa vào những thứ này để theo đuổi phụ nữ!”

Tống Khả Thanh ban đầu rất ngượng ngùng cúi đầu. Thành thật mà nói, cô có chút sợ hãi trước tình huống mà anh rể nói. Sau khi nghe những lời anh rể nói, cô từ cảm động chuyển sang cảm thấy tội lỗi. 

Anh ngẩng đầu cầm lấy cuốn sổ tiết kiệm, nhẹ giọng thì thầm: "Tôi biết rồi! Khi nào kiếm được tiền, tôi sẽ trả lại cho anh."

Tôi buồn cười nói: “Không kiếm được tiền thì sao không đi cùng tôi?”

Nhìn thấy chị dâu, mặt chị lại đỏ bừng, chị nói tiếp: “Đừng căng thẳng, mất tiền cứ coi như học phí nhé!”

Tống Khả Thanh cảm động nhìn anh rể, không khỏi nói: "Anh thật tốt bụng."

"Được rồi, chúng ta mở hộp ra nhìn xem!" tôi nói. 

Tống Khả Thanh không nói gì. Anh mở hộp ra và nhìn thấy một món đồ chơi nhồi bông rất dễ thương. Đó là một con thỏ nhỏ, cao bằng nửa người. 

"A, nó dễ thương quá, cho tôi à?" Tống Khả Thanh ngạc nhiên nhìn tôi và hét lên! 

Tôi mỉm cười gật đầu: "Thích không? Bổ sung quà đi."

"Làm sao bạn biết tôi thích thú nhồi bông hay thú nhỏ? Cái này đắt lắm." Chị dâu tôi không thể đặt nó xuống và chộp lấy nó. 

Tôi chỉ mỉm cười nhìn chị dâu mà không nói gì. 

Khi Tống Khả Khánh cho rằng cô đã chọc giận anh rể, anh cũng không quên mua quà cho mình. Cô đoán rằng mình đang thiếu tiền và thậm chí còn lập một cuốn sổ ngân hàng cho riêng mình. Cô cảm động rơi nước mắt.

Anh ấy ôm đầu con thỏ nhỏ và trốn đằng sau món đồ chơi, anh ấy nhìn tôi với đôi mắt lộ ra và nói: "Nhắm mắt lại!"

Tôi nhắm mắt lại, cảm nhận một luồng gió thơm dâng trào, hai mảnh mềm mại nhẹ nhàng chạm vào mặt tôi! 

Nhìn anh rể mở mắt, ôm lấy nơi cô hôn! 

Vẻ mặt hài lòng, hắn đỏ mặt quay người ôm đồ chơi, vừa đi vừa nói: “Con về phòng đây!”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10 Em dâu xinh đẹp nhút nhát từ chối nhưng vẫn chào đón

"Này, cậu có quên gì không?" Tôi đi theo chị dâu với tốc độ chậm rãi và không vội vã.

"Có chuyện gì thế?" Chị dâu tôi quay đầu lại, bối rối hỏi! 

"Sự trừng phạt!" Tôi bước đến gần tôi và nhẹ nhàng thốt ra hai chữ! 

"À, cái gì, tôi không nhớ" anh nói rồi nhanh chóng chạy vào phòng và đóng cửa lại. 

Tôi ngồi trên giường ôm ngực, tim đập mạnh! 

Nghe anh rể gõ cửa, cô nói rằng cô không muốn ăn năn và sẽ bị trừng phạt nặng nề hơn! 

Tôi cười khúc khích khi cầm con thỏ đồ chơi! 

Tôi lắc đầu, sờ lên khuôn mặt vừa được chị dâu hôn, nghĩ thầm, cũng không tệ. 

Hahaha! 

Thời tiết nóng bức khiến tôi đổ mồ hôi mỗi khi ra ngoài. 

Tôi bước vào phòng tắm, tắm rồi bước ra ngoài với một chiếc quần rộng. 

Đột nhiên một tin nhắn WeChat hiện lên: "Cảm ơn vì món quà, em trai!"

Tống Khả Thanh nhìn con thỏ nhỏ, đột nhiên nghĩ tới điều gì đó. Cô lấy điện thoại ra tra cứu tài khoản WeChat của cậu bé fanboy đó! 

Sau khi cùng nhau suy nghĩ, tôi chụp ảnh màn hình và gửi cho mẹ chồng qua WeChat để hỏi. 

Mẹ chồng trả lời rằng đêm đầu tiên khi anh rể về, bà đã lấy tài khoản WeChat của cô và hỏi cô thích gì. 

Một vòng cung duyên dáng xuất hiện ở khóe miệng cử động của Tống Khả Thanh! 

Tôi quay lại và nhìn thấy bức ảnh cưới của tôi và chồng. Anh nghiến răng bấm tài khoản WeChat của anh rể để gửi tin nhắn! 

Tôi nhìn tin nhắn chị dâu gửi, mỉm cười bước ra ban công, chuẩn bị phơi đồ lót đã giặt! 

Vừa đi hắn vừa nói: "Này, Tiêu Khả Tình, cậu cứ trốn trong phòng đi. Đừng để tôi bắt được cậu. Nếu tôi bắt được cậu, tôi sẽ..."

Tống Khả Thanh nhìn tin nhắn WeChat do anh rể gửi, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, niềm vui bị cấm đoán từ chú và chị dâu khiến tim cô đập nhanh. 

Với đôi tay run rẩy, anh gửi tin nhắn: "Tôi sẽ mở khóa ngay bây giờ. Nếu anh mở được cửa trong vòng 3 giây, tôi sẽ chấp nhận hình phạt".

Tống Khắc Khánh nói xong, cô bước tới cửa, ấn bàn tay nhỏ bé của mình vào ổ khóa phía sau. Sau khi do dự một hoặc hai giây, nhấp chuột, mở khóa sau! 

Lúc này tình cờ tôi đi đến trước cửa nhà chị dâu. Khi nhìn thấy tin nhắn, tôi dừng lại và nhìn chằm chằm vào cánh cửa. Tôi vừa nghe thấy một tiếng "Bah". Tôi ném quần lót xuống, bước nhanh ra cửa rồi nhẹ nhàng xoay người đẩy! 

Tôi thấy chị dâu ngạc nhiên nhìn tôi từ sau cánh cửa. Thật bất ngờ, tôi thực sự đã mở cửa trong vòng 3 giây. 

Tôi bước vào phòng, đóng cửa lại, bấm và khóa lại. 

Tống Khả Thanh bất lực nhìn anh rể mặc quần vào, để lộ thân trên cường tráng. 

Đi vào khóa cửa, như vậy trong nhà chỉ có hai người, nhưng khóa cửa vẫn sẽ khiến người ta ảo tưởng không thể trốn thoát! 

"Ừm... tôi chỉ đùa thôi." Tống Khắc Khánh lắp bắp. 

Thấy chị dâu hoảng hốt, tôi không nói một lời đi về phía chị, cầm lấy con thú nhồi bông ném lên giường, ôm lấy eo chị dâu! 

Anh nhìn vào mắt cô và nói: "Em đang đùa à? Anh nói rất nghiêm túc đấy. Hơn nữa, em vẫn chưa chấp nhận hình phạt của mình."

Hơi thở nóng hổi phả vào mặt Tống Khắc Khánh, cô dùng hai tay ôm lấy bộ ngực rắn chắc và nóng bỏng của anh rể! Anh ngượng ngùng cúi đầu xuống và không nói gì. 

Tôi ghé vào tai chị dâu nói: “Chị có biết mẹ bị phạt thế nào không?”

Sau khi nghe tôi nói xong, cơ thể chị dâu tôi chợt cứng đờ. Một bàn tay trắng nõn và dịu dàng của cô ấy yếu ớt đỡ lấy ngực tôi, còn tay kia thì nắm chặt lấy cánh tay tôi. 

Lắc đầu một cách vô thức. 

Tôi cười ác độc nhìn cô gái xinh đẹp trong tay, liếm dái tai: “Mẹ tự cởi quần, quỳ trên giường thò mông ra ngoài chịu phạt.” Hơi thở nóng hổi của tôi phả vào tai chị dâu. 

Khi Tống Khả Thanh nghe được hình phạt đáng xấu hổ của mẹ chồng, cô hoàn toàn ngã vào vòng tay của anh rể và bẽn lẽn thì thầm: "Không, làm ơn!"

"Quay lại và nâng mông lên." Tôi dự định sẽ thực hiện từng bước một và yêu cầu người đẹp nhút nhát cởi quần. Tôi nghĩ cô ấy sẽ ngất đi vì xấu hổ và tức giận! 

Tống Khả Khánh bị anh rể nhẹ nhàng thao túng thành tư thế quỳ trên giường, mông thò ra ngoài! 

Khi quay lại nhìn những bức ảnh cưới, anh biết mình sẽ không thể thoát khỏi vận rủi. Anh chỉ có thể quay đầu xấu hổ nhìn anh rể: “Xin anh đừng ở đây.” 

Tôi nhìn chị dâu van xin một cách điệu đà và nhìn những bức ảnh cưới treo trên tường. Nghĩ nghĩ rồi tôi liền đưa tay ôm lấy chị dâu! Đi tới cửa. 

Tống Khả Khánh thấy tôi không ép buộc, liền trầm tư bế cô ấy bước ra khỏi cửa. Trong lòng có chút cảm động, tôi nhẹ nhàng tựa đầu nhỏ của mình vào ngực anh rể. 

Tôi bế chị dâu vào phòng! Anh nhẹ nhàng đặt cô lên giường, nhìn cô em dâu ngượng ngùng nằm trên giường che mặt. Đi tới và đóng cửa lại. 

Anh quay người lại, nửa ép sát chị dâu, ghé vào tai cô nói mơ hồ: "Cái gì? Em thật dũng cảm, dám trêu chọc anh, bây giờ lại ra vẻ hèn nhát nữa?"

"Quá...sáng" chị dâu tôi ngập ngừng nói hai chữ. 

Tôi mỉm cười và bước tới để đóng tấm rèm màu xanh lại. Lúc này, ánh nắng trong phòng xuyên qua tấm rèm dường như mờ mịt mơ hồ! 

Tôi bước tới kéo chị dâu dậy, bỏ tay chị xuống, nâng cằm chị ra lệnh cho chị nhìn tôi! 

Ngón tay cái của anh nhẹ nhàng lướt trên môi em dâu. 

Nói "Bây giờ bạn có hai sự lựa chọn. Hai hình phạt!"

Tống Khả Thanh gần như phát điên vì bầu không khí mơ hồ này. Cô ấy tránh ánh mắt của tôi và nói, "Hai cái nào?"

"Đầu tiên, cởi quần, quỳ xuống giường, nâng mông lên đánh! Thứ hai," tôi dừng lại, xoa xoa đôi môi đỏ mọng của chị dâu trước khi tiếp tục, "Thứ hai, ngồi lên đùi anh, ôm cổ anh, để anh hôn em!" 

Tống Khả Thanh bị lời nói thẳng thắn của anh rể kích thích đến mức cô đỏ mặt, nhẹ nhàng nói: "Không, nhiều quá rồi!"

"Pah" Tôi vỗ vào mông chị dâu và nói: "Chị không còn lựa chọn nào khác!"

Toàn bộ cơ thể của Tống Khả Thanh mềm nhũn khi anh rể ấn con cặc cứng rắn của anh vào háng cô. Cặp mông nhạy cảm nhất trên cơ thể bị anh rể tát một cái, sốt ruột lắc lắc mông. Hãy cúi đầu xuống và đưa ra những lựa chọn khó khăn! 

Tôi không nói gì cả. Tôi một tay xoa tấm lưng xinh đẹp của chị dâu, tay kia nhẹ nhàng vuốt tóc chị. 

Một lúc sau, tôi nghe chị dâu nói với giọng còn nhỏ hơn cả tiếng muỗi: “Ừ, hôn lên miệng thôi, một chút thôi.”

Tôi cố gắng nghe giọng nói của chị dâu, và biết rằng lúc này không thể kích thích được chị dâu xinh đẹp nữa nên tôi nói “hừm”! 

Tôi buông chị dâu ra và ngồi bắt chéo chân trên giường. Tôi nắm tay chị dâu và yêu cầu chị ấy đối mặt với tôi. 

Chị dâu tôi quàng tay qua cổ tôi và chuẩn bị ngồi nghiêng. 

"Dang chân ra và đối mặt với tôi!" anh rể nói với giọng ra lệnh. 

Cái mông vừa chạm vào chân anh rể đã khựng lại ở đó. Chị dâu tôi cúi đầu thấp giọng nói: “Được không?”

“Pa” Khi nhận lỗi thì phải có thái độ thừa nhận! 

Cái tát nóng bỏng vào mông của anh rể khiến Tống Khắc Khánh rên rỉ! 

Cô bẽn lẽn ngoan ngoãn dang chân ra rồi ngồi vào lòng anh rể. Chiếc váy ngủ ngắn được vén lên vì đôi chân xòe rộng. Mông cô mặc một mảnh ren mỏng dính vào cặp đùi nóng bỏng phủ đầy lông chân của anh rể mà không gặp bất cứ trở ngại nào. 

Lớp lông dày ở chân khiến Tống Khả Thanh vặn vẹo không chịu nổi. 

Anh ta đặt tay lên vai anh rể tôi và không dám ngẩng đầu lên! 

Ngồi trên chân chị dâu với cặp đùi mịn màng và cặp mông nhỏ nhắn săn chắc khiến tôi thở dài sung sướng! 

Tôi ôm lấy mông chị dâu bằng cả hai tay. 

Kéo mạnh về phía trước. 

Chị dâu tôi kêu lên một tiếng “ah” ngọt ngào. 

Cả cơ thể bị ép chặt vào người tôi. Bộ ngực săn chắc tuy không to bằng mẹ nhưng vẫn rất săn chắc! 

Ôm chặt lồng ngực. 

Con cặc cứng ngắc đang áp vào âm hộ của chị dâu tôi qua chiếc quần lót to! 

"Nào, chị dâu."

Tống Khả Thanh vặn vẹo mông để tránh con trăn khổng lồ của anh rể, nhưng anh rể cô đã ấn chặt hai tay vào mông cô và hung hãn chỉ đạo điều xấu của anh ta. 

Việc vặn vẹo này không những không có tác dụng mà dường như nó đang cố tình cọ xát âm hộ nhạy cảm vào con cặc. 

Thật thú vị đến nỗi tôi không thể không rên rỉ! 

Tống Khả Khánh ngẩng đầu nhìn anh rể đang đợi ở đó, biết rằng anh ta muốn chủ động hôn anh. Kìm nén khoái cảm đáng xấu hổ trong âm hộ của mình, cô nhắm mắt lại và hôn anh rể. 

Chị dâu hôn lên miệng tôi bằng hai bờ môi đỏ mọng mềm mại, chiếc mũi nhỏ thở gấp. 

Đôi mắt đẹp nhắm nghiền, hàng mi run rẩy. 

Tôi không khỏi đưa cái miệng nhỏ nhắn của chị dâu vào miệng, dùng lưỡi chà xát qua lại trên răng chị. 

"Uuuuuuuuuuu, không..." Chị dâu muốn rời khỏi đôi môi đỏ mọng của cô ấy, dùng hai tay nhẹ nhàng đẩy ngực tôi, nhưng tôi ấn mạnh vào phía sau đầu, dùng một tay ấn vào mông cô ấy và ấn mạnh vào cặc tôi! 

Tống Khắc Khánh rên rỉ, há miệng nhỏ ra, chỉ cảm thấy một chiếc lưỡi dày cộm luồn vào, tóm lấy chiếc lưỡi nhỏ bé của mình, đùa giỡn và mút nhiều hơn. 

Đầu óc anh nhất thời trống rỗng, hai tay yếu ớt ôm lấy cổ anh rể. 

Hãy để họ yêu cầu nó! 

Tôi buông não chị dâu ra, hai tay ôm lấy mông tôi. Có lúc tôi xoa nhẹ, có lúc vỗ nhẹ, có lúc tôi ấn vào cặc của mình và xoa bóp. Mông của chị dâu tôi đập vào tay tôi một cách nhạy cảm. 

Đôi khi chiếc lưỡi ngọt ngào của tôi lại móc vào miệng tôi và mút thật mạnh, có lúc lại đuổi vào miệng chị dâu để trêu chọc, trêu chọc chị ấy! 

Tôi thở dài trong lòng, cảm giác thật tuyệt vời! 

Đột nhiên, chị dâu tôi dụi chặt cổ tôi và mút lưỡi tôi. Đây là lần đầu tiên chị dâu chủ động mút lưỡi tôi, mông chị run lên dữ dội.

Khi chị dâu tôi rên rỉ, cơ thể chị ấy dần mềm nhũn ra. Tôi buông cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy ra, một tay vuốt ve qua lại của cô ấy, tay kia vỗ nhẹ và xoa mông cô ấy.

Tống Khả Thanh cảm giác được anh rể buông miệng, nheo mắt nhìn cô. Anh ngượng ngùng giấu đầu vào sau cổ chú mình. Không ai trong số họ nói. 

Chỉ có bàn tay của tôi đang giúp chị dâu xoa dịu dư âm của cơn cực khoái! 

Đây là lần đạt cực khoái thứ hai của Tống Khả Thanh. Đúng vậy, lần cực khoái đầu tiên cũng là do anh rể của cô mang lại. Chồng cô không thích những điều như vậy. Anh ấy chỉ biết làm việc vào ngày thường. Khi về đến nhà, anh ấy làm việc ngoài giờ trên máy tính để xử lý một số tập tin.

Tôi không biết anh ấy lấy đâu ra nhiều công việc đến vậy. Trong thời gian rảnh rỗi, anh ấy không bao giờ buông sách! 

Không có đời sống tình dục cho đến khi kết hôn nên đời sống vợ chồng rất ít. 

Lúc này, tôi đang tận hưởng sự an ủi của anh rể sau khi lên đỉnh, trong lòng càng thêm buồn bã. Tôi không khỏi rơi nước mắt! 

Những giọt nước mắt nóng hổi rơi xuống tôi. Tôi ôm lấy eo chị dâu nhìn chị khóc buồn. 

Tôi cảm thấy đau khổ và nói: "Tôi xin lỗi, tôi không bắt nạt bạn nữa. Đừng khóc nữa, bạn khóc tôi đau lòng lắm!"

Nghe xong lời của tôi, chị dâu ôm tôi thật chặt, càng khóc càng buồn hơn. 

Dù không biết chị dâu nghĩ gì mà khóc lóc thảm thiết nhưng chị lại ôm tôi thay vì chạy ra ngoài khi khóc. Tôi không nghĩ là do tôi! 

Tôi chỉ có thể nhẹ nhàng vỗ lưng cô ấy. 

Ôm nhau trong đau khổ! 

Được nửa chừng, chị dâu tôi ngừng khóc. 

Tôi đợi một lúc rồi nhẹ nhàng nâng eo cô ấy lên. Tôi nhìn khuôn mặt xinh đẹp của chị dâu và nói: "Nhưng Qing, em có thể nói cho anh biết em đang nghĩ gì không? Tôi thực sự rất đau lòng khi nhìn thấy em như thế này."

Thấy chị dâu cúi đầu không nói gì. 

Tôi bế chị dâu đặt lên giường rồi lên giường ôm chị ấy vào lòng, để chị ấy áp vào ngực mình! 

Khẽ ôm cô vào lòng, "Muốn nói gì thì cứ theo anh. Dù thế nào anh cũng sẽ giúp em. Em quên rồi à? Chúng ta là một gia đình phải không?"

Nói xong, tôi lặng lẽ nằm trên giường, ôm chặt chị dâu chờ đợi. 

Tống Khả Khánh dựa vào bộ ngực rộng rãi của anh rể, tiết lộ bí mật mà mẹ chồng cô không dám nói ra. 

Đại khái là chuyện xảy ra với Từ Minh, sau đó tôi đột nhiên xông vào cuộc đời cô ấy, khiến cô ấy ngơ ngác. Mỗi ngày cô đều vui vẻ và lo lắng. 

Mặc dù nó không được nói rõ ràng, nhưng nó có ý nghĩa như vậy! 

Nghe chị dâu nói xong, tôi thầm mắng anh trai ngốc nghếch của mình sao lại ngốc nghếch đến thế. Cô ấy có phúc đến mức không biết làm sao để có phúc, nhưng một tiểu thư xinh đẹp như vậy thực chất chỉ phớt lờ cô ấy mà chỉ làm việc và đọc sách mỗi ngày! 

Tôi ôm chị dâu và nâng eo chị lên. Nhìn khuôn mặt xinh đẹp của chị dâu tôi sau khi nói xong liền đỏ bừng đáng yêu. 

Không nhịn được mà hôn anh lần nữa. Chị dâu tôi lấy tay bịt miệng tôi lại: “Không phải em vừa nói sao?”

"Ừ, chỉ là một, nhưng của tôi thì tồn tại rất rất lâu. Chỉ là bị gián đoạn bởi sự đạt cực khoái của ai đó, nên..." Tôi chưa kịp nói xong thì chị dâu đã lấy tay bịt miệng tôi lại. 

Chị dâu nhìn tôi xấu hổ. 

Tôi nắm lấy tay chị dâu nói: “Bây giờ anh muốn làm lành. Em càng chống cự, anh càng hưng phấn!”

Lần này tôi hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của chị dâu mà không gặp trở ngại nào! 

Thấy chị dâu muốn chống cự nhưng vẫn đón tiếp, răng chị đã khép lại nhưng tôi dùng một cái cạy nhẹ để cạy ra. Tôi ôm chặt chị dâu và mút nước cho chị ấy một cách tuyệt vọng. Lối chống cự nhưng vẫn đón tiếp của cô gái trẻ khiến tôi cứng như cột sắt. 

Tôi cởi quần, nắm lấy tay chị dâu và đặt vào cặc tôi. Bàn tay lạnh giá của chị dâu càng khiến cặc tôi cương cứng hơn! 

Anh buông cái miệng nhỏ nhắn của chị dâu ra, nắm lấy bàn tay nhỏ bé đang rút lại của cô và nói: "Cứu chị dâu với, tôi sắp nổ tung rồi!"

Chị dâu tôi cụp mi, nhắm mắt lại thì thầm: “Nóng quá, đáng sợ quá”.

"Đừng sợ, cậu cầm nó sẽ không cháy đâu!" Tôi nói một cách quyến rũ bằng một giọng nhẹ nhàng! 

Nắm lấy bàn tay nhỏ bé của chị dâu, chị ôm chặt lấy cặc tôi. Co giật lên xuống. 

Con cặc cứng và nóng như thiêu đốt trái tim Tống Khắc Khánh. Nhắm mắt lại, cô buộc phải cảm nhận hình dạng của nó cùng với bàn tay của anh rể mình. "Lớn như vậy, làm sao có thể lớn như vậy? Lỡ như..."

Cầm cặc của anh rể, cô lại phát hiện mình lại ướt! 

Tôi hôn lên khuôn mặt xinh đẹp của chị dâu rồi nói: “Em tự di chuyển đi”, rồi buông tay ra nắm lấy cái miệng nhỏ nhắn của chị dâu. Thở hổn hển và trêu chọc chị dâu tôi, cô ấy có cái lưỡi ngọt ngào. 

Sau khi tôi buông tay ra, chị dâu tôi dừng lại, sau đó bàn tay nhỏ bé của chị bắt đầu trượt lên trượt xuống một cách lạ lùng! Tôi ngây ngất, thè lưỡi nhỏ bên trên, còn chị dâu đang giúp tôi giật bên dưới! 

Đi được nửa đường, tôi buông chị dâu ra và nói: “Em không thể xuất tinh như thế này được”. Tôi đứng dậy, bế chị dâu lên rồi quỳ xuống giường, đứng trước mặt chị với con cặc đen đặc và đen đặc của mình! 

"Giữ nó bằng cả hai tay!" Tôi nói nhanh, tôi sắp nổ tung rồi! 

Tống Khắc Khánh nhìn con trăn khổng lồ trước mặt, gân xanh đột nhiên nổi lên. Mùi tanh xộc thẳng vào mũi. Cảm giác bị chinh phục xuất hiện một cách tự nhiên. Cô ngoan ngoãn ôm con cặc nóng bỏng và bắt đầu bơm như một người tự học! 

Nhìn chị dâu ngoan ngoãn, tôi cúi xuống nâng cằm chị ra lệnh: “Thè lưỡi ra!”

Đôi mắt chị dâu tôi đầy sương mù. Cô ấy nhìn vào mắt tôi và lắc đầu khó khăn.

"Duỗi ra!" Tôi lại ra lệnh lớn tiếng! 

Tống Khắc Khánh buồn bã nhìn anh rể độc đoán của mình, nhắm mắt lại, chậm rãi lè lưỡi! Chiếc lưỡi đỏ mọng run lên khi chạm vào con cặc lớn rồi đột nhiên rút lại! Ôi, tôi sắp nổ tung rồi! 

Tôi bế chị dâu lên ngồi ở mép giường, để chị quỳ trên chân mình. 

Một tay chậm rãi xoa xoa con gà trống, run rẩy ra lệnh: “Nhìn vào mắt tôi và thò ra ngoài”!

"Tốt ~ nóng." Chị dâu tôi dường như bị lây nhiễm bởi giọng nói run rẩy của tôi. Cô ấy nói nhỏ nhẹ xong với giọng run run, đồng thời nhìn vào mắt tôi dịu dàng, phục tùng rồi từ từ thè cái lưỡi ngọt ngào của mình ra. 

Chết tiệt, hai anh chàng hàng đầu trong gia đình này đều là loại gà trống, chết tiệt. Tôi cảm thấy rất hạnh phúc! 

"Pah!" vòi nước của tôi chạm vào lưỡi của tôi. Nhìn thấy chị dâu đang cố rụt lưỡi lại, “Đừng nhúc nhích”, tôi lớn tiếng ra lệnh! Cái lưỡi nhỏ thơm sắp rút lại lại từ từ duỗi ra. 

“Pa bang bang” Tôi nhìn thấy một thiếu nữ xinh đẹp quỳ dưới chân người đàn ông, hai tay ôm đầu gối người đàn ông, mắt mờ nhìn người đàn ông. 

Đôi chân cọ xát một cách vô thức. 

Cô lè lưỡi và để người đàn ông tát vào cặc mình một cách bừa bãi. 

"À, này! Đừng di chuyển trong khi giữ nó bằng cả hai tay. Đừng trốn!" Quy đầu đánh vào lưỡi tôi lần cuối khiến chị dâu tôi phải dùng hai tay ôm cặc tôi ấn vào lưỡi để giải phóng tinh dịch đã đọng lại mấy ngày. 

Loại khoái cảm này giống như bị anh rể làm nhục, hơn nữa tay tôi lại được anh rể ra lệnh cầm con cặc và cảm nhận sự phun trào mạnh mẽ của nó! 

Hai chân của Tống Khắc Khánh cọ xát dữ dội! 

Chân tôi run rẩy và tôi cảm thấy như mình không thể quỳ được nữa! 

Nhưng cô lại nhìn thấy anh rể dùng hai tay ôm hai bên giường lạnh lùng ra lệnh cho cô không được cử động. 

Kìm nén khoái cảm, cảm nhận được mùi tinh dịch hôi hám trên đầu lưỡi và trên mặt, anh nhìn anh rể vẻ cầu xin. 

"Ngươi có thể buông một tay." Cô cảm thấy lời nói của anh rể giống như âm thanh của thiên nhiên! 

Tống Khả Khánh đặt một tay xuống không phải để đỡ cơ thể mảnh mai sắp gục xuống của cô mà là không biết ngượng đưa tay đến háng cô để xoa xoa hạt đậu nhỏ đang cương cứng. 

Không kiềm chế được nữa, anh hét lên một tiếng rồi ngã xuống đất. 

Đã đạt đến đỉnh cao! 

Tôi đứng dậy lấy khăn giấy lau tinh dịch dính trên mặt và miệng chị dâu. 

Anh bế cô dâu xinh đẹp lên ôm cô vào lòng, dùng hai tay vuốt ve cơ thể cô! 

Chị dâu tôi chợt tỉnh giấc khi nhìn thấy đồng hồ trên bàn của tôi: “Mau lên, mẹ sắp về rồi!”

Tôi thích thú nhìn chị dâu tôi đứng dậy và bước ra ngoài! 

Tống Khả Khánh mở cửa, đột nhiên nhìn thấy mẹ chồng đứng ở cửa với khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng. Cô vô thức kêu lên "Mẹ!!!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11 Mẹ trưởng thành xinh đẹp gặp chú và chị dâu say đắm

Vì con trai trở về, Tô Á Khánh xử lý mọi việc một cách nhiệt tình và nhiệt tình, trên môi luôn nở nụ cười quyến rũ từ sáng đến tối. Nhân viên trong cửa hàng biết rằng con trai của Tô Á Thanh đã xuất ngũ trở về, những người không biết còn tưởng rằng bà chủ nhà đã gặp được mối tình thứ hai của mình.

Tôi đã sớm xử lý xong đồ đạc trong cửa hàng và nóng lòng muốn lái xe về nhà.

Về nhà và mở cửa.

Thấy trong nhà không có ai, anh bối rối lẩm bẩm: "Em ra ngoài tìm studio vẫn chưa quay lại? Hay là bọn họ đều trốn trong phòng?"

Tôi tới phòng khách, đang định hét lên thì quay lại thì thấy một chiếc quần lót vứt trên sàn. Tôi bước tới nhặt chiếc quần lót, quần lót nam, của con trai tôi. Sờ vào nó vẫn còn ướt.

Tôi nghĩ: Chắc là nó đã rơi ra khi tôi đi giặt quần áo!

Anh quay người đi vào phòng tắm, muốn giặt lại quần lót rồi lấy ra ngoài.

Đột nhiên trong phòng con trai vang lên một tiếng rên rỉ, Tô Á Thanh đột nhiên cảm thấy trong lòng có một loại dự cảm không lành. Chiếc quần lót trong tay rơi xuống đất, anh chậm rãi bước đến trước cửa phòng con trai mình!

Nghe con trai thỉnh thoảng ra lệnh ở bên trong, cô con dâu lớn rên rỉ không chịu nổi.

Vẻ mặt Tô Á Khánh có lúc lạc lõng, có lúc lại bối rối.

Càng thua lỗ hơn!

Chỉ ngơ ngác đứng ở cửa, khuôn mặt xinh đẹp của cô từ đỏ chuyển sang trắng, từ trắng chuyển sang đỏ!

Không biết muốn vào ngăn cản các cô chú, chị dâu hay là...

Trái tim tôi đang rối bời.

Mãi cho đến khi con dâu mở cửa và ngạc nhiên gọi “Mẹ” thì cô mới nhận ra chuyện gì đang xảy ra. Mẹ chồng và con dâu nhìn nhau, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, cả hai đều không biết phải nói gì.

Tôi nghe thấy tiếng chị dâu hét lên nên vội mặc quần vào rồi bước ra cửa.

Lúc này không khí trong nhà vô cùng kỳ lạ. Ba người họ lặng lẽ đứng trước cửa phòng tôi, không ai nói lời nào.

Cuối cùng, tôi không nhịn được lên tiếng trước: “Chị dâu, chị về phòng trước đi, em nói chuyện với mẹ!”

Tống Khả Thanh thở phào nhẹ nhõm, cúi đầu chuẩn bị rời xa mẹ chồng. Không ngờ mẹ chồng lại nắm tay cô, một lúc sau mới nói: "Keqing, đi với mẹ!"

Nói xong mà không thèm nhìn, tôi kéo chị dâu vào phòng.

Vốn dĩ tôi muốn diệt trừ chị dâu trước, chuyện gì xảy ra tôi cũng phải gánh chịu trước. Nếu tôi để chị dâu ra ngoài trước thì tôi sẽ nói là tôi đã ép chị dâu vào việc đó.

Cuối cùng tôi sẽ tìm cách dỗ dành mẹ.

Nhưng cốt truyện không phát triển như tôi nghĩ chút nào!

Nhìn hai người bước vào phòng!

Mẹ chồng và con dâu ngồi trên giường, không ai lên tiếng trước. Một lúc sau, Tống Khắc Thanh không khỏi xấu hổ mà nhẹ nhàng nức nở. Tôi cảm thấy mình không còn mặt mũi nào đối mặt với mẹ chồng, càng khóc càng buồn.

Tô Á Thanh nhìn con dâu dịu dàng nức nở biến thành tiếng khóc đau lòng, không còn quan tâm đến điều gì khác.

Ông bước tới, ôm đầu con dâu vào lòng, đau khổ nói: “Đừng khóc, đừng khóc nữa, cho dù con có khóc, mẹ cũng không khỏi rơi nước mắt.”

Ngoài cửa, tôi nghe thấy tiếng chị dâu khóc lóc thảm thiết từ trong nhà. Tôi nhịn không được muốn đẩy cửa ra nhưng lại phát hiện cửa đã bị khóa.

Tôi vỗ cửa hét lớn: "Mẹ đừng trách chị dâu con. Đều là lỗi của con. Con ép chị ấy làm, mẹ có việc gì thì nói với con!"

Khi không có phản hồi, tôi hét thêm vài lần nữa. Tôi bực bội đi vòng ra ngoài cửa nhưng lại không dám gõ mạnh vào cửa.

Tôi chợt muốn hút thuốc. Tôi tiếp tục hút thuốc ở Điện Vân chỉ để được ở bên những người khác. Tôi không có cảm giác thèm thuốc lá nên khi về tôi đã ngừng hút thuốc.

Bây giờ bực mình quá, tôi lập tức muốn hút thuốc. Tôi lắng nghe tiếng khóc bên trong và dần dần im lặng cho đến khi nó biến mất. Tôi không thể giải quyết vấn đề bằng cách đứng ở cửa. Tôi trở về phòng, mặc quần áo, đi ra ngoài mua một bao thuốc lá và bắt đầu hút thuốc, bước đi không mục đích.

Khi tôi đi bộ đến con phố nhỏ gần nhà, thời tiết quá nóng, chỉ có vài người đi bộ, vài cửa hàng nhỏ mở cửa vắng tanh.

Một tiếng kêu ngọt ngào lọt vào tai tôi.

"Này, túi của tôi."

Tôi nhìn thấy một người phụ nữ la hét và chạy theo sau một chiếc xe máy phía trước. Lúc đó là khoảng 4 giờ chiều. Trên xe máy có hai người đàn ông đội mũ bảo hiểm. Một người lái xe, một người đi cướp, họ ngầm hợp tác. Họ rõ ràng là những người phạm tội thường xuyên.

Trong chớp mắt, chiếc xe máy đã ở trước mặt tôi. Việc giải ngũ không làm mất đi niềm đam mê và ý thức trách nhiệm của một người lính!

“Cút đi nếu không muốn chết.” Tên côn đồ lái xe hét lên đe dọa. Tôi nhanh chóng bước sang một bên và thực hiện một cú đá bay. Chiếc xe máy rơi xuống và trượt hai mét.

Hai tên côn đồ khá ngoan cường. Họ đỡ nhau đứng dậy, hung tợn nhìn tôi chằm chằm và nói: “Chết tiệt, anh xen vào việc riêng của mình, tôi sẽ đánh chết anh!”

Kẻ cướp túi bị đánh đập và bắt giữ nhưng hai tên côn đồ này tức giận đến mức xen vào việc của người khác. Họ không những không làm điều này mà còn lao tới chỗ họ.

Một tên trộm tầm cỡ như thế này không gây ra mối đe dọa nào cho tôi cả. Họ bị đưa xuống đất chỉ trong vài giây! Nằm trên mặt đất rên rỉ đau đớn.

Người phụ nữ chạy đến chỗ tôi, tôi ngước lên và thấy một cặp vú to đang lên xuống một cách cường điệu theo nhịp thở gấp gáp của cô ấy!

Tôi đứng dậy.

Nhìn người phụ nữ trước mặt, cô ấy có khuôn mặt xinh đẹp thành thục, mặc một chiếc váy dài đến đầu gối màu xanh nhạt thanh lịch!

Một cặp ngực đầy đặn cao chót vót, vòng eo hơi đầy đặn và cặp mông mập mạp căng tròn kiêu hãnh nhô về phía sau.

Tôi nhìn như ba mươi mà cũng muốn bốn mươi!

Có khí chất của một MILF với sức quyến rũ kéo dài.

Đây là người phụ nữ đầu tiên tôi từng thấy có vóc dáng sánh ngang với mẹ tôi.

"Cám ơn ngươi, không có ngươi giúp đỡ, ta không biết mình sẽ như thế nào." Bạch Tuyết Di cảm kích nói.

Tôi đưa chiếc túi cho cô ấy và nói: “Chuyện nhỏ thôi, cứ gọi cảnh sát đi. Tôi sẽ giúp cô trông chừng hai người họ cho đến khi cảnh sát đến trước khi rời đi!”

Bạch Tuyết Ý nhanh chóng lấy điện thoại di động từ trong túi ra, bấm số gọi cảnh sát, kể lại tình hình.

Đột nhiên tôi nhìn thấy một tên xã hội đen nằm trên mặt đất lấy từ trong túi ra một con dao găm.

"Hãy cẩn thận." Giọng nói khẩn thiết của người đẹp khiến tôi vô thức trốn tránh.

Nhưng con dao sắc bén vẫn cứa vào lưng tôi, máu nhuộm đỏ chiếc áo trắng của tôi.

Tôi bước ra ngoài với tâm trạng tồi tệ và tâm trí tôi đã rơi vào trạng thái hôn mê. Khi chuyện như thế xảy ra, anh bất ngờ bị hai người dọn rác tấn công.

Tôi tức giận gầm lên, dùng trái tay nắm lấy tay anh ta, đá anh ta ra xa hai mét, "Chết tiệt, rác rưởi."

Tôi chửi rủa rồi lao về phía trước và đá thật mạnh! Tên cướp nằm dưới đất rên rỉ.

Anh quay đầu lại nhìn tên cướp còn lại. "Tôi, tôi, tôi không hề cử động." Tên cướp kia nhìn bộ dạng hung dữ của tôi thì sợ hãi lùi lại.

“Em chảy máu nhiều quá, anh sẽ gọi xe cứu thương.” Mỹ nhân vội vàng lấy điện thoại di động ra nói.

"Không cần, chỉ là vết thương nhẹ thôi, chờ cảnh sát tới, tôi sẽ đến bệnh viện tự băng bó."

"Không sao đâu, cậu đã giúp tôi mà bị thương, tôi phải chịu trách nhiệm."

Vừa lúc anh ta đang nói thì có một chiếc xe cảnh sát tới và ba cảnh sát bước ra.

Anh ta giải thích ngắn gọn sự việc, vì hai tên côn đồ này từng có tiền án nên được giải quyết rất nhanh chóng.

Vì bị thương nên tôi để hai cảnh sát theo dõi bọn côn đồ và chuẩn bị gọi xe từ đồn cảnh sát. Chiếc xe này chở tôi đến bệnh viện trước.

Khi đến bệnh viện, người đẹp đang bận rộn làm các thủ tục và thanh toán hóa đơn.

Mặc dù có rất nhiều máu nhưng vết thương không sâu lắm. Tôi được khâu vài mũi và ghi chép ngắn gọn với cảnh sát.

Khi biết tôi là cựu chiến binh, viên cảnh sát đã giơ ngón tay cái lên ủng hộ tôi!

Tôi được hỏi liệu tôi có muốn kiện hai tên cướp không. Tôi nghĩ về điều đó và nói hãy quên nó đi. Nguyên nhân chính là tôi sợ rắc rối. Tôi chỉ muốn họ phải bị trừng phạt nghiêm khắc theo pháp luật!

Xử lý vết thương xong, viên cảnh sát rời đi. Trong lúc ghi chép, tôi cũng được biết hoàn cảnh của người đẹp. Tên là Bạch Tuyết Nghị. Một giáo viên trường THCS số 1 thành phố hiện đang dạy lớp 2 THPT và đồng thời là hiệu trưởng.

Sau khi ra khỏi bệnh viện, Bạch Tuyết Di đi đến cạnh tôi nói: "Anh từng là quân nhân? Chẳng trách anh giỏi như vậy, hôm nay không có anh thì không biết phải làm sao."

"Bạn đã cảm ơn tôi nhiều lần nhưng tôi đã nói không, người khác sẽ giúp bạn." Tôi đáp lại với một nụ cười gượng gạo.

"Không, vừa rồi trên đường không có nhiều người, chỉ có cậu là nổi bật nhất. Tôi đãi cậu bữa tối thì sao? Tôi cảm thấy thật tệ khi cậu cư xử như vậy."

Bạch Tuyết Di đáp lại, sau đó thấy tôi có vẻ không mấy hứng thú liền nói: "Hay là cậu cho tôi số điện thoại của cậu, lần sau tôi sẽ đãi cậu bữa tối nhé?"

Tôi gật đầu và cho cô ấy số điện thoại di động của mình. Bạch Tuyết Di bấm số của tôi để xác nhận, sau đó đưa tay ra nói: "Chúng ta làm quen lại nhé. Tôi tên Bạch Tuyết Di, tôi là giáo viên."

Tôi mỉm cười đưa tay nhẹ nhàng nắm lấy đầu ngón tay của cô ấy và nói: "Tôi tên là Từ Hùng, một cựu chiến binh, hiện tại tôi là người vô gia cư."

Bạch Tuyết Ý dè dặt cười nói: "Ngươi thật là hài hước!"

Sau đó anh ấy tiếp tục: "Nhân tiện, em sống ở đâu? Có gần nơi em vừa ở không? Nếu vậy thì chúng ta cùng nhau bắt taxi về nhé? Anh đưa em về nhà trước. Nếu em bị thương thì hãy về nhà nghỉ ngơi đi!"

Tôi sững sờ, trong mắt hiện lên một tia bối rối. Nghĩ đến hoàn cảnh ở nhà, tôi châm một điếu thuốc. "Không sao đâu. Cậu về trước đi, tôi đi dạo."

Có thể là do tôi thấy mình không muốn về nhà, có thể là do tôi đang mâu thuẫn với gia đình hay gì đó. "Hay là tôi mời cậu ngồi ở nhà tôi nhé? Ngoài trời khá nóng, chúng ta uống nước đi." Bạch Tuyết Di bình tĩnh và hào phóng nói.

Tôi suy nghĩ một lúc, cho rằng mình thật sự không còn nơi nào để đi nên gật đầu hỏi: “Được không?”

Bạch Tuyết Di nhìn vẻ bối rối thoáng qua của chàng trai trước mặt. Nữ tính bản tính khiến nàng mỉm cười nói: "Có chuyện gì vậy? Ngươi thấy ngươi lớn hơn con trai ta không bao nhiêu, có thể gọi ta là dì Bạch."

"Không được, gọi cô là dì Bạch là xúc phạm sở thích của tôi. Cô trông lớn hơn tôi mấy tuổi nên tôi gọi cô là chị Dịch!" Những lời của Bạch Tuyết Di cũng khiến tôi cảm thấy dễ chịu hơn và tôi bắt đầu trở lại với bản chất thật của mình.

Dù bạn có nịnh nọt đến đâu thì không người phụ nữ nào lại không thích nghe những lời tử tế, đặc biệt là về ngoại hình của mình. Họ chỉ thể hiện bản thân theo những cách khác nhau.

Nhìn Bạch Tuyết Ý, cô cười dè dặt, nhưng rõ ràng là rộng hơn nụ cười lịch sự vừa rồi một chút.

Nói: “Bây giờ tôi mới nhận ra miệng em thật ngọt ngào. Nói cho tôi biết, em đã tìm được bao nhiêu bạn gái rồi?”

"Chị Yi, em không có học thức, xin chị đừng lừa em. Luật pháp ở Trung Quốc của chúng ta hiện đã thay đổi rồi? Em có thể có nhiều bạn gái cùng một lúc được không?" Tôi hỏi với vẻ bối rối.

"Cười khúc khích, ta thấy miệng ngươi không những ngọt mà còn kém!" Bạch Tuyết Ý cuối cùng cũng buồn cười, cười lớn. Tôi đã quen với việc tỏ ra nghiêm túc vào các ngày trong tuần, nhưng có vẻ như đã lâu rồi tôi không cười như thế này.

Khi tôi nhìn người phụ nữ xinh đẹp trước mặt từ bên cạnh và cười, bộ ngực lớn có thể so sánh với mẹ tôi và rất đẹp của cô ấy run lên dữ dội. Tôi sợ quá vội vàng cúi đầu niệm A Di Đà.

Tôi sợ rằng điều này sẽ để lại ấn tượng xấu với mọi người ngay sau khi chúng tôi gặp nhau.

Chỉ cần đi dạo và trò chuyện như thế này, chúng tôi đã thân thiết hơn rất nhiều.

Tôi bắt taxi và đến cổng cộng đồng trên cùng con đường.

Tôi vội vàng tính sổ trước khi xuống xe, đi theo Bạch Tuyết Ý vào trong. Đây là một cộng đồng tương đối lâu đời. Nhìn từ bên ngoài, nó đầy dấu vết của sự cũ kỹ. Khi tôi bước vào tầng thì không có thang máy nên tôi phải leo cầu thang bộ. Nhưng không sao cả. Sau khi đi theo tôi nhìn cái mông béo trước mặt tôi và mẹ tôi. Tôi cảm thấy tầng nơi tôi ở quá thấp!

Bước vào nhà, có hai phòng ngủ và một phòng khách, rộng khoảng sáu đến bảy mươi mét vuông. Nó nhỏ nhưng rất gọn gàng.

“Nhà tôi tương đối đơn giản, cậu đừng bận tâm.” Bạch Tuyết Ý bình tĩnh nhìn tôi nói.

"Này, dù có mấy chục triệu căn biệt thự, ngủ cũng chỉ cần rộng ba thước thôi. Chẳng phải người xưa vẫn nói sao? Nhỏ thì hơi nhỏ, nhưng còn tùy người ở. Tôi chưa từng thấy nhà ai sạch sẽ ngăn nắp như nhà Dịch tỷ!"

Tôi mỉm cười và trả lời.

Bạch Tuyết Di hiển nhiên hài lòng với câu trả lời của tôi, nụ cười cũng thân thiện hơn trước. "Tôi đạo đức giả đấy. Cậu muốn uống gì thì ngồi đi. Ở nhà không có rượu."

"Tôi không uống rượu. Trừ khi tôi cần giao lưu, nước lọc cũng được," tôi nói nhanh.

Bạch Tuyết Di rót một cốc nước rồi cúi xuống trước mặt tôi. Mùi dầu gội thoang thoảng và mùi mồ hôi lan vào mũi tôi. Tôi không thể diễn tả thành lời, nó chỉ cảm thấy như một mùi rất dễ chịu.

"Nhân tiện, chị Dịch, anh rể em đâu? Cuối tuần này chị vẫn đi làm à?" Tôi hỏi sau khi uống một ngụm nước.

Trong mắt Bạch Tuyết Ý hiện lên một tia buồn bã, nàng cười nói: “Anh ấy đã ra đi hơn mười năm, chỉ có tôi và con trai ở nhà.”

"Thật xin lỗi, Dịch tỷ, tôi..." Lời còn chưa dứt đã bị Bạch Tuyết Ý cắt ngang, "Không sao đâu, nhiều năm như vậy tôi cũng quen rồi. Hơn nữa, cô không biết, ai không biết thì không có tội!"

"Ồ, còn con trai của bạn thì sao? Hôm nay nó có ra ngoài chơi không?" Tôi nhanh chóng thay đổi chủ đề.

Bạch Tuyết Ý có vẻ không vui khi nhắc đến con trai mình. Thay vào đó, cô cau mày và nói "hmm" mà không trả lời.

Tôi tự nhủ rằng mình cũng bất tài. Tôi hỏi hai câu hỏi và tất cả đều rơi vào bẫy. Chết tiệt!

Trong nhà yên tĩnh một lát, Bạch Tuyết Di mới nói: "Hãy kể cho tôi nghe chuyện gia đình của anh, trong nhà anh xảy ra chuyện gì vậy? Tại sao buổi trưa lại một mình đi bộ trên đường?"

“Tôi cũng là gia đình đơn thân, chỉ có mẹ và một anh trai, hôm nay tôi ra ngoài có chút chuyện, tôi nghĩ không ra, nhưng không có chuyện gì.”

"Thật xin lỗi, tôi..." Bạch Tuyết Ý lần này còn chưa kịp nói hết câu đã bị tôi cắt ngang: "Hòa rồi."

Cả hai cùng cười và cảm thấy gần gũi hơn rất nhiều. Hoàn cảnh gia đình của họ khá giống nhau.

Sau đó tôi giới thiệu ngắn gọn hoàn cảnh gia đình mình. Bạch Tuyết Di nhìn tôi với nụ cười chân thành khi tôi kể về gia đình mình, trong lòng không khỏi có chút ghen tị!

Tiếp theo chúng tôi trò chuyện về cuộc sống và công việc của mình.

Tôi không biết tại sao tôi lại nói với Bạch Tuyết Di tất cả những điều mà người khác không dám nói.

Cảm giác thân mật không thể giải thích được.

Anh ấy thậm chí còn kể cho tôi nghe về việc trở thành một đặc vụ ngầm!

Đặc biệt khi nói về những nơi nguy hiểm khác nhau khi làm đặc vụ ngầm, người đẹp cũng sẽ thốt lên như đang đắm chìm trong khung cảnh đó.

Đặc biệt là khi nghe tin tôi nhận được 300.000 nhân dân tệ tiền thưởng và mang hết về nhà cho mẹ, trong mắt Bạch Tuyết Ý hiện lên vẻ cảm kích. Vô tình, hai chúng tôi tưởng chừng như đã là bạn bè nhiều năm. Cười và nói.

“Cạch cạch” Một thanh niên khoảng mười bảy mười tám tuổi, có chút gầy đi từ cửa vào.

"Văn Kiệt, ngươi về rồi, đây là" Bạch Tuyết Ý không nói gì, thiếu niên không quay đầu lại đi vào phòng, dùng sức đóng sầm cửa lại.

Bạch Tuyết Di lúng túng nhìn tôi, mở miệng nhưng không thể nói được.

Tôi nhanh chóng an ủi anh: “Chị Dịch, trẻ con ở độ tuổi này đều như vậy, chúng rất nổi loạn. Chỉ cần hướng dẫn chúng thì chúng sẽ khá hơn.”

Bạch Tuyết Di cảm kích nhìn tôi, gật đầu, biết tôi sợ trước mặt cô ấy sẽ xấu hổ.

Với nụ cười gượng trong mắt, anh ấy nói: “Nếu anh ấy cũng tốt và hiểu chuyện như em thì thật tuyệt”.

Ông hoàn toàn không biết rằng người thanh niên trước mặt chỉ hơn con trai mình ba bốn tuổi.

Lúc này, người đẹp đang có tâm trạng thấp thỏm. Tôi bước tới ngồi cạnh Bạch Tuyết Ý và vỗ nhẹ vào tay cô ấy. "Đừng nói như vậy. Anh ấy vẫn còn trẻ, khoảng thời gian này trôi qua sẽ ổn thôi."

Bạch Tuyết Di gật đầu và chợt nhận ra tôi đang ngồi cạnh cô ấy, tay tôi đặt trên tay cô ấy. Cô đã không tiếp xúc gần gũi như vậy với một người đàn ông trong hơn mười năm. Bạch Tuyết Ý đột nhiên thu tay lại, di chuyển sang một bên. 

Tôi lúng túng sờ sờ mũi, đứng dậy nói: "Được rồi, đến lúc tôi phải về rồi. Trời sắp tối rồi."

Bạch Tuyết Di bị sốc khi nhận ra phản ứng của mình thật đáng thương. Có lẽ anh ấy muốn tự an ủi mình vì anh ấy đang cảm thấy chán nản. 

Nhìn bộ dáng ngượng ngùng của thanh niên trước mặt, hắn trong lòng có chút chán nản, nhưng lại không biết nên nói gì, chỉ có thể nhanh chóng đứng dậy: “Ăn ở đây rồi về đi, ta đi nấu ngay.”

"Không cần, chị Dịch. Gia đình tôi còn đang đợi tôi về, tôi đi trước. Rất vui được trò chuyện với chị, cảm ơn chị!" Nói xong tôi bước về phía cửa. 

Bạch Tuyết Ý nghe được lời này, liền biết mình không thể nói cái gì. Cô chỉ có thể nhanh chóng bước tới và giúp mở cửa. Từ Hùng nói cảm ơn và bước ra ngoài. Nhìn vết máu trên lưng Hứa Hành, cô không khỏi nói xin lỗi. Ngay cả Bạch Tuyết Ý cũng không biết tại sao cô lại muốn xin lỗi. Có phải chỉ vì cảm giác tội lỗi vừa rồi không? 

Hay là do Hứa Hành giúp đỡ nên bị thương? 

Có lẽ còn có điều gì đó chưa rõ ràng? 

Bạch Tuyết Di chỉ cảm thấy trong lòng có chút khó chịu. 

"Chị Dịch, tại sao chị lại xin lỗi tôi? Người phải xin lỗi là tôi. Hành vi vừa rồi của tôi có chút đột ngột." Tôi chạm vào đầu mình và nói với một nụ cười. 

Nhìn thấy Hứa Hành lại gánh trách nhiệm về mình, Bạch Tuyết Ý càng cảm thấy áy náy, không biết nên nói thế nào. Tôi chỉ có thể cười ngượng ngùng. 

Nhìn mỹ nữ trước mặt, tôi không nói gì, xua tay nói: "Được, tôi đi đây." 

Bạch Tuyết Ý đóng cửa lại, lắc đầu, không nghĩ nữa. 

Ông đến trước cửa phòng con trai và gõ cửa: “Văn Kiệt, con đi tắm đi, mẹ đi nấu cơm đây.”

"Bạn không cần phải lo lắng về điều đó!" Người con trai hét lớn rồi mất giọng.

Phương Văn Kiệt lúc này đang ở trong phòng, lơ đãng chơi game. 

Tôi nghe thấy giọng mẹ tôi gầm gừ. 

Nghĩ đến vừa trở về nhà, nhìn thấy mẹ ngồi trên sô pha cùng một thanh niên cao ráo tuấn tú vừa nói vừa cười, trong lòng tôi cảm thấy xoắn xuýt. Vâng, anh ấy có phức cảm Oedipus. Có thể nói, mọi đứa trẻ trong gia đình đơn thân đều có mặc cảm Oedipus ở một mức độ nào đó. Đó chỉ là mức độ nghiêm trọng của tình hình. Bởi vì Phương Văn Giải thấp bé nên từ nhỏ anh đã có lòng tự trọng thấp và nhút nhát. Ngoài ra, mẹ anh còn là giáo viên và rất nghiêm khắc. Anh yêu và sợ cô nên chỉ có thể giấu sâu Oedipus của mình! 

Thủ dâm bằng tiểu thuyết và phim khiêu dâm mỗi ngày! 

Đột nhiên anh nhìn thấy mẹ anh đang nói chuyện và cười đùa với một thanh niên ở nhà. Sự ghen tị và tính chiếm hữu mạnh mẽ của anh khiến anh phát điên! 

Khi trở về phòng, anh không khỏi nghĩ đến cốt truyện trong bộ phim khiêu dâm. Nữ diễn viên là khuôn mặt của mẹ anh, còn diễn viên là chàng trai trẻ. Nghĩ đi nghĩ lại, anh vẫn cương cứng. Đôi mắt của Phương Văn Giải đỏ hoe và khuôn mặt đau đớn, nhưng anh không tự chủ được đưa tay ôm lấy con cặc ngắn ngủi của mình. Sự bóp méo tâm lý mạnh mẽ khiến anh ta xuất tinh chỉ trong một phát bắn! 

Sau khi xuất tinh, tôi cảm thấy trống rỗng, tức giận và có chút biến thái muốn trả thù. 

Lúc này, giọng nói của mẹ truyền đến, hình ảnh mẹ anh và thiếu niên đang ân ái chợt hiện lên trong đầu anh, anh hét lên! 

Khi Bai Xueyi nghe thấy tiếng khóc của con trai, cô dường như mất đi sức lực. Cô bước vào phòng, nằm trên giường, cảm thấy mình thật thất bại. Cô nhấc điện thoại lên và bấm vô mục đích. Cô mở WeChat thì thấy có các nhóm phụ huynh, nhóm học sinh, rất nhiều tin nhắn từ Aite, và một hoặc hai giáo viên quan tâm đến anh và mời cô đi ăn tối. 

Bạch Tuyết Di luôn là một người phụ nữ rất mạnh mẽ. Nếu cô ấy không mạnh mẽ, cô ấy không thể tự mình nuôi con. Với vóc dáng và ngoại hình của mình, cô muốn tái hôn và có rất nhiều người đang chờ đợi cô lựa chọn. Bà chỉ sợ con trai mình bị oan ức nên cắn răng kiên trì, mong con trai mình sẽ trở thành người thành đạt. Tuy nhiên càng về sau, con trai chị dần học hành kém và tính tình thất thường. Cô chỉ cảm thấy mình đã thất bại với tư cách một con người! 

Nhìn vào rất nhiều địa chỉ liên hệ trên WeChat, tôi không tìm được ai để có thể tâm sự những tâm sự sâu kín nhất của mình. 

Anh mỉm cười tự ti. 

Đột nhiên tôi nhìn thấy một chấm đỏ trên sổ địa chỉ WeChat. Tôi nghĩ đó là ai đó đã thêm tôi làm bạn bè. Tôi bấm vào thì thấy đó là của Từ Hùng. Do nhầm lẫn, tôi đã thêm tài khoản WeChat của Từ Hùng. Người xác minh WeChat viết: "Tôi có phải là người phụ nữ thất bại không?"

Tôi bước xuống cầu thang, nhìn bầu trời đang tối dần, châm một điếu thuốc và chuẩn bị đi bộ về nhà. Dù sao thì quãng đường cũng không xa và tôi chưa biết phải giải quyết tình huống ở nhà như thế nào! 

Khi nghe thấy âm thanh thông báo phát ra từ điện thoại, tôi tưởng đó là quảng cáo. Tôi nhặt nó lên và thấy: "Tôi có phải là người phụ nữ thất bại không?"

Số của Bạch Tuyết Di. 

Tôi nhấn Chấp nhận, suy nghĩ rồi gửi đi trước khi hỏi: "Sao bạn lại nói vậy?"

Bạch Tuyết Ý nhìn thông tin hồi tưởng bên kia, không khỏi nói ra tất cả những gì trong lòng. Cuối cùng anh ấy hỏi tôi có phải là người phụ nữ thất bại không? Mẹ không đủ tiêu chuẩn? 

Tôi suy nghĩ một lúc rồi gửi tin nhắn: "Anh không biết em có phải là người phụ nữ thất bại không, anh không biết định nghĩa thành công hay thất bại của phụ nữ, nhưng em chắc chắn là một người mẹ đủ tiêu chuẩn. Con trai của anh không hiểu được sự cố gắng của em. Anh hiểu em. Đừng quên rằng gia đình anh cũng có rất nhiều điểm tương đồng với gia đình em! Hơn nữa, trong xã hội ngày nay, việc một người phụ nữ nuôi dạy con thật sự không dễ dàng, em có thể kiên trì thật tuyệt vời!"

Bạch Tuyết Di đọc tin nhắn trong lòng cảm thấy ấm áp. Cô ấy nói ra điều mà cô ấy ấp ủ trong lòng, tâm trạng cũng tốt lên rất nhiều! Sau đó anh ấy đăng: "Vừa rồi tôi xin lỗi. Tôi không cố ý đâu. Bạn giận à?"

"Hahaha, tôi không keo kiệt đến thế đâu. Hơn nữa, tôi không thể tự chủ được." Tôi nói một cách đùa cợt. 

Tin nhắn không có hồi âm trong hơn một phút. Tôi đang định cất điện thoại vào túi thì thấy Bạch Tuyết Ý trả lời: "Đừng trêu chọc tôi nữa."

Ngay khi nhìn thấy nó, tôi đã không quan tâm đến việc tán tỉnh cô ấy trước. 

Anh ấy nói: "Thật sự, lần đầu tiên nhìn thấy em, anh đã choáng váng. Nếu dùng vóc dáng và ngoại hình của một người phụ nữ để quyết định sự thành công của một người phụ nữ thì em chắc chắn nằm trong số những người thành công nhất!"

"Ta biết ngươi có cái miệng ngọt ngào, đã học được bài học, cứ dùng những lời này để dỗ dành những cô bé đó, ta không chấp nhận!"

Rõ ràng là bạn đã ăn nó và rất thích nó. 

Tôi nghĩ thầm rồi nhắn nhủ: "Dù bạn có tin hay không thì dù sao tôi cũng đang nói từ trái tim mình. Bạn thực sự xinh đẹp. Bạn xinh đẹp và có dáng người đẹp. Bạn khác với sự ngây thơ của một cô gái. Giống như một bông sen trắng, mọc lên từ bùn mà không bị vấy bẩn. Khí chất của bạn thanh lịch, dịu dàng và dè dặt, chín chắn và đức hạnh. Chỉ cần bạn sẵn lòng, tôi sẽ có rất nhiều người chờ đợi bạn!!!"

Bạch Tuyết Di nhìn một đám khen ngợi, đỏ mặt cười một tiếng, nói: "Nói chuyện với ngươi tâm tình tốt hơn nhiều, ngươi có nhà không?"

Thấy Bạch Tuyết Ý không có trực tiếp đáp lại lời của ta, ta nói: "Chúng ta ở đây, có thời gian nói chuyện."

Tống Khả Thanh cuối cùng cũng ngừng khóc và hỏi khi nghe thấy tiếng cửa đóng lại bên ngoài: "Mẹ ơi, Từ Hùng hình như đã đi rồi? Mẹ không sao chứ?"

"Người đàn ông trưởng thành như anh ấy thì sao? Anh, lúc này anh còn quan tâm đến anh ấy nữa!" Tô Á Khánh gật đầu với con dâu nhưng cũng không dám lớn tiếng với con dâu. 

"Nói cho mẹ biết, có chuyện gì vậy?" Sau khi Tống Khả Thanh vừa khóc, Tô Á Thanh cũng nhìn con dâu với đôi mắt đẫm lệ. 

Nói đến đây, trong mắt Tống Khắc Khánh lại lần nữa tràn ngập nước mắt. Vẻ ngoài thanh tú của cô ấy thật đáng yêu. 

"Được rồi, đừng khóc. Xảy ra sự tình nhất định phải giải quyết. Nhất định là tiểu tử kia. Ngươi bị hắn ép buộc sao? Nhân cách của ngươi chỉ là quá yếu đuối mà thôi, hắn có thể ăn chết ngươi. Từ nhỏ hắn đã rất dũng cảm. Dù thân phận của ngươi là gì..." Tô Á Thanh còn chưa nói xong. 

Tôi thấy con dâu khóc thì nói: “Mẹ ơi, con là người phụ nữ tồi tệ, xin hãy để Từ Minh ly hôn với con. Con có lỗi với anh ấy”.

Tô Á Thanh sửng sốt nói: "Ý của ngươi là ngươi tự nguyện?"

Nhìn thấy con dâu khóc và gật đầu, Tô Á Thanh cũng là một trong hai người lớn hơn. Mối quan hệ giữa hai người rất tốt kể từ khi con dâu về, không có chuyện cãi vã như những mẹ chồng con dâu khác. Dù sao cũng có rất nhiều điều muốn nói. Thời gian trôi qua, nó ngày càng tốt hơn. Cô ấy dần dần trở nên giống con gái ruột của mình, và sau đó cô ấy trở nên tốt như người bạn thân nhất của mình. 

Sẽ không ai tin nếu tôi nói với bạn. 

Bây giờ sẽ không có ai tin vào tình huống này. Con dâu lớn đã yêu con trai út! 

Ăn xong nửa bữa, hắn tỉnh táo lại, thở dài nói: "Nói cho mẹ biết chuyện gì xảy ra."

Tống Khả Thanh đã khóc và kể lại câu chuyện của Từ Minh. Sau đó, anh kể mọi chuyện về anh rể từ khi về đến giờ, nhưng bỏ qua một số điều đáng xấu hổ. 

Tô Á Thanh nhìn con dâu, nói rằng Từ Hùng Thị đang vấp ngã, chắc chắn đang che giấu điều gì đó, nhưng cô cũng không hỏi gì cả. Anh ta chỉ nói: "Vậy cậu để hắn ức hiếp cậu như thế này à? Khi Từ Minh trở về thì chuyện gì sẽ xảy ra?"

"Tôi, tôi không biết, tôi xin lỗi anh ấy." Tống Khắc Thanh cúi đầu nói. 

Tô Á Khánh lại hỏi: "Tên kia giống như củ cà rốt và cây gậy, chốc lát sẽ cho ngươi kẹo, chốc lát sẽ đuổi ngươi đi. Ngươi còn chưa nói gì, ngươi để hắn bắt nạt ngươi như vậy sao?"

Nhìn thấy con dâu cúi đầu xấu hổ đỏ mặt, không nói được lời nào, tôi không khỏi nhéo vào eo cô ấy. 

"Tôi thực sự không biết phải nói gì về bạn. Bạn rất thanh tú và đáng yêu, nhưng trông bạn rất đáng yêu. Vài ngày nữa, tôi sẽ không thể ăn được cục xương nào của bạn!"

Tống Khắc Khánh đỏ mặt, không dám trốn. Bằng cách nào đó, cô nhẹ nhàng hỏi: "Mẹ ở đâu, mẹ?"

Một câu nói khiến Tô Á Thanh mặt đỏ bừng, sắp chảy máu. "Tôi, tôi, tôi bị sao vậy?"

"Mẹ, mẹ và Từ Hành có quan hệ gì?" Tống Khả Thanh ngẩng đầu nhìn mẹ chồng sắc mặt đỏ bừng, thấp giọng hỏi. 

"Chúng ta chỉ là mẹ con quan hệ, còn có thể có cái gì? Hiện tại vấn đề của ngươi nói đi, đừng đổi chủ đề!" Tô Á Thanh ngượng ngùng nói. 

“Nhưng tại sao lại cởi quần và đánh vào mông trong mối quan hệ mẹ con?”

Sau đó, Tống Khả Thanh đã nói điều gì đó giống như đang nói chuyện với chính mình, khiến Tô Á Thanh muốn đào một cái hố và chui vào. 

Anh xấu hổ dùng tay bịt miệng vợ, tay còn lại nhéo vào eo cô. 

"Ôi mẹ ơi, con không nói nữa, con không nói nữa, mẹ muốn con đánh lại."

Tống Khả Thanh thở hổn hển và chống lại sự tấn công của mẹ chồng. 

Cuối cùng, hai người lại gặp nhau, dở khóc dở cười, cuối cùng mệt mỏi nằm trên giường, không ai nói lời nào. 

Trả một nửa, Tô Á Thanh suy nghĩ một chút rồi hỏi: "Anh định làm gì?" 

"Tôi sẽ giữ khoảng cách với anh ấy. Hãy coi như chuyện trước đây chưa từng xảy ra," Tống Khả Thanh nói sau khi sững sờ một lúc lâu. 

Nhìn thấy lời nói không thành thật của con dâu, Tô Á Khánh cũng bất lực thở dài. Làm thế nào để nói về loại điều này?

Lòng bàn tay và mu bàn tay đầy thịt. Dù tôi thương con trai út hơn nhưng con trai lớn lại không đón.

Cuối cùng chỉ có thể bất đắc dĩ nói: "Ngươi có thể tự mình nghĩ ra, ta thật sự..."

Tống Khả Thanh nói tiếp: "Mẹ, con hiểu rồi, về sau con sẽ chú ý."

Tô Á Thanh không biết phải nói gì. Một lúc sau cô mới nói: “Tôi đi nấu ăn, anh cũng dậy dọn dẹp đi.” Mẹ chồng và con dâu không nói gì thêm. 

Nấu ăn xong, Hứa Hành trở về. 

Tôi bước vào thì thấy mẹ chồng và con dâu im lặng ăn uống không nói chuyện. Cả hai người họ chỉ ngẩng đầu lên và nhìn tôi. Họ chỉ nghe mẹ thì thầm rằng đồ ăn ở trong bếp và họ nên tự mình đi chuẩn bị. 

Bầu không khí này khiến tôi cảm thấy chán nản nên tôi gật đầu nói: “Ồ, để tôi thay quần áo đã.” 

Tôi bước nhanh về phòng, sợ họ nhìn thấy vết máu trên lưng. Cuối cùng anh cũng thở phào nhẹ nhõm khi đặt tay lên tay nắm cửa. Nhưng tôi nghe thấy tiếng mẹ tôi: "Từ Hùng, dừng lại!"

Tôi cứng ngắc quay lại và thấy mẹ đang nhìn tôi chằm chằm. Tôi cười khô khan: “Thay quần áo xong tôi sẽ ra ngay.”

Mẹ trực tiếp bước tới và nói: "Quay lại!"

Tôi biết mình không thể giấu được nên chậm rãi quay người lại, để lộ vết thương đã được khâu trên lưng. Tiếng nức nở của mẹ tôi dần dần vang lên từ phía sau. Tôi quay lại, đau khổ nói: "Mẹ, con không sao. Đây là..."

“Im đi,” mẹ tôi hét lên. Tôi nhìn mẹ tôi với vẻ hoài nghi. Cô ấy chưa bao giờ nói chuyện với tôi bằng giọng điệu như vậy! ! ! 

Tôi mở miệng nhưng không có âm thanh nào phát ra. Mẹ tôi nhìn tôi với vẻ mặt thất vọng và nói: "Mẹ tưởng con đi lính về sẽ tốt hơn, nhưng sao con vẫn thế này? Con vừa trở về với đầy máu sau khi ra ngoài chỉ một thời gian ngắn. Tại sao con lại thích dũng cảm và hung dữ như vậy? Con không thể giúp mẹ bớt lo lắng như anh con sao?"

Lời mẹ nói như một nhát dao đâm vào ngực tôi. Tại sao bạn không lắng nghe những gì tôi nói? 

anh trai? 

Từ nhỏ mẹ đã luôn lo lắng cho tôi, quả thực tôi không bằng anh trai tôi! 

Nhưng mẹ tôi chưa bao giờ nói thẳng như vậy. Có lẽ vì việc tôi làm hôm nay khiến cô ấy cảm thấy mình mắc nợ anh trai tôi. Có lẽ tôi luôn có ấn tượng này trong tâm trí mẹ, dù tôi có cố gắng thay đổi nó thì cũng có thể. 

Tôi đờ đẫn quay lại và mở cửa mà không giải thích gì thêm. 

Anh chậm rãi nói: “Xin lỗi đã làm em lo lắng, anh sẽ không tái phạm nữa.”

Sau khi đóng cửa lại, tôi nằm trên giường ngơ ngác nhìn trần nhà. 

Lời nói của mẹ cứ vang vọng trong tâm trí tôi, cả chị dâu tôi, người đang ngồi trên ghế không nhúc nhích! 

Tô Á Khánh nhìn con trai đi vào phòng đóng cửa lại, cảm thấy có chút hụt hẫng, tự hỏi mình có phải đã đi quá xa hay không. 

Trở lại bàn ăn, anh ngơ ngác. 

Tống Khả Thanh nhìn mẹ chồng, thận trọng nói: "Mẹ, mẹ không nên nói như vậy, bởi vì Từ Hành..." Nhìn mẹ chồng ngơ ngác, cô không đành lòng tiếp tục nói! 

Buổi tối, một gia đình ba người lẽ ra cùng nhau ngồi xem TV giờ đều nằm trên giường, ngơ ngác và mất ngủ. 

Trời vừa rạng sáng. Cả đêm tôi không ngủ được nhiều nên tôi dậy nấu cháo. Tôi không thể chạy vì vết thương nên phải xuống nhà và đi bộ vài vòng. 

Về đến nhà, tôi cẩn thận dùng khăn lau người, không dám để mình bị ướt. 

Đi vào bếp và tắt lửa. 

Anh để lại tờ giấy trên bàn rồi đi ra ngoài. 

Tô Á Thanh thực sự đã ngủ không ngon suốt đêm. Cô tỉnh dậy khi con trai cô đã dậy và nằm yên trên giường. Nhiều lần bà muốn ra ngoài xin lỗi con trai nhưng lại do dự. 

Tám giờ tôi mới ra ngoài, nhìn con trai mở cửa, đi đến bàn ăn, nhìn tờ giấy con trai để lại: “Mẹ nấu cháo trong nồi.”

Chỉ với vài lời này, Tô Á Thanh cảm thấy xa lạ và xa lạ. Có lẽ tôi đã thực sự làm tổn thương lòng tự trọng của con trai mình. Có tiếng bước chân vang lên, con dâu cũng đi tới bên cạnh bà. Cô nhìn thấy tờ giấy và giữ im lặng. 

Tôi ra ngoài và bắt taxi tới một khu dân cư. Sau khi đăng ký, tôi vào cộng đồng, lên lầu và gõ cửa. "Anh đến đây." Giọng nói của một người đàn ông trung niên vang lên. Khi cánh cửa mở ra, một người đàn ông tầm vóc trung bình ra mở cửa. Anh ấy sững sờ một lúc khi nhìn thấy tôi, rồi quay lại và gọi: "Yayue, nhìn xem ai đến đây!"

Sau đó anh ấy chào tôi: "Tiểu Tinh, vào nhanh, vào nhanh, dì của con đã nói về con hai ngày nay."

Tôi mỉm cười gọi chú tôi vừa bước vào. Bà dì ngồi trên ghế sô pha kia nhìn thoáng qua đã nhận ra tôi và nói: “Hôm nay không có khách.”

Tôi nhanh chóng bước tới ghế sofa và ngồi xuống cạnh dì. Tôi dụi đầu vào cổ cô nói: “Dì ơi, con nhớ dì.”

Tô Yayue quay đầu lại nhìn chồng: "Ồ, đây là ai? Lão Ngô, sao anh lại cho mọi người vào?"

Chú tôi mỉm cười và không nói gì.

Tô Yayue đưa tay đẩy tôi: "Đi đi, tôi có biết anh không?"

Tôi ôm chặt không chịu buông, nói: “Anh không biết tôi nên tôi chỉ ôm anh một ngày thôi.” 

"Pfft." Tô Yayue không nhịn được cười nói: "Vẫn như lúc nhỏ không biết xấu hổ! Đứng dậy đi."

Sau đó tôi đứng dậy và nhìn người phụ nữ trước mặt. Dì tôi lớn hơn mẹ tôi một tuổi. Cô ấy đã ở độ tuổi đầu năm mươi. Thân hình cô đã tăng cân nhưng gương mặt vẫn toát lên nét quyến rũ của tuổi thanh xuân.

Đại thúc ở bên cạnh cười nói: "Dì của ngươi mấy ngày nay đều nhắc tới ngươi, cũng không thấy ngươi tới, ngày nào cũng nói muốn cắt đứt quan hệ với ngươi!" 

Tôi nói một cách vui vẻ: "Cắt đứt quan hệ với tôi? Không thể nào. Mọi người ở Dung Thành đều biết rằng dì của tôi yêu cháu trai nhất."

Dì và chú tôi buồn cười đến mức tôi bật cười!

Sau đó chúng tôi bắt đầu ngồi nói chuyện. Tôi giải thích lý do tại sao tôi không đến trong vài ngày đầu. Đổi lại vài lời mỉa mai của dì, dì nói dù sao dì cũng không quan trọng đến thế nên tôi liên tục xin lỗi và thừa nhận lỗi lầm của mình.

Trong khi giở trò và cư xử tốt. 

Cuối cùng nó cũng kết thúc. 

Tôi ăn tối ở nhà dì vào buổi trưa, chúng tôi ngồi trò chuyện về kế hoạch cuộc sống tương lai của tôi. Tôi bày tỏ rằng tôi muốn mở một quán bar đêm nhỏ đặc biệt và hỏi ý kiến ​​​​của dì và chú tôi. Chú tôi nói rằng tôi có thể hỏi bạn bè xem họ đã bắt đầu chưa. 

Cô ấy trả lời tôi sau hai ngày, và dì tôi nói rằng cô ấy sẽ ủng hộ tôi cho dù tôi có làm gì đi nữa. Nếu tôi cần tiền hoặc ai đó, cô ấy sẽ cử chú tôi đến gặp tôi. 

Đại thúc ở bên cạnh mỉm cười nói: “Xem ra ta thật sự là một người chồng thất bại, dễ dàng bị vợ bán cho cháu trai.”

Người dì trả lời: "Tôi không nghiêm túc!"

Mối quan hệ giữa hai vợ chồng luôn rất tốt đẹp. 

Cô con gái duy nhất ở lại đó làm việc sau khi du học ở Anh và chưa có kế hoạch quay lại! 

Sự xuất hiện của tôi ngày hôm nay khiến họ vô cùng hạnh phúc. Họ ở lại với tôi ăn tối và trò chuyện cho đến tối trước khi tôi rời đi. 

Khi tôi rời đi, tôi cảm thấy dì tôi không muốn rời xa tôi. Tôi cảm thấy khá tệ và nghĩ rằng mình sẽ đến đây thường xuyên hơn trong tương lai! 

Trời đã tối khi tôi rời khỏi nhà dì tôi. Tôi bước đi không mục đích trên đường phố. Tôi đến một cửa hàng nhỏ và mua một bao thuốc lá. Vừa hút thuốc vừa đi bộ, tôi lại cảm thấy cáu kỉnh!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12 Người mẹ xinh đẹp trưởng thành biết bí mật và cảm thấy bị đe dọa

Tôi lấy điện thoại ra và xem giờ. Lúc đó đã gần bảy giờ. 

Sau khi do dự một lúc, anh bấm số rồi đi ra ngoài. "Chị Dịch, không phải chị nói muốn đãi em bữa tối sao? Em không muốn ăn, chị đãi em một ly được không?"

"Được rồi, bây giờ cậu ở đâu, tôi sẽ tới đó!"

Nghe anh lưỡng lự rồi đồng ý, tôi tìm chỗ ngồi và đặt điện thoại xuống. Tôi bước vào một quán bar có bầu không khí tiểu tư sản. Tôi chọn một chỗ ngồi bên cạnh và gọi một ly rượu tequila. Tôi đã uống trong khi chờ đợi Bạch Tuyết Di. Tôi không biết tại sao tôi chỉ muốn tìm ai đó để nói chuyện. 

Bạch Tuyết Di vừa hoàn thành giáo án của mình. Cô ngồi trên ghế và vươn vai, bộ ngực đầy đặn nhô lên trời như thể đang cố thoát ra. 

Chỉ là chuẩn bị đi ngủ và xem TV một lúc thôi. 

Khi nhận được cuộc gọi từ Từ Hùng, tôi nghe thấy giọng nói từ đầu bên kia có chút chán nản. Tôi lưỡng lự nhưng cũng đồng ý vì về cơ bản cô ấy không ra ngoài vào ban đêm trừ khi có chuyện gì xảy ra. 

Thay quần áo xong, anh đến trước cửa phòng con trai và gõ cửa: “Ôn Kiệt, mẹ có việc phải ra ngoài một lát, con đi ngủ sớm đi!”

Đợi một lúc không thấy con trai trả lời, Bạch Tuyết Ý thở dài rồi xoay người đi ra ngoài. 

Trịnh Văn Giải đang chơi game một cách hào hứng. Khi nghe thấy giọng mẹ, anh không trả lời. 

Một lúc sau, tôi nghe thấy tiếng cửa. Tôi nhanh chóng đi đến phòng khách và nằm xuống cạnh cửa sổ. Một lúc sau tôi nhìn thấy mẹ tôi. Dưới ánh đèn mờ ảo của cộng đồng, mẹ tôi bước ra hành lang với đôi dép đế thấp màu trắng. Cô ấy đang mặc một chiếc váy màu đỏ tươi mà cô ấy hiếm khi mặc. Cô bước chậm rãi đến cửa cộng đồng, dừng một chiếc taxi rồi rời đi. 

Trịnh Văn Giải nhìn mẹ mình lên xe rời đi với vẻ mặt khó coi. Dù không muốn nghĩ đến điều đó nhưng đầu óc anh lại không thể kiểm soát được việc nghĩ đến những điều không tốt. Mẹ anh ấy chắc hẳn đang đi gặp một người đàn ông. Vâng, nó phải như vậy. Rất có thể anh ta chính là người đàn ông xuất hiện ở nhà lần trước. Anh chưa bao giờ thấy mẹ mình đưa một người đàn ông về nhà trong nhiều năm như vậy! 

Nắm chặt tay, anh bước vào phòng nhưng không còn tâm trạng chơi game nữa. Anh nằm trên giường và suy nghĩ lung tung! 

Khi Bai Xueyi đến, tôi đã uống xong ly thứ hai. Khi tôi nhìn thấy Bạch Tuyết Di, tôi choáng váng. Tôi đưa ly rượu lên môi quên uống. Người đẹp mặc một chiếc váy màu đỏ tươi, có bộ ngực lớn và hông rộng, chân đi một đôi dép đế thấp màu trắng. Làn da trắng ngần của cô thật thanh tú dưới ánh sáng mơ hồ của quán bar. 

Khác với sự đơn giản lần trước, cô trang điểm nhẹ nhàng trên gương mặt. 

“Sao vậy, cậu không nhận ra tôi nữa à?” Bạch Tuyết Di tao nhã ngồi xuống trước mặt tôi và mỉm cười hỏi. Nhìn dáng vẻ ngơ ngác của người đàn ông nhỏ bé trước mặt, trong lòng cô có chút vui mừng. 

"Nếu bạn không ngồi xuống trước mặt tôi và nói chuyện với tôi, tôi chắc chắn đã không nhận ra bạn, và khi đó tôi đã nghĩ cách bắt chuyện mà không nghe có vẻ sáo rỗng!"

Tôi đặt ly rượu xuống, nhìn thẳng vào mặt Bạch Tuyết Ý. 

"Chị Yi, chị thật sự nên ăn diện nhiều hơn. Tối nay chị là cô gái xinh đẹp nhất trên phố!" Sự kích thích của rượu khiến giọng điệu của tôi có chút phù phiếm! 

"Hãy dành những lời này để dỗ dành cô bé. Tối nay tâm trạng của em không tốt à? Hay là có chuyện gì đó?" Bạch Tuyết Di liếc nhìn tôi, nhìn ly rượu trống rỗng trên bàn rồi hỏi. 

"Ừ, có một điều là lúc mới về tôi không có nhiều bạn, trò chuyện với bạn khiến tôi thấy thoải mái, dễ chịu nên nghĩ ngay đến bạn, không biết sẽ bất tiện cho bạn nên đành nhịn không được mà gọi điện cho bạn!"

Sau đó anh ta uống thêm một ngụm lớn nữa! 

"Nhân tiện, chị Yi, chị đang uống gì vậy?"

Tôi đưa cho cô ấy thực đơn trên bàn. Bạch Tuyết Di cầm thực đơn lên và xem qua. Cô hơi cau mày nói: “Tôi chỉ uống nước lọc thôi!”

Nhận thấy vẻ mặt của mỹ nữ, tôi lặng lẽ đứng dậy nói: "Chị Dịch, tôi đi vệ sinh." Tôi đi đến một nơi mà cô ấy không thể nhìn thấy. Tôi vẫy tay và gọi người phục vụ: "Hãy pha cho cô gái ngồi trên bàn của tôi một ly cocktail ít cồn. Cảm ơn!"

Anh ta đưa 1.000 nhân dân tệ và nói: "Đây là số tiền để thanh toán hóa đơn. Nếu có nhiều hơn, tôi sẽ đưa cho bạn coi như tiền boa. Nếu không đủ, sau khi dùng xong tôi sẽ bổ sung cho bạn!"

"Vâng thưa ngài" người phục vụ đồng ý và đi sắp xếp. 

Nhìn Bạch Tuyết Ý cau mày có thể thấy được, quán bar này giá thành có chút quá cao đối với nàng. Rốt cuộc, một ly rượu có giá 158 nhân dân tệ, một ly nước có giá 15 nhân dân tệ và một ly cocktail có giá 118 nhân dân tệ. 

Vì tôi đã mời cô ấy ra ngoài nên tất nhiên tôi không thể bắt cô ấy trả tiền được. 

Trở lại quầy hàng, tôi mỉm cười nói: "Chị Yi, chị chưa bao giờ đến những nơi như thế này phải không? Tôi đoán chị không thích những nơi như thế này. Tôi không làm chị xấu hổ phải không?"

"Ừ, đúng là tôi chưa từng đến đây. Không, tôi không nợ anh một bữa sao? Nếu không trả tôi sẽ không yên tâm." Bạch Tuyết Di nhẹ giọng nói. 

"Chị Dịch, ý chị không phải là nếu trả lại bữa ăn này, chúng ta sẽ trở thành người xa lạ phải không? Nếu vậy thì chị hãy lấy lại đi. Chị sẽ nợ bữa ăn này cả đời!" Tôi nói đùa mà! 

Người phụ nữ xinh đẹp nhìn tôi với đôi mắt trong veo và nói: "Bạn hiểu ý tôi mà!"

Vốn dĩ tôi muốn tán tỉnh cô ấy, nhưng thay vì bị cô ấy nhìn chằm chằm, tôi lại là người đầu tiên quay mặt đi và chạm vào mũi mình. 

Thấy tôi ngoảnh mặt đi, tôi có vẻ hụt hẫng. 

Trong mắt Bạch Tuyết Nghị hiện lên một tia kiêu ngạo. 

"Xin chào quý cô, cocktail của cô đây." Người phục vụ đặt rượu lên bàn. 

"Chờ một chút, tôi không gọi cocktail." Bạch Tuyết Di bối rối nhìn người phục vụ. Người phục vụ nhìn tôi và tôi vẫy cô ấy đi. 

“Dịch tỷ, ngươi tới cùng ta uống rượu, sao có thể uống nước thường được?”

Tôi ngập ngừng rồi nói: “Hơn nữa, nếu có điều gì đó mà bạn chưa từng thử thì tại sao không thử ngay bây giờ khi có cơ hội?”

Tôi nói đầy ý nghĩa! 

“Tôi không uống được, tôi không giỏi uống rượu.” Bạch Tuyết Di ngước nhìn tôi và nói. 

Tôi nhìn thẳng vào mắt mỹ phụ nói: "Chị Dịch, đừng lo lắng, tôi không muốn làm chị say. Tôi đặc biệt yêu cầu anh ấy pha loại cocktail có nồng độ cồn thấp nhất. Nếu chị không tin thì dùng ống hút khuấy đều rồi nhấp một ngụm xem. Nó không có mùi rượu."

Như thể tôi có thể cảm nhận được sự chân thành trong mắt tôi. 

Bạch Tuyết Di nhẹ nhàng khuấy động, hé đôi môi đỏ mọng, uống một ngụm qua ống hút. 

"Thế nào? Tôi không nói dối cậu, phải không?" Tôi nói nhẹ nhàng. Mỹ nhân nhẹ gật đầu nói: "Ừ". 

Khi gặp lại, chúng tôi không có nhiều điều để nói. Dù sao thì chúng ta mới gặp nhau ngày hôm qua và đã trò chuyện rất lâu. Nhưng chúng tôi vẫn trò chuyện những chuyện vặt vãnh, nghe nhạc, không khí rất thoải mái và tự nhiên. 

Vô tình tôi đã uống hết ba ly rượu nồng, lúc đó đã hơn 11 giờ. Bản thân tôi không phải là người uống rượu giỏi, tôi đang dựa vào ghế sofa trong trạng thái bàng hoàng. 

Bạch Tuyết Ý uống xong ly cocktail, mặt đỏ như quả táo chín! 

"Từ Hùng, Từ Hùng," Bạch Tuyết Di nhìn thấy tôi ngồi phịch xuống ghế sofa, không biết phải làm sao! Tôi chỉ có thể gọi người phục vụ trước: "Xin chào, vui lòng giúp tôi thanh toán hóa đơn!"

"Xin chào quý cô, quý ông này đã thanh toán hóa đơn rồi!" Người phục vụ có thái độ rất tốt. 

“Sau khi thanh toán hóa đơn, tôi không nhìn anh ấy đi thanh toán sao?” Bạch Tuyết Ý nghi hoặc hỏi! 

“Đúng vậy, thưa cô, sau khi cô đến, vị tiên sinh này đã đưa cho cô 1.000 tệ, nói rằng số tiền thêm chỉ là tiền boa mà thôi!”

Người phục vụ cũng rất vui vẻ. Tổng chi phí rượu và món ăn phụ chưa đến 700 tệ, còn lại 300 tệ. Khoảng 300 nhân dân tệ còn lại là tiền boa của cô ấy! 

"Ồ, được rồi, cảm ơn bạn!"

Bạch Tuyết Di cảm ơn chàng trai và nhìn chàng trai. Cùng nhau suy nghĩ, lẽ ra anh phải nhìn thấy biểu cảm của cô khi nhìn vào thực đơn, cho nên Bạch Tuyết Ý mới có chút động lòng. 

Ngay lúc Bạch Tuyết Ý còn chưa biết phải làm sao thì điện thoại di động trên bàn của Hứa Hành vang lên, người gọi đến là "Mẹ." 

Anh do dự rồi nhấc máy: “Xin chào, đây có phải là mẹ của Từ Hùng không?”

Tô Á Thanh đang nằm trên giường và bồn chồn. Con trai bà vẫn chưa về vì nó ra ngoài từ sáng sớm. Cô lo lắng khi không thấy con trai về nhà lúc 5 giờ chiều. Sau đó, trong bữa tối, chị gái cô gọi điện và nói rằng Từ Hùng đang đến thăm họ và ăn tối ở đó. 

Tôi nghĩ con trai tôi sẽ quay lại sau bữa tối và trò chuyện vào khoảng bảy hoặc tám giờ. Tôi đã cố gắng gọi cho con trai nhiều lần nhưng đều chống cự nhưng đã hơn 11 giờ! 

Vẫn chưa thấy con trai về, cuối cùng tôi không nhịn được gọi điện cho con, nhưng lại có một người phụ nữ bắt máy. 

Trong lòng Tô Á Thanh bỗng nhiên nói: "Ta là, ngươi là ai? Từ Hành ở đâu?"

"Từ Hùng uống nhiều quá. Hiện tại chúng tôi đang ở Blues Bar. Bạn có thể đến đón anh ấy được không?"

"Được rồi, tôi sẽ đến đó sớm, xin vui lòng!"

Tô Á Thanh nhanh chóng mặc quần áo và chạy ra khỏi cửa, lái xe đến quán bar. 

Trong một gian phòng trong góc, tôi thấy con trai tôi tựa vào ghế sofa như đang ngủ. 

Có một người phụ nữ đứng bên cạnh, hiện đang đỡ con trai mình. 

Với khuôn mặt hiền lành, trí thức và dáng người có thể so sánh với mình, Tô Á Khánh lần đầu tiên cảm thấy trong lòng có cảm giác cấp bách. 

"Xin chào, tôi là mẹ của Từ Hùng, bạn tên gì?" Tô Á Thanh bước tới gần cô và lịch sự hỏi. 

Bạch Tuyết Di nhìn người phụ nữ trước mặt, đột nhiên cảm thấy có chút xấu hổ. Đây là một người phụ nữ tinh tế về mọi mặt. Cô ấy rất xuất sắc về hình dáng, ngoại hình, trang phục và khí chất! 

"Tôi tên Bạch Tuyết Ý, hình như là bạn của Hứa Hành! Không ngờ em lại trẻ đẹp như vậy!"

“Em cũng rất xinh đẹp.” Tô Á Thanh đáp, nhưng cô lại cảm thấy có chút khó chịu. Thật chua chát! 

“Chúng ta có nên giúp anh ấy trước không?” "Vâng!"

Hai người phụ nữ vất vả nâng Từ Hùng lên và bước ra ngoài. Phải rất lâu mới nhấc được Từ Hành lên cửa xe, định nhét hắn vào.

"Chị Yi, chị đưa em đi đâu vậy?" Từ Hùng lẩm bẩm.

Bạch Tuyết Di lúng túng nhìn Tô Á Thanh và nói: "Đưa bạn về nhà." 

"Về nhà? Em không muốn về nhà, chị Yi. Chị sẽ làm gì nếu chị cố gắng thay đổi nhưng vẫn bị người chị yêu nhất từ ​​chối?"

Tô Á Thanh dừng lại khi nghe điều này. Bạch Tuyết Ý kỳ quái nhìn cô, nhẹ giọng nói: “Vừa rồi anh ấy không nói cho tôi biết chuyện này, tôi hỏi anh ấy chuyện gì xảy ra, nhưng anh ấy cũng không nói gì, chỉ tiếp tục uống rượu.”

Tô Á Khánh không nói gì, "ừm" một tiếng đặt con trai mình ngồi vào ghế sau.

"Cô Bạch, cô ở đâu, tôi đưa cô về được không?"

"Không, tôi có thể bắt taxi về."

"Anh cũng say rồi, ở một mình nguy hiểm lắm. Lên xe đi!" 

Bạch Tuyết Di nghĩ nghĩ rồi ngồi vào ghế phụ. Trong xe không ai nói chuyện, hai người phụ nữ nhìn về phía trước.

Đi đến trước mặt Bạch Tuyết Ý, Tô Á Thanh đang chuẩn bị xuống xe không nhịn được hỏi: "Cô Bạch, cô có thể nói cho tôi biết cô và Từ Hành quen nhau như thế nào được không?" 

"Chà, tôi là giáo viên trung học. Tôi đã chuẩn bị vào ngày hôm đó...và sau đó...sau đó...chuyện này đã xảy ra." Bạch Tuyết Ý nói xong, nhìn thấy vẻ mặt khó coi của Tô Á Khánh, liền hỏi: "Cô Tô, cô không sao chứ?"

"À, ồ, xin lỗi, tôi hơi mất tập trung, không sao đâu. Tối nay cảm ơn nhé!" Tô Á Thanh nói như thể cô vừa tỉnh dậy từ một giấc mơ.

Sau khi Bạch Tuyết Ý rời đi, Tô Á Khánh cũng không có lái xe ngay. Thay vào đó, bà quay đầu lại và lặng lẽ nhìn con trai mình, há miệng nhưng không phát ra âm thanh. 

Lái xe trở lại gara ngầm, có một người không nhấc nổi nên phải gọi con dâu đến đánh thức. Khi hai người đặt Hứa Hành xuống giường, anh ta mệt mỏi ngồi xuống đất. 

Tống Khả Khánh hỏi: "Mẹ, chuyện gì vậy? Tại sao Từ Hành lại uống nhiều như vậy?"

Tô Á Thanh sửng sốt nói: "Tôi trách nhầm anh ấy" rồi kể lại việc Từ Hùng bị thương như thế nào! 

Tống Khả Thanh nghe xong không nói nên lời.

"Khả Thanh, cậu đi ngủ trước đi, tôi giúp anh ấy dọn dẹp!" Tô Á Thanh đứng dậy và nói.

"Để con giúp mẹ, anh ấy nặng quá, một mình mẹ không thể gánh được." 

Tô Á Thanh suy nghĩ một lúc rồi gật đầu. 

Sau khi hai người cởi quần áo của Từ Hùng ra, họ nhìn thấy một cục lớn quấn trong quần lót của anh, dưới sự kích thích nhanh chóng nở ra để đỡ một chiếc lều lớn. Họ nhìn nhau và mặt họ đỏ bừng.

"Mẹ, ừm, con đi ngủ trước, mẹ, con được không?" Tống Khả Khánh lắp bắp, thấy mẹ chồng không đáp lại liền nhanh chóng bước ra khỏi phòng! 

Tô Á Thanh không khỏi đỏ mặt, lại liếc nhìn chiếc lều lớn của con trai mình, trầm giọng nói: "Say rượu thật tệ!"

Tôi bước vào phòng tắm, làm ướt một miếng vải rồi bước vào phòng. "Trời nóng quá." Tôi nắm lấy nó bằng cả hai tay. Thấy con trai kêu trời nóng, tôi nhớ ra mình quên bật điều hòa nên quay lại bật điều hòa.

Sau đó tôi quay lại thì thấy con trai tôi đã cởi quần lót, những đường gân trên con cặc dày đặc của nó chợt nổi lên, đứng thẳng như một vị tướng hùng mạnh! 

Tô Á Thanh cảm thấy hơi thở của mình trở nên gấp gáp, quay đầu đi không nhìn nữa. Một lúc sau, cô không khỏi lén lút nhìn. 

Phát hiện cửa vẫn mở rộng, anh ta nhanh chóng bước tới và đóng lại như thể mình là kẻ trộm. 

Trong phòng không có ai, con trai lại đang say nên cô mới bình tĩnh lại một chút. Cô lau mặt và phần thân trên của con trai bằng khăn. Khi lau bụng, cô nhìn con gà trống trong tầm tay. Mùi đàn ông và mùi tanh của dương vật xộc vào mũi cô, khiến đôi chân Tô Á Khánh run lên, vốn dĩ cô muốn đứng dậy. Mềm mại đến mức bà không khỏi ngã về phía trước, một tay đặt lên đùi rắn chắc của con trai, một tay đặt lên bụng. Mũi cô vừa lỡ chạm vào con cặc. Mùi nồng hơn khiến Tô Á Thanh càng thêm bất lực. Cô mở mắt ra và nhìn con cặc to lớn của con trai mình từ khoảng cách gần như bằng không, chất lỏng trong suốt rỉ ra từ một con mắt hung dữ của cô!

Mùi tanh gần như khiến Tô Á Thanh ngất xỉu. Cô muốn nhắm mắt lại và nín thở, nhưng cô không thể kiểm soát được mà hít một hơi thật sâu. 

Phản ứng của cơ thể khiến Tô Á Thanh xấu hổ đến phát điên, cô không khỏi tự chửi rủa mình trong lòng: "Tô Á Thanh, Tô Á Thanh, anh thật là đủ. Sao có thể làm ra chuyện như vậy!"

Ôm lại sự suy nhược trong cơ thể, anh đứng dậy, đi vào phòng tắm lấy một chậu nước rồi quay về phòng đóng cửa lại. 

Ông cầm khăn đi đến giường, nhìn thẳng vào con cặc của con trai nhưng lại không biết phải bắt đầu như thế nào! 

Kìm nén sự ngượng ngùng của mình, tôi bắt đầu xoa bóp bắp chân trước, sau đó đến đùi và hoàn thành một cách tỉ mỉ. 

Chỉ còn lại một khu vực ở phía trước là chưa bị xóa. Cô muốn lau lưng trước nhưng con cặc cứng ngắc của con trai chỉ khiến cô từ bỏ ý định. Cô nhìn con trai mình gãi ngứa, con gà lắc lư từ bên này sang bên kia, như thể đang chế nhạo cô. 

Tô Á Thanh nhịn không được dùng ngón tay búng nhẹ, "Anh đang cười nhạo tôi, cho rằng tôi không dám sao? Cẩn thận, tôi muốn làm cho anh trông đẹp mắt!"

Nói xong, anh không khỏi mỉm cười, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng. 

Câu nói này như đang cổ vũ bản thân và kiếm cớ cho chính mình. 

Một tay anh cầm con cặc cứng và nóng, tay kia lấy khăn lau cẩn thận, như thể đang lau một món đồ cổ quý giá! 

"Ôi mẹ ơi, mẹ làm con sướng quá, khó quá!"

Tô Á Thanh giật mình trước giọng nói của con trai mình. Cô tưởng con trai mình đã tỉnh, vội vàng buông tay ra, chỉ thấy con trai mình đang nhắm mắt nói chuyện trong giấc ngủ!

Sau đó anh thở phào nhẹ nhõm. 

Sau đó, anh ta nhổ nước bọt với tim đập thình thịch: "Ngay cả khi ngủ cũng tệ quá!"

Khi nghĩ đến con trai mình, tôi không biết phải tàn phá nó như thế nào trong giấc mơ. 

Tô Á Thanh không khỏi siết chặt hai chân. 

Anh tiếp tục xoa cặc mình hai lần. 

"Kẻ xấu không thể lau lưng như thế này được." Tô Á Thanh lẩm bẩm, định lật con trai mình lại, nhưng ai biết, sau khi làm hai lần, con trai liền nằm xuống. 

"Sau khi trút giận thì cậu nên đi xuống phải không? Tôi chỉ làm thế này để lau lưng thôi." Tô Á Thanh nghĩ thầm trong lòng. Anh nghiến răng nghiến lợi đưa tay nắm lấy vật cứng nóng hổi! Nhẹ nhàng chà xát lên xuống! 

"A~~Mẹ ơi, cảm giác thật tuyệt." Tiếng rên rỉ ngái ngủ của con trai khiến toàn thân Tô Á Thanh cảm giác như xương cốt sắp rã rời. Bà đang ngồi ở mép giường nhưng bây giờ lại mềm nhũn ngã vào lòng con trai mình! 

Khuôn mặt xinh đẹp của cô áp vào đùi cô, con cặc to lớn hung dữ gần trong tầm tay, đôi mắt mờ đi. 

Đôi bàn tay bé nhỏ không thể cử động lên xuống. 

Thở nặng nhọc, một tay không khỏi thò tay xuống gấu váy xoa xoa cây keo nhỏ vốn đã sưng tấy và tắc nghẽn! 

“Mẹ ơi, con yêu mẹ nhiều lắm, mẹ không yêu con nữa sao?” Bà ngước nhìn con trai mình đang đổ mồ hôi đầm đìa và hung dữ nói, khóe mắt có chút nước mắt. Con gà trống trong tay anh cũng trở nên yếu ớt. 

Lúc này Tô Á Thanh cảm thấy vô cùng áy náy. Cô ấy đã khó ngủ và khó ăn kể từ khi nói những lời đó. Cô không biết Từ Hùng mạnh đến mức nào. Những lời bà nói chắc chắn đã làm tan nát trái tim con trai bà! 

Trên thực tế, Từ Hùng luôn là niềm tự hào của cô. Nếu con trai trước đây chu đáo thì con trai sau khi đi lính về sẽ là người đàn ông có thể cho hắn cảm giác an toàn! 

Có lẽ vì cảm thấy áy náy với con trai lớn hoặc vì lý do nào khác mà Tô Á Thanh đột nhiên nói ra một điều mà trước đó tuyệt đối không thể nói được! 

Bà đau lòng nhìn con trai mình, nghĩ rằng con trai bà thà say khướt với người phụ nữ khác còn hơn về nhà. Tô Á Khánh đắp chăn cho con trai, hôn lên trán con trai rồi ra khỏi phòng!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13 Sự mơ hồ giữa cô giáo xinh đẹp và Văn Kiệt dần dần méo mó

Ngày hôm sau tôi mở mắt ra thì trời đã sáng rồi. Tôi nhìn quanh thì phát hiện mình đang ở nhà, "Hôm qua hình như tôi uống nhiều quá rồi? Làm sao tôi về được?" Tôi vỗ trán và cảm thấy hơi chóng mặt! 

Sau khi bình tĩnh lại, tôi mặc quần áo và bước ra khỏi phòng. Mẹ và chị dâu tôi đang ăn. Khi thấy tôi đi ra, mẹ tôi vội vàng đứng dậy nói: “Xing'er, con tỉnh rồi, mẹ gói đồ ăn cho con nhé!”

Tôi cảm thấy hôm nay mẹ tôi hơi khác nên tôi không nghĩ nhiều về điều đó. 

Tôi bước vào nhà vệ sinh, tắm rửa sạch sẽ và ngồi vào bàn ăn. Tôi không tự hỏi mình quay lại bằng cách nào. Lát nữa tôi định gọi điện cho Bạch Tuyết Di để hỏi. 

Ăn trong im lặng, qua khóe mắt tôi thấy mẹ tôi muốn nói gì đó nhưng lại mở miệng rồi lại ngậm lại. 

Ba người ăn trong im lặng. 

Hoàn toàn trái ngược với không khí vui vẻ mấy ngày trước. 

“Chị dâu, chị đã tìm được đội trang trí cho studio của mình chưa?” Tôi hỏi. 

Tống Khả Thanh dừng lại một lát, nhìn mẹ chồng đáp: "Không, không hẳn, con đang tìm!"

"Được rồi, nếu cậu cần trợ giúp nói cho tôi biết về đội trang trí, cậu có thể gọi cho chú tôi và nhờ ông ấy giúp liên lạc với một người đáng tin cậy. Dù sao thì ông ấy cũng có rất nhiều mối quan hệ."

"Ừ, hiểu rồi!"

Nhìn thấy con trai và con dâu lớn đang trò chuyện với nhau, đôi mắt Tô Á Khánh nhất thời mờ đi. 

"Mẹ" Tô Á Thanh ngạc nhiên ngẩng đầu lên khi nghe thấy giọng nói của con trai mình, vừa định đồng ý. 

Sau đó, tôi nghe con trai tôi tiếp tục nói: "Mẹ ơi, con đã hiểu ra rồi. Mấy ngày nữa anh con sẽ về. Khi anh ấy về, con sẽ ở vài ngày rồi chuyển đi. Mẹ có thể giữ căn nhà này cho anh con làm phòng cưới. Con ở đây rất bất tiện! Hai ngày tới con sẽ tìm nhà!"

Dừng một chút, "Lý do chủ yếu là lần sau tôi muốn lập nghiệp, đi sớm về muộn, sợ quấy rầy cậu nghỉ ngơi!"

"Bùm!" Chiếc đũa trong tay Tô Á Thanh rơi xuống gạch, phát ra âm thanh chói tai. 

Những giọt nước mắt pha lê trượt xuống má cô như thể chúng được tự do. "Bùm!" Tô Á Thanh chạy về phòng và đóng mạnh cửa lại. Chị dâu nhìn tôi ngơ ngác. Tôi thở dài đau khổ và ra hiệu cho chị dâu vào an ủi mẹ trong khi tôi dọn bàn. 

Ngày này dù sớm hay muộn cũng sẽ đến, chỉ là nó đến trước thời hạn mà thôi! 

Tống Khả Khánh bước vào phòng thì thấy mẹ chồng đang nằm trên giường khóc. Cô không nói gì mà chỉ bước tới vỗ nhẹ vào lưng mẹ chồng. 

Nói được nửa đường, Tô Á Khánh nhìn con dâu rưng rưng nước mắt nói: "Ta biết mình đã nói sai, nhưng nếu không nhìn thấy... ta sẽ không... huống chi là trách lầm hắn. Ta định sau bữa tối sẽ xin lỗi hắn. Sao hắn tàn nhẫn như vậy!"

Tống Khả Khánh suy nghĩ hồi lâu, bất lực nói: "Mẹ, mẹ nói đúng, nhưng đây là hai việc khác nhau. Chuyện này có thể trách anh ấy, anh ấy nhất định sẽ đau khổ, nhưng mẹ cũng không thể hoàn toàn phủ nhận nỗ lực của anh ấy chỉ bằng một câu nói? Anh ấy từ nhỏ trong mắt người khác đã là một cậu bé hư, nhưng anh ấy đã rất nỗ lực. Nhìn anh ấy đi. Anh ấy đã trở lại với những vết sẹo và chiến đấu vì cuộc sống bên ngoài khi chưa đầy 20 tuổi. Tuy không nói ra nhưng anh ấy cũng biết." thật nguy hiểm biết bao. Anh ấy đã khiến hàng trăm nghìn người trong một cú ngã. Anh ấy có năng lực hơn rất nhiều người ở độ tuổi của mình, bao gồm cả... Từ Minh, bạn có thể đã làm tổn thương trái tim anh ấy khi hiểu lầm anh ấy.

Sau khi nghe điều này, Tô Á Thanh sửng sốt. 

Tống Khả Thanh bước tới ôm mẹ chồng: "Mẹ, con nghĩ quyết định của Từ Hành sẽ không dễ dàng thay đổi. Nếu mẹ muốn anh ấy ở lại, mẹ nên tranh thủ mấy ngày này để nói chuyện vui vẻ với anh ấy!"

Sau khi dọn bàn và rửa bát xong, tôi vuốt lông mày rồi ngồi xuống ghế sofa. Tôi thấy chị dâu từ trong phòng đi ra, ngồi trước mặt tôi với vẻ mặt ngượng ngùng nói: "Mẹ khóc rất buồn. Mẹ thật sự muốn dọn ra ngoài à?"

Tôi tự cười: “Ừ, tôi đã quyết định rồi. Có một số việc còn đau đớn hơn cả nỗi đau ngắn hạn, tiếp tục sẽ chỉ gây rắc rối cho bạn mà thôi.” Tôi ngồi trên ghế sofa, ánh mắt lơ đãng, trong khi chị dâu cúi đầu. 

"Được rồi không sao, có chuyện gì thì gọi cho tôi, tôi ra ngoài trước!" Tôi nói rồi bước ra cửa. 

Tống Khả Thanh nghe nói lúc đầu giọng điệu của anh rể thiếu nhiệt tình và thân mật. Tống Khả Thanh cảm thấy đan xen nhiều cảm xúc, buồn bã, mất mát và buồn bã. Ngồi trên ghế sofa ngơ ngác. 

"Này, chị Dịch, bây giờ chị có tiện nghe điện thoại không?" Tôi bấm số của Bạch Tuyết Ý. 

"À, hôm nay là chủ nhật và không có lớp học. Bạn có khỏe không? Bạn có tỉnh táo không?" Giọng nói của Bạch Tuyết Di tràn đầy ý cười.

"Tôi không sao, tối qua tôi có chút xấu hổ, không cho anh xem trò đùa phải không?"

"Không đúng, chỉ là ngươi quá nặng, mẹ ngươi cùng ta đều không nhấc nổi ngươi!"

“Tối qua mẹ có đón tôi không?”

“Ừ, mẹ cậu không nói với cậu à?” Bạch Tuyết Ý mơ hồ đoán được giữa mẹ con có thể có mâu thuẫn gì đó. 

"Không, không. Sáng nay tôi thức dậy vẫn chưa gặp cô ấy." Tôi đáp lại với một nụ cười khô khan. 

Nghe giọng nói đối phương có những dao động cảm xúc rõ ràng kết hợp với những gì mình nghe được tối qua, Bạch Tuyết Di nhẹ nhàng nói: "Ngồi xuống giải thích rõ ràng một chút đi. Hai mẹ con sao có thể một đêm thù oán được?"

"Được rồi, tôi hiểu rồi, chị Dịch. Buổi trưa tôi đãi chị một bữa được không? Tối qua tôi mệt quá rồi!" Tôi mời với một nụ cười.

Bạch Tuyết Di tức giận nói: "Ngươi đang nói cái gì? Tại sao tối hôm qua lại lén lút mua đơn hàng? Ta bảo ngươi đãi ngươi!"

"Chị Dịch, tối hôm qua tâm tình không tốt, muốn tìm người đi cùng, nhưng lại sợ chị không ra nên mới nói thế này. Hơn nữa, nếu chị muốn đãi em thì chỉ cần ăn một bát mì thay vì đến nơi đắt đỏ như vậy. Hôm nay tôi muốn cảm ơn chị tối qua đã chăm sóc và đãi chị một bữa tối, không biết thầy Bạch có cảm kích không?"

Tôi mỉm cười và quay lưng lại với vị tướng. 

"Quên đi, ta không thể thuyết phục ngươi. Nếu ngươi thành thật như vậy, ta liền miễn cưỡng đồng ý." Bạch Tuyết Di dường như đã biến trở lại thành cô bé sôi nổi khi còn đi học hai mươi năm trước! 

"Vậy buổi trưa anh đón em! Hẹn gặp lại!"

"Ừ, gặp lại sau nhé!"

Trịnh Văn Giải trốn ra ngoài bếp và nghe được toàn bộ nội dung cuộc điện thoại của mẹ mình. Tuy rằng hắn không biết mẹ mình đang gọi ai, nhưng hắn có thể khẳng định đó là một người đàn ông, trong lòng hắn có thể cảm nhận được đó chính là người đàn ông lần trước. 

Tôi nghe mẹ tôi nói với giọng điệu mà bà chưa bao giờ nói với tôi trước đây và thỉnh thoảng nghe thấy bà cười. 

Trong lòng hắn cực kỳ mất bình tĩnh, vẻ mặt vặn vẹo vì ghen tị, móng tay gần như cắm vào da thịt. 

"Con đĩ này, con đĩ này, mày định lao vào vòng tay của người đàn ông khác sớm thế à?" Trịnh Văn Giải trở lại phòng và càng nghĩ càng thấy khó chịu. Anh quyết định bí mật theo dõi mẹ mình sau đó để xem bà đang hẹn hò với ai! 

"Ôn Kiệt! Buổi trưa mẹ có việc đi ra ngoài, con có thể quyết định đi ăn ngoài hay ăn ở nhà." Giọng nói của mẹ khiến khuôn mặt của Trịnh Văn Giải càng dữ tợn hơn và cảm thấy một niềm vui biến thái. 

"Mẹ kiếp, cô đang hẹn hò với một người đàn ông và thậm chí còn không quan tâm đến việc con trai mình ăn uống!" Nhưng vì theo đuổi hắn một thời gian, hắn vẫn đồng ý! Tôi đã gọi điện và đặt chỗ tại nhà hàng. 

Khi đến nhà dì, Tô Á Nguyệt lại cảm thấy vui vẻ khi nhìn thấy Từ Hùng. Cháu trai bà đến thăm bà hai ngày liền, khiến bà mừng đến mức không ngậm được miệng. Cô ngồi trên ghế sofa trò chuyện đến hơn 11 giờ. 

Chú từ bên ngoài trở về, nói: "Tiểu Tinh tới rồi, hôm nay vừa lúc mua rất nhiều rau, chúng ta ăn ở đây đi!"

"Không cần đâu chú, lát nữa cháu định ra ngoài tìm một địa điểm thích hợp để mở quán bar. Cháu mời một người bạn đi ăn tối, mục đích chính hôm nay đến đây là mượn xe. Hehehehe," tôi cười nói. 

Người dì lập tức từ chối và nói: “Sao cháu lại tốt bụng như vậy? Hóa ra là con chồn chúc mừng năm mới cho con gà, và nó không có ý tốt gì cả”.

Tôi lập tức dùng kỹ năng bám víu của mình để ôm chặt dì không buông, phải lăn lộn rất nhiều mới an ủi được dì. 

Ném chìa khóa xe. 

"Bây giờ, nếu con lái xe của chú con, con có thể ra ngoài làm việc vặt một cách đàng hoàng hơn. Trong khoảng thời gian này con có thể lái trước, để chú con lái xe của anh họ con!"

"Ồ, thật tuyệt. Tôi rõ ràng đã được sắp xếp cho việc này." Chú tôi nói đùa với một nụ cười. 

Lái chiếc BMW X6 màu bạc của chú tôi ra đường, nó quay đầu lại! 

X6 mới áp dụng thiết kế mặt trước rất trẻ trung. Dải trang trí thẳng kiểu thác nước ở giữa trông rất ba chiều. Mẫu xe cao có tác động trực quan và tương đối phổ biến trong số những chiếc SUV coupe cỡ lớn. 

"Này, chị Dịch, tôi xuống lầu đến nhà chị, nhưng vào không được, nên tôi đợi chị ở cổng cộng đồng." Tôi bấm số của Bạch Tuyết Ý. Đồng ý xong, chúng tôi ngồi trên xe hút thuốc. 

Khoảng mười lăm phút sau, một người phụ nữ xinh đẹp và thanh lịch bước ra khỏi cộng đồng. Người bảo vệ ở cửa nhìn cô cho đến khi điếu thuốc làm bỏng ngón tay anh. 

Tôi bước xuống xe nhìn người phụ nữ xinh đẹp đang bước đi chậm rãi, trong đầu tôi hiện lên một bài thơ: hoa dâm bụt ra khỏi làn nước trong vắt, hoa được chạm khắc một cách tự nhiên. 

Tôi phải nói rằng Bạch Tuyết Di là một trong những người phụ nữ thanh lịch nhất mà tôi từng gặp. 

Trang điểm nhẹ nhàng bộc lộ khí chất tinh tế và thông minh! 

Nhưng cô ấy còn có thân hình quỷ dị khiến tất cả đàn ông đều muốn phạm tội! 

Váy trắng, dép tông hồng.

Trên tay anh cầm điện thoại di động, tóc được tỉ mỉ buộc ra phía sau, để lộ vầng trán mịn màng. 

Nó làm cho người phụ nữ xinh đẹp trông có năng lực và trí tuệ hơn! 

Lúm đồng tiền trưởng thành và xinh đẹp với nụ cười nhẹ. 

"Chị Yi, chị thật xinh đẹp." May mắn thay, tôi đã chuẩn bị sẵn tinh thần. Tôi chỉ choáng váng một lúc và phản ứng ngay lập tức. Tôi nhìn Bạch Tuyết Ý với vẻ ngưỡng mộ và nói! 

Bạch Tuyết Ý không biết tại sao mình lại ăn mặc cẩn thận như vậy! 

Anh ấy thậm chí còn thay vài bộ quần áo trước khi quyết định mặc nó. Không thể nào yêu được chàng trai cao ráo đẹp trai trước mặt. Dù sao thì anh cũng chỉ hơn con trai mình vài tuổi. 

Và họ chỉ mới biết nhau được hai hoặc ba ngày, nhưng cô không thể không muốn cho anh thấy khía cạnh đẹp nhất của mình. Có thể chính trải nghiệm của chàng trai trẻ đã khiến cô cảm động, hoặc có thể chính sự hài hước của chàng trai đã thu hút cô! 

Tóm lại, Bạch Tuyết Ý không biết sao mình lại có thể như vậy. 

Nhìn thấy sự tán thưởng trong mắt Từ Hùng khác với ánh mắt của những người đàn ông khác. Bạch Tuyết Ý hài lòng cười một tiếng, sau đó tức giận nói: "Ngươi nói bậy!"

Tôi cho xe đi, một tay giữ mép mái vòm, tay kia đỡ eo cô ấy. Tôi đợi cô ấy xong việc và giúp cô ấy thắt dây an toàn trước khi quay sang ghế lái và khởi động xe. Bạch Tuyết Di hiển nhiên rất ấn tượng trước sự chu đáo của tôi và nhìn tôi một cách tán thưởng. Sau đó cô cười khúc khích trêu chọc: “Anh phục vụ giỏi quá, thường chăm sóc con gái à?”

"Thầy Bạch, thầy có hy vọng như vậy hay không?" Tôi nghiêng đầu và quay lại. 

“Vậy việc học sinh Hứa có nói với thầy Bạch hay không thì có liên quan gì đến tôi?” Bạch Tuyết Di trả lời trong gang tấc mà không hề hoảng sợ. 

“Á~~~” Tôi không nói nên lời hồi lâu, sợ có vài lời quá phù phiếm. 

“Keke” Tôi nhìn chằm chằm vào trán mình một lúc lâu nhưng không hiểu tại sao. Bạch Tuyết Di cười tươi đến nỗi cô cảm thấy mình đã cười nhiều hơn trước kể từ khi gặp Từ Hùng. 

Nhìn mỹ nhân cười vui vẻ như vậy, ta cũng an tâm hơn, nói tiếp: "Thật ra đây là lần đầu tiên của ta, lần đầu tiên là giao cho thầy Bạch, thầy Bạch có chịu trách nhiệm với ta không?"

"Nhổ đi, chó không nhổ được ngà voi thì quỷ sẽ tin ngươi!"

Bạch Tuyết Di dùng nắm đấm nhẹ nhàng đánh tôi, nhưng khi nhìn thấy nụ cười hài lòng trên mặt tôi, mặt cô ấy đột nhiên đỏ bừng. Cô ấy không biết là vì nụ cười mãn nguyện của tôi hay vì cô ấy đã làm một cử chỉ thân mật như vậy! 

Hoặc có thể là cả hai! 

Trịnh Văn Giải đứng sau những bông hoa ở phía đối diện của cộng đồng. Vì thấp nên có thể ngồi xổm xuống một chút để người bên kia không nhìn thấy. Anh nhìn thấy mẹ mình ăn mặc rất lòe loẹt. Ít nhất trong mắt anh, mẹ anh, người thường không trang điểm, lại ăn mặc như thế này. 

Tôi mỉm cười rồi bước lên chiếc xe sang trọng của người đàn ông. Từ góc nhìn của anh ấy, tôi thấy người đàn ông vòng tay qua eo mẹ và đỡ mẹ lên xe. Hai người cười nói vui vẻ trong xe trước khi khởi động xe rời đi! 

"Con khốn, đã chuyển sang ôm ấp âu yếm bao lâu rồi? Một lát nữa, cái mông của ngươi sẽ bị lộ ra ngoài sao?"

Trịnh Văn Giải cảm thấy trong lòng có chút vặn vẹo. Anh nhìn theo chiếc xe phóng đi nhưng không thể đuổi theo. 

Bởi vì hiện tại không có taxi nào đi qua. 

Nếu bạn gọi taxi và chỉ đợi ở đây, bạn sẽ không có đủ tiền tiêu vặt và thậm chí bạn còn không biết liệu tài xế có chơi với con nhỏ của mình hay không! 

Hai người thoải mái trò chuyện dưới tiếng nhạc êm dịu: "Chị Dịch, chị thích ăn gì? Hay có món gì chị không muốn ăn? Tôi sợ chị sẽ không thích nhà hàng tôi đã đặt!" Tôi vừa hỏi vừa đùa. 

"Bạn đối xử với khách như anh ta hài lòng!" Bạch Tuyết Di mỉm cười đáp lại. 

Đến nơi, tôi xuống xe đi đến chỗ phi công phụ, người này mở cửa và đỡ tay Bạch Tuyết Ý xuống xe, đóng cửa lại rồi cùng nhau bước vào một nhà hàng Nhật Bản. 

Đây là nhà hàng được mở bởi một người dân địa phương đã sống ở Nhật Bản hơn 20 năm sau khi trở về Trung Quốc. Công việc kinh doanh thường tốt và bạn thường cần phải đặt chỗ trước! 

"Chào ngài, ngài có hẹn trước không?" Một người phục vụ bước tới và hỏi ngay. 

"Ừ, hai người." Sau khi xác nhận với người phục vụ ở quầy lễ tân, anh đến ngồi ở một góc. 

Tôi đi trước một bước, kéo ghế ra: "Thầy Bạch, mời ngồi!" Người đẹp mỉm cười, đảo mắt trước khi ngồi xuống. Sau khi cô ấy ngồi xuống, tôi đến phía đối diện và ngồi xuống. Cầm thực đơn: “Chị Yi, gọi món đi!”

Mỹ nhân chỉ cười lắc đầu nói: "Ngươi gọi đi, ta chưa từng ăn đồ Nhật!" Cô ấy trông không hề xấu hổ chút nào. Đây là điều thu hút tôi nhất ở Bạch Tuyết Di. La La hào phóng! 

Tôi cầm thực đơn lên rồi đứng dậy ngồi cạnh cô ấy và chỉ vào thực đơn. "Không cần phải nói, món sushi này chính là loại trong hình. Món này gọi là oden. Nó thường dùng cá ngừ bào hoặc kombu và nước tương làm nước súp, sau đó thêm daikon... Đây là takoyaki, là chân bạch tuộc, bắp cải... món Wagyu này... và sau đó là súp miso..." Phải mất vài phút để nói ngắn gọn về một số nguyên liệu Nhật Bản trong thực đơn. 

Bạch Tuyết Di không ngờ Từ Hành lại quan tâm đến cảm xúc của mình như vậy, thậm chí còn ngồi xuống giải thích với chính mình, nghĩ rằng anh sẽ chỉ tùy tiện gọi mấy món, trong mắt có chút dịu dàng. 

Cô cười khúc khích đồng tình với anh và gọi vài món ăn. 

Tôi không ngồi đối diện mà ngồi cạnh người đẹp một cách tự nhiên. Khi tôi gặp điều gì đó cô ấy không hiểu, tôi đã giải thích cho cô ấy. Khi gặp điều gì chưa rõ, tôi chỉ đưa tay ra nắm lấy tay cô ấy và dạy cô ấy từng bước chi tiết. 

Tất nhiên, bạn phải nói: “Tôi không thể giải thích rõ ràng nên chỉ có thể hành động”.

Người phụ nữ xinh đẹp chỉ trợn mắt nhìn tôi. Không biết cô ấy lo lắng cho đám đông ở đây nên tôi có thể giữ thể diện hay điều gì khác nhưng cô ấy không phản đối. 

Bữa ăn này rất ngon. Ngửi được mùi thơm thoang thoảng trên cơ thể Bạch Tuyết Ý, hai người thỉnh thoảng nói đùa với nhau, thỉnh thoảng nhận được ánh mắt từ mỹ nhân. Bữa ăn sắp kết thúc!

"Chị Yi, chiều nay chị ổn chứ?" Tôi ngước lên và hỏi sau khi lau miệng. 

Bạch Tuyết Ý trầm ngâm một lát rồi nói: "Ừ, không có chuyện gì, giáo án đã chuẩn bị từ hôm qua, cậu không sao chứ?"

"Tôi dự định bắt đầu công việc kinh doanh của riêng mình. Tôi muốn chuyển những gì tôi có ở Điện Vân và mở một quán bar nhỏ đặc biệt dựa trên đặc điểm địa phương của chúng tôi! Vì vậy, tôi muốn tìm kiếm một địa điểm vào chiều nay để xem có chỗ nào phù hợp không!"

"Ừ, những thứ này ta cũng không hiểu, nhưng ta cảm thấy ngươi có ý kiến ​​hay! Có muốn ta cùng ngươi đi tìm bọn họ không?"

Tôi gật đầu: “Ừ, anh đi lâu quá, cũng không biết nhiều về chợ, chiều nay anh muốn đi mua sắm xem có cái gì phù hợp không!”

Bạch Tuyết Ý lẩm bẩm: "Nhưng tôi cái gì cũng không biết, bình thường cũng không ra ngoài, khả năng không giúp được ngươi."

"Chỉ cần cậu đi cùng tôi là cậu đang giúp tôi!"

Tôi nhìn thẳng vào mắt cô ấy! 

Người phụ nữ xinh đẹp hơi nghiêng đầu và nhìn tôi với nụ cười trong mắt. Đôi mắt sáng của cô ấy dường như có thể nhìn thấu trái tim tôi. Cuối cùng, tôi đã bị đánh bại! 

Anh dời tầm mắt đi không để lại bất kỳ dấu vết nào. 

"Mẹ kiếp, Hứa Hành, sao ngươi hèn nhát như vậy? Lần nào cũng thua!" Tôi tự mắng mình trong lòng! 

"Có vẻ như bữa ăn của bạn không ngon lắm." Mỹ nhân mỉm cười nói, tôi cảm thấy vui mừng khi biết đây chỉ là một thỏa thuận trá hình. Tôi vẫy tay chào người phục vụ và thanh toán hóa đơn. 

Khi lên xe, anh cũng mở cửa, đợi cô ngồi xuống, thắt dây an toàn cho cô rồi lên xe nổ máy. 

Vừa lái xe, tôi vừa trêu: “Chị Dịch, em thấy chị có phong thái rất cao thượng, để người khác làm theo ý mình, gió thổi qua núi đồi. Chị đã bao giờ luyện tập Cửu Dương thần kỹ chưa?”

"Tại sao bạn hỏi?"

"Bởi vì tôi phát hiện mình không thể quyến rũ được em. Tại sao lần nào em cũng bình tĩnh như vậy? Điều đó khiến tôi nghi ngờ sức hấp dẫn của chính mình!!!"

Mỹ nhân trợn mắt nhìn tôi: “Bởi vì chúng ta không thể, cho nên chúng ta không cảm giác được!”

"A" tôi bất mãn vỗ tay vào vô lăng hét lên. "Sao ngươi biết là không thể? Tại sao ngươi lại tùy tiện như vậy? Đây không phải là giáo viên ngươi nên nêu ra hình mẫu!" Tôi phẫn nộ hét lên! 

“Cười khúc khích” dáng vẻ hài hước khiến người đẹp bật cười. Cười một lúc mà vẫn cười, tôi tức giận hét lên: "Buồn cười quá à? Nếu còn cười nữa, cẩn thận, ta sẽ bắt ngươi lên núi bán ngươi!"

Bạch Tuyết Ý vuốt ngực trấn tĩnh lại! Anh ta trừng mắt nhìn tôi nói: “Anh chỉ hơn con trai tôi mấy tuổi thôi, chúng ta làm sao có được, cười khúc khích.” Nói xong hắn không nhịn được cười! 

Tôi phanh gấp và dừng lại bên đường, nhanh chóng đưa tay tới hôn lên khuôn mặt xinh đẹp của người phụ nữ xinh đẹp. Sau đó khởi động lại xe. 

"A, ngươi." Nụ cười trên mặt Bạch Tuyết Ý biến thành kinh ngạc. Cô không thể tin được nhìn Từ Hùng, không ngờ anh lại hôn cô! Ngạc nhiên và không nói nên lời! 

"Dịch tỷ, ta đã bảo ngươi đừng cười, ngươi nhất định phải cười tiếp, ta nhịn không được!" Tôi đã rất hoảng sợ! Tại sao bạn lại làm điều này trong lúc nóng nảy? 

Trong xe lại yên tĩnh, chỉ có tiếng nhạc trầm thấp vang lên! 

Tôi lang thang trên đường không có mục tiêu, cuối cùng không khỏi lén nhìn mỹ nữ hỏi: “Chị Dịch, chị tức giận à?”

Bạch Tuyết Ý không nói chuyện, nàng chỉ nghiêng mắt nhìn ra ngoài cửa sổ, không nói gì! 

Tôi tìm một nơi có ít người và dừng lại. Bạch Tuyết Ý kéo cửa xe, thấy mở không được, liền nghiêm mặt ngồi đó không nói gì. 

Cũng không ồn ào. 

Cũng may tôi khóa cửa xe trước ngăn cô ấy bỏ chạy và cô ấy không phải ngụy biện! 

"Chị Yi" Tôi đưa tay nắm lấy tay chị. 

Sau khi bị cô ném đi, "Chị Yi" lại kéo cô và lại bị ném đi. "Chị Yi" lại kéo cô, lại bị ném đi! 

Tôi không biết mình đã lặp lại điều này bao nhiêu lần nhưng người phụ nữ xinh đẹp đó đã hất tay tôi ra và quay đầu nhìn tôi chằm chằm! 

Tôi tự động viên mình trong tâm: "Lần này nếu thua nữa thì coi như xong. Cố gắng nghị lực hơn nữa nhé!"

Tôi phải nhìn cô ấy bằng ánh mắt chân thành không chớp mắt! 

"Đưa tôi về nhà!"

Cuối cùng, lần này người thua là Bạch Tuyết Di. 

Nói tức là có kịch, tôi vẫn có lẽ thường tình cơ bản này! 

Đang chuẩn bị phát biểu. 

Phía sau vang lên một tiếng còi, một giọng nói thô ráp hét lên: "Này, chúng ta không thể rời đi được!"

Thì ra một chiếc ô tô lớn đang chắn đường tôi, nhưng vào thời điểm quan trọng khi tôi đang chuẩn bị diễn giải một cách trìu mến hình ảnh huy hoàng của một đứa con hoang đàng đầy nhiệt huyết thì có người ngắt lời tôi! 

Tôi cảm thấy khó chịu! 

Tôi mở cửa kính xe, duỗi ngón giữa chửi: “Mẹ kiếp, cậu đã từng thấy ai yêu chưa?” Sau đó tôi đóng cửa sổ xe và khởi động thật nhanh! 

"Pfft!" Bạch Tuyết Ý cười lớn, lập tức nhịn xuống! Tôi cười khúc khích hai lần, khiến tôi phải đảo mắt thêm một lần nữa! 

Anh không nói gì, tiếp tục đi trên đường, thỉnh thoảng dừng lại nhìn. "Đưa tôi về nhà!" Bạch Tuyết Di lại nói. 

Tôi phớt lờ cô ấy và tiếp tục đi mua sắm với nụ cười xấu xa trên môi. 

Đánh giá từ phản ứng của cô ấy, ít nhất cô ấy không bực bội với tôi. Sẽ thật ngu ngốc nếu gửi cô ấy về nhà vào lúc này! 

Trên thực tế, phụ nữ dù bao nhiêu tuổi cũng có mặt tsundere và thích bị người khác theo đuổi. 

Tôi cảm thấy thật xấu hổ nếu cứ để mọi chuyện trôi qua như thế này, đàn ông cứ làm những gì mình muốn thì nên làm. 

Dù vô liêm sỉ nhưng chúng tôi không hề sợ hãi chút nào. 

Cuối cùng chúng tôi cũng đến được con phố có cuộc sống về đêm sầm uất nhất ở Dung Thành. Lúc này trên đường buổi chiều không có người, nhưng buổi tối lại trở nên náo nhiệt! 

"Chị Dịch, chúng ta xuống xe nhìn xem!"

Tôi quay lại và nhìn cô ấy. Mỹ nhân cúi đầu nghịch điện thoại, giả vờ như không nghe thấy tôi nói. Tôi bước ra khỏi xe, đi tới ghế phụ rồi mở cửa. 

Anh ta nở nụ cười nhếch mép nói: "Có vẻ như chị Dịch đã mệt rồi, để anh bế em xuống đi dạo nhé!"

Nói xong đưa tay ra. 

Người đẹp nhìn tôi chằm chằm trước khi bước xuống xe. Đi theo tôi một cách miễn cưỡng! 

Bạch Tuyết Ý cảm thấy mình càng ngày càng không có khả năng khống chế hắn, dường như càng ngày càng giống một cô bé. 

Nghĩ tới hôm nay mình cư xử như một cô gái cần bạn trai dỗ dành, cô nhìn bóng dáng cao lớn trước mặt, không khỏi đỏ mặt. 

Khi đi dọc theo, tôi nhận thấy có một hoặc hai ngôi nhà có viết chữ “bán” nhưng theo tôi thì chúng không phù hợp. Chúng quá nhỏ hoặc đủ lớn nhưng không phù hợp với bố cục. Khi đi đến cuối phố, đúng lúc tôi vừa từ bỏ hy vọng, tôi nhìn thấy một cánh cửa khóa bằng dây xích, bên cạnh có dán một tấm biển quảng cáo chuyển nhượng tồi tàn. 

Tôi thậm chí không thể nhìn rõ con số! 

138xxxxxxxx, tôi bấm số và nó đổ chuông vài lần trước khi kết nối được. 

Giọng nói của một cô bé vang lên, giọng ngọt ngào: "Xin chào, xin chào, hiện tại mẹ tôi không rảnh, vui lòng gọi lại sau!"

Vừa dứt lời đã nghe thấy một giọng nói quyến rũ vang lên: “Ngưu Nữu, ngươi lại nghịch ngợm nữa à?”

Người phụ nữ nói xong, nhìn vào số người gọi rồi nói vào điện thoại: "Xin chào, xin chào, thật xin lỗi vì đứa trẻ này nghịch ngợm, cô đang tìm ai?"

Giọng nói của cô bé khiến mọi người bật cười. 

Tôi cười hỏi: “Không sao đâu, tôi thấy rất dễ thương. Tôi đến đây trên phố bar, nhìn thấy một cửa hàng ở cuối đường này ghi chuyển khoản. Bạn không biết bạn là chủ quán à?”

"Ừ, nó thuộc về nhà chúng tôi. Cậu có muốn thuê nó không?" Giọng nói của người phụ nữ dường như vốn có sức quyến rũ. 

Tôi choáng váng khi nghe thấy âm thanh đó. Mãi cho đến khi có hai tiếng bú tôi mới nhận ra: "Được, nếu có thể, tôi muốn xem qua trước. Khi nào thuận tiện cho anh?"

Người đàn ông bên kia trầm ngâm một lát: "Chồng tôi hiện không có ở nhà, để tôi hỏi anh ấy chìa khóa ở đâu, 8 giờ sáng mai tôi có thể cho anh xem được không?"

"Được rồi, thỏa thuận rồi, sáng mai 8 giờ sáng mai tôi sẽ có mặt đúng giờ."

Nói xong anh đặt điện thoại xuống, nhìn xung quanh dường như chẳng thấy gì cả. 

"Chị Dịch, đi thôi, chúng tôi đã hẹn gặp chị vào ngày mai."

Thấy mỹ nữ không trả lời, tôi cũng không quan tâm. Với nụ cười trên môi, tôi bước tới xe muốn giúp cô mở cửa và thắt dây an toàn như lúc đầu nhưng người đẹp đã vội vàng bỏ đi, lên xe trước và tự mình thắt dây an toàn! 

Sau đó anh ấy nhìn tôi đầy biểu tình, tôi lắc đầu và cười. 

Đã lên xe. 

Lúc đó mới có hai giờ chiều, “Chị Dịch, bây giờ chúng ta đi đâu?”

"Về nhà đi!"

“Có ổn không nếu cậu không về nhà?”

"..."

"Tôi đưa cậu đi đâu đó nhé?"

"..."

"Nếu anh không nói gì, tôi sẽ coi đó là lời hứa của anh!"

Lái xe nửa tiếng, chúng tôi rời thành phố, rẽ vào một con đường nhỏ và nhìn thấy một cánh đồng vàng nơi những người nông dân đang làm việc chăm chỉ. 

Phía trước là hàng cây lớn. 

Lái xe dưới gốc cây to, tôi cảm thấy gió thổi dưới bóng cây thật sảng khoái thay vì ngột ngạt! 

Anh kéo người phụ nữ xinh đẹp ra khỏi xe. 

"Chị Yi, chị có cảm thấy mình đặc biệt thoải mái khi nhìn từ đây không? Giống như nhìn thấy biển vàng vậy? Đây là điều tôi phát hiện ra khi đi ngang qua đây khi trở về." Tôi đã có một nụ cười hài lòng trên khuôn mặt của tôi! 

Bạch Tuyết Di lạ lùng nhìn tôi, không biết tôi có ý gì. 

Cảm nhận được ánh mắt nghi ngờ của cô, tôi mỉm cười nói: “Mỗi khi tâm trạng không tốt, tôi thích đi đến những nơi lớn. Tôi cảm thấy như thế này sẽ mang lại cho tôi cảm giác tự do, không bị trầm cảm!”

"Vì thế?"

"Vậy chị Yi, chị có vui hơn một chút không?"

Bạch Tuyết Ý buồn cười nhìn trước mắt đại thiếu niên: "Phương pháp của ngươi không phải ai cũng có thể áp dụng."

"Phương pháp của ta tuyệt đối không phải mọi người đều thực dụng, nhưng có một câu nói, hẳn là có thể!"

"Bạn đang nói về cái gì vậy?" Bạch Tuyết Ý nghi hoặc hỏi! 

"Chỉ cần đừng đè nén bản thân quá, cảm giác giống như tự do vậy, càng nghĩ càng mệt mỏi, càng có nhiều xiềng xích, đúng không?"

Tôi lấy một chiếc túi nhựa trên xe ra, đặt lên chiếc ghế đá bên cạnh rồi kéo mỹ nhân trầm tư ngồi xuống. 

"Chị Yi, chị nghĩ cuộc đời có nhiều việc phải làm đúng không? Cuộc đời chỉ mấy chục năm thôi, nếu chị quan tâm quá nhiều đến ý kiến ​​của người khác thì chỉ chuốc thêm phiền phức cho chính mình thôi!" Vừa nói, tôi vừa chậm rãi leo lên vòng eo thon gọn của mỹ nhân.

"Sau đó thì sao?" Mỹ nhân cúi đầu nhìn thành công của tôi, sau đó quay đầu hỏi với ánh mắt sát khí. 

"Hahaha, vậy thì đã đến lúc vui chơi rồi." Tôi giả vờ như không biết và nhìn lên bầu trời. Hãy di chuyển bàn tay của bạn thật chặt! 

"A, đau quá, đau quá, rít lên, Dịch tỷ, xin tha mạng cho ta!" Người phụ nữ xinh đẹp dùng một tay nắm lấy tai tôi!

"Có đau cũng không buông ra." Bạch Tuyết Ý nghiến răng nghiến lợi nói.

"Chúng ta có thể ghép lại được không? Tôi sẽ đếm đến 123 nhé?" 

Mỹ nhân nhìn tôi chằm chằm không nói một lời: “Để tôi đi trước, để tôi đi trước, này này này này,” tôi vừa nói vừa từ từ buông tay mình ra khỏi eo cô ấy! 

Tôi chắp tay sau lưng, nghiêng đầu nhìn khuôn mặt đỏ bừng của mỹ nhân: "Chị Dịch, nhìn thấy chị đỏ mặt không dễ đâu." 

Sau lần cãi vã này, hai người cảm thấy thân thiết hơn một chút. 

Chỉ ngồi trên ghế đá trò chuyện về đời sống và chính trị của người dân.

Chúng tôi nói chuyện đến khoảng bốn giờ. 

Tôi nhìn thời gian và đã gần đến lúc phải về.

"Chị Dịch, chúng ta đi ăn tối nhé? Ăn tối xong về nhà nhé?" Tôi đứng dậy khi nói điều đó.

"Không cần, Văn Kiệt còn ở nhà chờ ta, ta muốn về nấu cơm." Người đẹp lắc đầu từ chối.

"Đứa trẻ ở tuổi này có thể tự lo cho mình được, thế thôi! Đi ăn đi!" 

Tôi mở cửa xe và đỡ cô ấy lên xe. Tôi vừa nói vừa giúp cô ấy thắt dây an toàn!

Lần này người đẹp không từ chối tôi. Nhìn bộ ngực bị dây an toàn bó chặt, mắt tôi suýt rơi vào!

"Gọi Văn Kiệt, để hắn tự mình giải quyết!" Tôi khởi động xe và nói!

Bạch Tuyết Ý do dự một chút, liền lấy điện thoại di động gọi cho con trai. "Này, Văn Kiệt, tối nay mẹ ra ngoài ăn cơm! Ăn tối xong con về, con có thể xem và ăn một mình, biết không?"

Trịnh Văn Giải đang thủ dâm thì nhận được cuộc gọi từ mẹ. Anh ta ủ rũ đồng ý, đặt điện thoại xuống và nhanh chóng giật mạnh con cặc của mình với vẻ mặt vặn vẹo: "Con khốn, em là một con đĩ cần được đụ."

Đạt đến đỉnh cao của niềm vui xoắn! 

Tôi lái xe đến một nhà hàng đặc sản, ăn xong thì trời đã tối. Tôi và Bạch Tuyết Di bước ra khỏi nhà hàng. 

"Chị Dịch, để em đưa chị về. Ngày mai chị phải đi làm, hôm nay ở cùng chị cả ngày cũng mệt rồi!"

"Ừ" người đẹp gật đầu. 

Lái xe vào cộng đồng và đi xuống cầu thang. Tôi xuống xe, mở cửa cho cô ấy rồi đỡ cô ấy xuống xe. 

"Được rồi, ta tự mình đi lên, ngươi về sớm nghỉ ngơi đi! Ngày mai ngươi phải dậy sớm đi xem cửa hàng!" Bạch Tuyết Ý cười nói, chuẩn bị đi lên lầu. 

Tôi mừng quá nên nắm lấy tay người đẹp. Bạch Tuyết Di quay đầu lại, ngạc nhiên nhìn tôi, "Ừm, chị Dịch... em ôm chị được không?"

Bạch Tuyết Ý sửng sốt, chưa kịp phản ứng đã bị người đàn ông kéo vào trong ngực. 

Anh ta dùng hai tay luống cuống nhéo khóe váy, sau đó phản ứng lại, nhẹ nhàng nhéo cánh tay Từ Hành Đức, nhẹ giọng nói: “Được rồi, về nhà nhanh đi!”

Tôi ôm chặt mỹ nhân bằng cả hai tay, ngửi thấy mùi thơm thoang thoảng trên cơ thể cô ấy, nhưng trong lòng lại không có một tia gợi cảm nào. Anh dùng mũi xoa tóc cô, chậm rãi buông tay ra, không nhịn được nói: “Thơm quá!”

Bạch Tuyết Di đẩy cậu bé to lớn ra và trừng mắt giận dữ trước khi cô kịp nói. 

Tôi thấy anh cúi đầu hôn thật nhanh lên trán với nụ cười đắc thắng. 

Sau đó nhanh chóng lên xe và lái đi! 

Bạch Tuyết Ý đứng ở chỗ đó một lát, sau đó lắc đầu cười lớn! 

Trịnh Văn Giải đã đợi ở cửa sổ phòng khách từ 6 giờ và chứng kiến ​​​​mẹ mình bị tên khốn đó ôm vào lòng và cuối cùng hôn bà. 

Nhưng sau khi tên khốn đó rời đi, mẹ tôi thực ra vẫn mỉm cười nhìn lại. 

Sự ghen tị khiến Trịnh Văn Giải cầm chiếc ly trên bàn cạnh đó đập xuống đất! 

Với đôi mắt đỏ hoe, anh ta đóng sầm cửa lại và phát ra một tiếng "bang" lớn! 

Bạch Tuyết Di mở cửa, bật đèn, đi vào phòng khách, nhìn thấy kính vỡ trên mặt đất, cau mày đi đến trước cửa con trai gõ cửa: "Văn Kiệt, sao con không dọn dẹp những thứ vỡ?"

"Đi đi, ngươi không cần lo lắng!" Trịnh Văn Giải hét lên. 

Bạch Tuyết Di ánh mắt đen tối quay người lại, lau sạch kính vỡ trên sàn, trở về phòng ngồi ở mép giường. Con trai bà đã trở nên như vậy từ hai năm trước, như thể nó là một người khác. Cô không biết liệu đã có chuyện gì xảy ra hay không và khi được hỏi cô cũng không nói với anh. Tính tình của anh càng ngày càng cáu kỉnh!

Lắc đầu xoa xoa lông mày, hắn đột nhiên nhớ tới Từ Hành, không khỏi mỉm cười!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14 Chị dâu xinh đẹp không nhịn được!

Hôm nay tôi ở cùng Bạch Tuyết Di một ngày và đã đạt được rất nhiều điều, đặc biệt là hai nụ hôn. Tôi lái xe với nụ cười trên môi. 

Tôi về đến nhà chưa đầy bảy giờ. Mẹ và chị dâu tôi mở cửa, đang ngồi trên sofa xem TV. Tôi đặt chìa khóa ở lối vào và nhìn mẹ chồng và con dâu một cách kỳ lạ khi đang thay giày. Tại sao hôm nay tôi lại bắt đầu xem TV? 

"Tôi về rồi" tôi nói nhẹ nhàng. Mẹ tôi đang nhìn chằm chằm vào TV mà không nhìn tôi. Chị dâu chỉ liếc nhìn tôi rồi nhìn mẹ chồng tôi mà không nói một lời. Không ai làm phiền tôi cả, điều đó làm tôi hơi xấu hổ. 

Tôi trở về phòng, thay quần áo, tắm rửa rồi bước ra ngoài. Tôi thấy chị dâu tôi đang ngồi đó một mình xem TV. Tôi chỉ tay vào phòng mẹ và nhìn chị dâu với ánh mắt dò hỏi. 

Chị dâu tôi nói nhỏ gì đó, tôi không hiểu được cử chỉ của chị nên nhẹ nhàng bước tới. 

Chị dâu nhìn thấy tôi lén lút đi lại thì bịt miệng, nheo mắt cười. Tôi đến gần cô ấy và thì thầm, "Có chuyện gì thế?"

, chị dâu tôi đỏ mặt lùi lại một chút rồi ghé sát vào tai tôi thì thầm: "Hôm nay tâm trạng mẹ không tốt, mẹ thậm chí còn không đến cửa hàng và cũng không ăn nhiều!"

Hơi thở ấm áp làm tai tôi nhột nhột. Tôi hơi quay đầu lại thì thấy hai má chị dâu đỏ bừng, cái miệng đỏ mọng mềm mại đang há ra khép lại. Nó thật là hấp dẫn. Tôi vô tình thò đầu ra mổ vào cái miệng nhỏ của chị dâu! 

"A" Tống Khả Thanh thấp giọng kêu một tiếng, sau đó vội vàng che miệng lại! Anh kinh hãi nhìn anh rể. Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng Từ Hùng, người thờ ơ trong hai ngày qua, lại đột nhiên hôn anh! 

Nhìn chị dâu như một con thỏ trắng nhỏ sợ hãi, tôi nở một nụ cười tà ác trên môi, nắm lấy hai bàn tay nhỏ nhắn của chị ấy giơ lên ​​trên đầu! 

Nhìn vẻ sợ hãi trong mắt thiếu nữ xinh đẹp, cô giả vờ dữ tợn thì thầm: "Đừng gây ồn ào, con có muốn mẹ con biết không?"

Đầu óc Tống Khắc Khánh trống rỗng, cô vô thức lắc đầu. 

Lòng tôi nóng bừng, tôi cúi đầu hống hách nắm lấy miệng thiếu nữ xinh đẹp, dùng lưỡi cạy miệng cô ấy ra! 

Anh nhìn vào mắt cô bằng ánh mắt nồng nàn, nắm lấy chiếc lưỡi ngọt ngào của chị dâu và mút để trêu chọc cô. 

Đôi mắt của Tống Khả Khánh từ sợ hãi chuyển sang vùng vẫy rồi bối rối, cuối cùng nhắm lại hoàn toàn và từ bỏ vùng vẫy! 

Hôn nhau mấy phút, tôi buông tay chị dâu, mũi kề mũi, bắt gặp ánh mắt lảng tránh của chị dâu. Tôi thấy tay cô ấy nhẹ nhàng đỡ lấy ngực tôi, như muốn đẩy mà không dám: “Anh đang cố đẩy em ra phải không?”

Tôi hỏi với nụ cười nham hiểm. 

"Tôi, tôi không biết, mẹ sẽ ra ngoài." Nhìn thiếu nữ xinh đẹp, cô thở hổn hển nói. 

Tôi bế chị dâu lên và nói: "Em định làm gì? Đặt chị xuống." Chị dâu tôi vùng vẫy, thì thầm khẩn thiết. 

Tôi không trả lời và bước vào phòng cô ấy! 

Anh ôm chị dâu ngồi ở mép giường, thấp giọng hỏi, cười nhếch mép: “Hiện tại an toàn chưa?”

"Bạn muốn làm gì?" Tống Khắc Khánh ngượng ngùng hỏi! 

"Hôn em đi, giống như lần trước vậy!" Nghe được giọng điệu hống hách của anh rể, trong lòng Tống Khả Thanh đập thình thịch: "Không, con đã hứa với mẹ, con sẽ không ở bên mẹ nữa..."

"Điều đó có nghĩa là bạn nghe lời mẹ bạn chứ không phải tôi?" Thiếu nữ xinh đẹp dừng lại, cúi đầu không nói! "Anh cho em hai lựa chọn, hôn anh, hoặc chúng ta ra phòng khách!" Khi tôi nói điều này, tôi giả vờ đứng dậy! 

"Không..." Tống Khả Khánh dừng lại, ngượng ngùng nói: "Anh hôn em rồi về phòng nhé?"

Tôi lướt ngón tay qua lại trên mông chị dâu dưới bộ đồ ngủ mỏng của chị, nhìn vào mắt chị nói: "Tùy chị, chị dâu có thể làm hài lòng em không. Nếu chị làm em hài lòng, em sẽ rời đi sớm. Nếu không, đêm nay tôi sẽ ngủ ở đây!"

“Ồ, đừng chạm vào tôi.” Tống Khả Thanh vặn eo để tránh sự quấy rối của anh rể. Suy nghĩ một lát, hắn thấp giọng nói: "Ngươi giữ lời!" 

Anh ấy gật đầu khi nhìn thấy tôi, và sau đó anh ấy xác nhận lại một cách khó chịu, "Chỉ một lát thôi nhé?" Anh ấy lại gật đầu khi nhìn thấy tôi! Chị dâu ngượng ngùng đặt tay lên vai tôi rồi đặt đôi môi đỏ mọng lên môi tôi. 

Tống Khả Thanh muốn hôn cô rồi lại rút đầu ra. Không ngờ anh rể lại ôm đầu cô mà bú điên cuồng. 

"Zi~ZiZi...Zi" Phòng ngủ yên tĩnh tràn ngập tiếng thở nặng nhọc của họ và âm thanh xèo xèo của lưỡi họ đan vào nhau và mút! 

Một lúc lâu sau, môi họ tách ra, một sợi tơ trong suốt nối liền môi họ, trông vô cùng dâm đãng. Nhìn đôi mắt mờ ảo và hơi thở yếu ớt của thiếu nữ xinh đẹp, tôi từ từ giơ một tay lên nắm lấy bộ ngực hạt tiêu săn chắc của chị dâu ít nhất là C+! 

Nó bền và cứng và có độ đàn hồi tuyệt vời. 

Tôi không thể không nắm lấy nó và chà xát thật mạnh! 

"Nó thực sự xuất sắc!"

“A, đừng chạm vào đây.” Tống Khả Khánh yếu ớt đặt tay mình lên tay anh rể, ánh mắt dịu dàng cầu xin vừa nói! 

"Chị dâu tốt, em còn chưa thỏa mãn, chị nghĩ em nên làm thế nào?" Vừa nói tôi vừa đẩy con cặc đã cứng như thanh thép của mình lên. 

Tống Khả Thanh không biết đó là cái gì, thậm chí toàn bộ cổ của cô đều nhuộm đỏ. Nghĩ đến lần trước tôi quỳ dưới chân anh ấy, anh ấy dùng…tát lưỡi, cuối cùng xuất tinh…

Tống Khắc Thanh vặn vẹo thân thể không chịu nổi khi nghĩ đến điều đó. 

"Chị dâu, chị biết phải làm sao?" Tôi đặt cô ấy xuống đất, cởi quần đùi, một tay nâng lên hạ xuống và dùng tay kia nâng cằm cô ấy lên! 

"Không, chúng ta không thể làm điều này nữa!" Tống Khả Thanh đau đớn lắc đầu khi nghĩ đến chồng và mẹ chồng! 

Tôi đặt tay dưới nách cô ấy và bế cô ấy lên, quỳ giữa hai chân tôi với hai tay đặt trên chân. 

Con cặc nóng bỏng và cương cứng đứng ngay trước mắt cô. 

"Anh không thể đoán trước được điều gì sẽ xảy ra trong tương lai. Anh chỉ biết rằng anh thích em, và anh chỉ muốn bây giờ! Anh sẽ làm bất cứ điều gì sau này. Anh có thể gọi em là ích kỷ, nhưng thích là ích kỷ, và tình yêu là ích kỷ!"

Tống Khả Thanh im lặng sau khi thanh toán được một nửa. Bàn tay run rẩy chậm rãi vươn tay ôm lấy con gà trống, cúi đầu thấp giọng nói: “Đây là lần cuối cùng!”

Với nụ cười mãn nguyện trên môi, tôi dùng tay xoa xoa bộ ngực săn chắc của chị dâu từ trái sang phải. 

Tống Khắc Thanh mặt đỏ bừng, cô đang trốn tránh nanh vuốt của anh rể! Tôi muốn đưa tay ra chặn nanh vuốt của anh rể. Nhưng anh rể cô dường như có thể nhìn thấu suy nghĩ của cô. 

"Chị dâu, đừng buông tay! Hãy ngoan ngoãn." 

Lời nói của anh rể dường như thần kỳ, khiến Tống Khắc Khánh lần nào cũng không thể phản kháng!

Để anh rể xoa sữa tiêu. 

“Chị dâu, ngực của chị thật sự rất lớn, to và săn chắc, còn núm vú lại nhỏ như vậy.” 

Nghe anh rể nói những lời bẩn thỉu, tôi có cảm giác như khi anh ấy nói đến núm vú, anh ấy đã lấy móng tay cào xuyên qua quần áo.

Nó khiến Tống Khắc Khánh run rẩy!

“Mông cũng đỉnh cao, vừa vặn, săn chắc và đàn hồi”. "Khuôn mặt càng không chê vào đâu được." "Nếu em là vợ anh, anh sẽ đụ em mỗi ngày đến mức em không thể rời khỏi giường!!"

Khuôn mặt của Tống Khả Thanh đỏ bừng khi nghe những lời nói bậy bạ của anh rể. Cô chỉ có thể đỏ mặt giả vờ như không nghe thấy, cẩn thận vuốt ve con cặc cứng rắn và nóng bỏng của mình!

Mấy phút sau, “Chị dâu, em không thể xuất tinh như thế này được. Cảm giác khó chịu quá,” tôi giả vờ đau đớn nói. 

Tống Khả Thanh ngẩng đầu, có chút nghi hoặc liếc nhìn anh rể, sau đó lập tức cúi đầu, nhẹ giọng nói: "Chúng ta nên làm gì đây?" 

"Vậy thì chúng ta cũng không thể làm gì được. Xem ra tối nay tôi chỉ có thể ngủ ở đây thôi!" Tôi cố tình nói với một nụ cười tà ác nhưng điều đó lại khiến cô em dâu xinh đẹp của tôi sợ đến mức không nói được mạch lạc. "Không, bạn~bạn~bạn, sao bạn có thể làm được điều đó?"

Tôi nhân cơ hội đưa ra yêu cầu và nói: "Chị dâu, cho em xem ngực của chị đi. Em nghĩ nó sẽ khiến chị xuất tinh nhanh hơn". 

Tống Khả Thanh đỏ mặt và lắc đầu.

Tôi háo hức nói: "Chị dâu, chị có chịu được khi thấy em khó chịu như vậy không? Điều này không tốt cho sức khỏe của em. Hơn nữa, sau này mẹ về thì sao? Cứ để em xuất tinh rồi em về phòng, trừ khi chị cũng muốn em ngủ ở đây?"

Nhìn thấy chị dâu chậm rãi lắc đầu, vẻ mặt chật vật, tôi hơi cúi xuống, đưa tay nắm lấy gấu áo ngủ của chị. Chị dâu tôi nắm lấy tay tôi bằng cả hai tay và nhìn tôi cầu xin: "Chị dâu, để em nhìn xem. Em hứa không cử động, chỉ nhìn thôi, thật đấy."

Vừa nói tôi vừa chậm rãi kéo bộ đồ ngủ của cô ấy qua đầu. Sự đe dọa phía trước dường như có tác dụng nhất định, cô chỉ gặp phải một chút phản kháng tượng trưng! 

Ném bộ đồ ngủ xuống, cô nhìn thấy bộ ngực đầy đặn của mình được bao bọc chặt chẽ bởi chiếc áo ngực nửa cúp màu xanh lam. Bộ ngực săn chắc của cô đứng như hai đỉnh núi. Theo nhịp thở gấp gáp của chị dâu, họ từ từ nâng lên hạ xuống, ở giữa là một khoảng trống không đáy vắt ra. Mọi người không thể không muốn tìm hiểu! 

"Cô ấy thật xinh đẹp, thật là choáng váng. Chị dâu, chị cũng cởi áo ngực ra đi!" Những ngón tay của tôi trượt quanh vai chị dâu tôi. 

Tôi thấy chị dâu tôi khoanh tay trước ngực, ngước nhìn tôi, cắn môi lắc đầu. 

Tôi bế chị dâu lên và ngồi vào lòng tôi, dang rộng hai chân của chị ấy. Mắt tôi đỏ hoe, nói: “Chị dâu, cho em xem.”

Anh cúi đầu chụp lấy cái miệng nhỏ nhắn của thiếu nữ xinh đẹp, đưa tay ra phía sau cởi cúc áo. 

Nút mở ra với âm thanh "tách"! 

“Không” thì thầm, Tống Khả Thanh dùng hai tay che chặt mặt trước của áo ngực để nó không bị trượt! 

Tôi dùng cả hai tay một cách kiên quyết và mạnh mẽ kéo tay thiếu nữ xinh đẹp xuống, chiếc áo lót tuột ra. Hai chú thỏ nhỏ bụ bẫm và bụ bẫm xuất hiện trước mặt tôi. Những nụ hồng nóng bỏng ở phía trên giống như hai viên ngọc được khảm trên viên ngọc hoàn mỹ. Chúng hơi run lên theo hơi thở của chủ nhân. Hai bộ ngực xinh đẹp đã thoát khỏi sự ràng buộc của áo ngực nhưng vẫn bị ép chặt vào nhau! 

Nó ngon đến nỗi tôi không khỏi muốn cúi đầu lè lưỡi vuốt ve nó. 

"Không... ngươi muốn... ngươi nói ngươi chỉ là... nhìn xem!"

Tống Khắc Khánh nghiêng đầu không dám nhìn, nhưng ở cự ly gần, anh có thể cảm nhận được hơi thở nóng hổi phả vào nụ hoa đỏ mọng mềm mại của mình, trên bộ ngực thanh tú hiện lên một tầng nổi da gà. Chỉ cần hắn tiến lên một bước, có thể mất cửa thành! 

Khi nghe thấy giọng nói của chị dâu, tôi dừng lại và ép đầu mình ra khỏi bộ ngực xinh đẹp của chị dâu! 

Đưa ánh mắt phức tạp nhìn anh rể, Tống Khả Thanh yếu ớt thở dài, không biết mình vui hay thất vọng. 

Tôi cởi bộ đồ ngủ, ôm lấy vòng eo thon gọn của chị dâu và ép chặt bộ ngực xinh đẹp của chị vào ngực mình. Bộ ngực trắng nõn, mềm mại và đàn hồi tương phản rõ rệt với làn da ngăm đen của tôi. 

"Bộ ngực này ngon quá, sau này nhất định phải nhờ chị dâu dùng bộ ngực này cho mình tắm bong bóng Nhật Bản." Tôi thở dài sung sướng trong lòng! 

Tống Khả Thanh kêu lên một tiếng dịu dàng và áp cả người vào bộ ngực nóng bỏng của anh rể. Làn da mỏng manh của cô tê dại vì nóng, con cặc cứng và nóng áp vào âm đạo của cô. 

"Chị dâu, em giữ lời, chị không thưởng cho em chút gì à?" Tôi thở hổn hển vào tai chị dâu xinh đẹp! 

"Anh... muốn phần thưởng gì? Cái này... vốn... là... anh đã hứa... với tôi, không... anh phải gian lận!" Tống Khắc Khánh thở hổn hển trả lời! 

"Nhưng em phải biết người đàn ông nào có thể giữ bình tĩnh khi nhìn thấy bộ ngực đẹp của em, chị dâu? Anh nghĩ em nên động viên anh một chút nhé?"

Vừa nói tôi vừa ấn mạnh vào âm hộ của chị dâu và xoa thật mạnh! 

“A~~” anh rể nói, như thể bộ ngực của anh ta đang bị nướng trên một tấm sắt, và âm đạo của anh ta đang bị một con cặc lớn nghiền nát. 

Để Tống Khả Khánh ôm chặt cổ anh rể, ngẩng đầu lên phát ra một tiếng rên rỉ thầm lặng! 

Đôi mắt tôi đang nhìn vào những bức ảnh cưới mà tôi rất ngại nhìn từ khi bước vào. 

Trần trụi ngồi trong vòng tay của anh rể, toàn thân tôi run rẩy dữ dội và đạt đến đỉnh điểm! 

“Em nhạy cảm quá, có thể đạt cực khoái như thế này.” Tôi cảm thấy tự hào, dùng lưỡi liếm chiếc cổ trắng nõn và thon thả của chị dâu, dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve tấm lưng và mông xinh đẹp của chị dâu. 

Sau khi dư âm cực khoái của chị dâu qua đi, tôi hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của chị và nói: "Chị dâu ơi, em lại lên đỉnh nữa rồi! Cơ thể chị nhạy cảm quá, hình như chị cần em giúp chị phát triển thường xuyên! Quần chị ướt đẫm rồi, chị có muốn cởi ra không?"

Chị dâu nghe tôi trêu thì ôm chặt cổ tôi lắc đầu thở hổn hển! 

"Không? Nhưng cậu có bị ốm nếu mặc quần áo ướt thế này khi đi ngủ không?" Tôi nói đùa vào tai chị dâu!

Tống Khả Khánh ôm chặt cổ anh rể, sợ anh cởi quần cô! 

Vẻ ngoài quyến rũ của chị dâu thỏa mãn rất nhiều mong muốn kiểm soát của tôi. Sau đó anh nói: "Vậy nói cho anh biết, mấy ngày nay em có nhớ anh không? Nếu không nói, anh sẽ ra tay."

“Nghĩ mà xem ~” Tống Khả Khánh nhắm mắt lại, giọng nói không lớn hơn tiếng muỗi! 

May mắn là nó ở gần tai tôi, nếu không sẽ rất khó nghe. Tôi cảm thấy vui mừng khi nghe được câu trả lời và biết mình không nên cố gắng quá! Anh cúi đầu nói gì đó vào tai cô. 

Khi Tống Khả Thanh nghe được yêu cầu của anh rể, cô cảm thấy khó thở! 

Sau một lúc chờ đợi mà không thấy phản hồi từ chị dâu, tôi biết bây giờ có lẽ chị ấy sẽ khó có thể trực tiếp làm việc đó. 

“Tự mình làm, đủ ăn đủ mặc” Câu nói này hiện lên trong đầu tôi. 

Tôi ôm chị dâu bằng cả hai tay và vòng eo của chị ấy trở nên thon gọn! 

Đặt cô ấy vào tư thế quỳ giữa hai chân tôi! 

Anh ôm con cặc của mình bóp vào khe ngực của chị dâu, thở dài hài lòng. 

Cảm giác làn da mịn màng sảng khoái như uống một chai nước đá dưới ánh nắng mặt trời! 

Tôi nhẹ nhàng dùng tay xoa xoa khuôn mặt xinh đẹp mịn màng của chị dâu, khàn giọng nói: "Chị dâu, chị hãy di chuyển đi!"

Tống Khả Thanh cảm thấy như có một thanh sắt nóng đỏ giữa ngực mình. Cô xấu hổ không dám nhìn anh rể, nhưng lại không dám trái lệnh anh! 

Đôi mắt cô mờ đi và khuất phục, đôi tay cô ôm lấy bộ ngực xinh đẹp và bắt đầu cử động như một người tự học! 

Nhìn bộ dạng vừa đáng thương vừa phục tùng của chị dâu xinh đẹp bên dưới, chưa đầy 5 phút tôi đã không nhịn được: “Chị dâu, di chuyển nhanh lên, em sắp xuất tinh rồi.”

Giọng nói run rẩy của anh rể khiến Tống Khắc Khánh hoảng sợ, mồ hôi chảy ròng ròng, nhưng cô vẫn ngoan ngoãn ôm bộ ngực xinh đẹp của mình tăng tốc! 

"A, đi!!!"

Tinh dịch trào ra từ dưới lên trên, chạm vào chiếc cằm và cổ thanh tú của chị dâu tôi, rồi từ từ trượt xuống, che phủ bộ ngực đầy đặn của chị dâu! 

Nhìn thấy bộ ngực hoàn mỹ phủ đầy tinh dịch của mình khiến tôi vung chân sung sướng. Sự thỏa mãn về mặt tâm lý thậm chí còn cao hơn cả khoái cảm khi xuất tinh! 

Mũi cô tràn ngập mùi tinh dịch của anh rể. Tống Khắc Khánh dùng chút sức lực còn lại siết chặt vài lần trước khi nằm xuống đất, thở dốc. 

Em dâu bú vú ngon quá khiến tôi không nhịn được nằm trên giường. 

Một lúc sau, tôi mới bình tĩnh lại, đỡ chị dâu dậy, lấy khăn giấy, giúp chị lau sạch tinh dịch trên người và lau mồ hôi trên đầu cho chị. 

Hôn nhẹ lên trán cô. 

Tống Khả Thanh nhìn thấy anh rể khỏa thân đứng trước mặt mình, mặt cô lại đỏ bừng, xấu hổ nói nhỏ: "Mau quay về đi."

Tôi ôm eo chị dâu nói: “Hôn em đi, sau đó chúc em ngủ ngon, em sẽ đi!”

"Anh không đáng tin cậy! Hãy rời đi sau khi nói cho tôi biết anh muốn gì!" Tống Khắc Khánh ngượng ngùng nói! 

Tôi cúi đầu nhìn cô ấy mà không nói gì. Cuối cùng, chị dâu xinh đẹp không thể cưỡng lại sự tàn nhẫn của tôi nên nhẹ nhàng hôn lên mặt tôi, chúc ngủ ngon, rồi tôi hài lòng mặc quần áo và rời đi! 

Bốn chữ “carpe diem”, những gì tôi nói với Bạch Tuyết Di hôm nay cũng nhắc nhở tôi, đừng lo lắng cho người khác, hãy tập trung vào hiện tại trước! Hơn nữa, tôi thực sự không thể chịu nổi khi thấy chị dâu mình trông ngượng ngùng nhưng lại kiêu hãnh như vậy! ! ! 

Tôi tắm lại lần nữa và nằm trên giường. Tôi nghĩ về những gì chị dâu tôi nói về màn trình diễn hôm nay của mẹ tôi. Tôi không khỏi cảm thấy hơi choáng váng và không biết phải làm gì. Tôi nằm trên giường nghĩ ngợi rồi từ từ chìm vào giấc ngủ! 

Sau khi anh rể rời đi, Tống Khả Thanh ngơ ngác ngồi bên giường, lúc thì ngơ ngác, lúc thì quay lại nhìn ảnh cưới. 

Cuối cùng, anh thở dài, đi vào nhà vệ sinh xả nước, nằm trên giường không lâu vì kiệt sức mà ngủ thiếp đi!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 15 Một người phụ nữ trưởng thành giữa một người phụ nữ trưởng thành và một cô gái trẻ!

Ngày hôm sau, tôi dậy sớm, nấu bữa sáng, xuống nhà, chạy vài vòng và tập thể dục đơn giản với sự hỗ trợ của thiết bị tập thể dục buổi sáng ở công viên cộng đồng. Tôi đã không tập thể dục nhiều trong hai ngày qua và tôi luôn cảm thấy tội lỗi. Trên thực tế, những người tập thể dục hàng ngày chắc chắn sẽ cảm thấy như vậy nếu đột ngột dừng lại! 

Về đến nhà, tôi tắt lửa, đi tắm và ăn một mình. 

Tôi nhìn thời gian và chỉ mới hơn 7 giờ một chút. Chỉ mất 15 phút lái xe tới đó nên vẫn còn sớm. 

Ngồi trên sofa chán nản, tôi lấy điện thoại di động ra xem tin tức. Tôi tình cờ đọc được tin tức về một sinh viên sắp nghỉ hè. Bây giờ là ngày 10 tháng 6 và kỳ nghỉ hè sắp bắt đầu. Nó sẽ chỉ kéo dài khoảng 20 ngày.

Suy nghĩ một lúc, tôi tìm được tài khoản WeChat của cô giáo xinh đẹp và hỏi: "Cô Bạch, cô dậy rồi à?"

Một lúc sau, bên kia có tin nhắn tới: “Ừ, tôi đang ăn sáng.”

“Học sinh bây giờ sắp nghỉ hè rồi, chắc hẳn rất bận phải không?”

"Đúng là gần đây tôi bận hơn một chút, nhưng không sao đâu, tôi không đứng đầu lớp tốt nghiệp đâu."

"Sắp tới anh sẽ ghé thăm cửa hàng, trên đường anh sẽ đưa em đến trường nhé?"

"Không, cậu cứ đi làm việc của mình đi, tôi sẽ tự đi"

Suy nghĩ một lúc, tôi nói: "Nhưng em nhớ chị, chị Yi."

“Nhớ em quá” kèm theo vài biểu cảm đập đầu. 

"Bây giờ tôi đang lái xe và sẽ đến trước cửa cộng đồng của bạn sau ba phút nữa." Gửi xong, tôi cất điện thoại vào túi, xỏ giày rồi đi ra ngoài. 

"Chị Yi, em ở đây!"

Đến cổng cộng đồng, tôi nhắn tin rồi ngồi vào xe châm một điếu thuốc. 

Chưa đầy hai phút, một người phụ nữ xinh đẹp mặc váy hoa đơn giản bước ra khỏi cổng cộng đồng. Tôi nhanh chóng xuống xe, mở cửa xe, nở nụ cười như chó nói: "Thầy Bạch, em đưa thầy đi làm, mời lên xe!"

"Pfft." Người phụ nữ xinh đẹp vốn muốn giữ vẻ mặt nghiêm túc đột nhiên cười lớn, sau đó trợn mắt nhìn tôi trước khi lên xe. 

"Chị Yi, mỗi lần nhìn thấy chị, nhịp tim của em lại tăng lên một cách khó hiểu. Chị nghĩ chuyện gì đang xảy ra vậy? Đây có phải là một căn bệnh không?" Tôi khởi động xe và mỉm cười nói. 

"Ừ, lát nữa cậu nên đi khám bác sĩ!" Người phụ nữ xinh đẹp không khỏi mỉm cười nói. 

"Nhưng vừa khi chị Dịch nói chuyện với tôi, nhịp tim của tôi đã trở lại bình thường. Bạn có thấy kỳ lạ không?" Tôi nhìn người phụ nữ xinh đẹp đang giả vờ bối rối.

“Tôi có cách chữa bệnh này của anh, anh có muốn thử không?” Bạch Tuyết Di luôn có thái độ thoải mái. 

"Tôi có thể làm gì?"

"Đừng nhìn thấy tôi! Cuck!" Tiếng cười bạc vang vọng trong xe. 

Tôi có vẻ bối rối và nói: "Có lẽ là không!"

Mỹ phụ ngừng cười, nghi hoặc hỏi: "Tại sao?"

"Bởi vì tối hôm qua sau khi về nhà, trong lòng tôi có một cảm giác hoang mang không thể giải thích được. Tôi có cảm giác tâm hồn mình không có nơi nào để nghỉ ngơi, kéo dài suốt đêm, đến sáng vẫn chưa nguôi ngoai. Mãi đến khi vừa nhìn thấy Dịch tỷ, những triệu chứng này mới đột nhiên biến mất. Tôi nhận ra có lẽ đó là bệnh tương tư mà người xưa nói. Này, người xưa không lừa dối tôi!"

Vừa nói tôi vừa lắc đầu, giả vờ buồn bã! 

"Keke, ngươi nhất định lừa gạt tiểu cô nương, ta sẽ không tiếp nhận thủ đoạn của ngươi." Nhưng trong khóe mắt anh lại hiện lên vẻ say mê. 

Vừa đến đèn giao thông, tôi quay đầu lại nhìn vào mắt người phụ nữ xinh đẹp: “Trong mắt tôi, chị Dịch chỉ là một cô bé!”

Bạch Tuyết Ý cuối cùng cũng đỏ mặt, nhổ nước bọt vào tôi mà không nói một lời! 

Trên môi tôi nở một nụ cười tự mãn. "Hừ, ta không tin ta không thể quyến rũ ngươi!"

Khi đến cách trường 50 mét, tôi dừng xe và mở cửa hành khách. "Chị Dịch, em dừng ở đây. Chạy chậm lại và nhớ nhớ em nhé."

"Bah, ai muốn nhớ bạn?" Bạch Tuyết Di thấp giọng lẩm bẩm khi mọi người đến và đi. 

"Dù chị Yi có nhớ em hay không thì em cũng sẽ nhớ chị Yi mỗi phút, giống như đêm qua em vẫn mơ về chị Yi vậy!" Tôi thì thầm đáp lại.

Người phụ nữ xinh đẹp không trả lời tôi. Cô ấy cúi đầu xuống và nhẹ nhàng đẩy tôi ra. Cô vặn cái mông đầy đặn của mình và bước nhanh về phía trước. Đi được nửa đường, cô ấy đỏ mặt đến mức quay lại trừng mắt nhìn tôi. 

Tôi hơi say. 

Bĩu môi và hôn gió! 

Người đẹp sợ hãi đến mức loạng choạng bỏ chạy. 

“Hôm nay là một ngày đẹp trời, tôi đang nghĩ gì vậy…” Tôi ậm ừ đầy tự hào, khởi động xe và lái về phía phố Bar. 

Khi tôi đến đó lúc 7 giờ 45, tôi bấm số điện thoại hôm qua. "Xin chào, xin chào, tôi đến rồi. Tôi có thể đợi bạn ở cửa được không?"

"Được rồi, tôi vừa gửi con đi nhà trẻ, tôi sẽ đến ngay!"

Tôi đặt điện thoại xuống, châm một điếu thuốc và nhìn quanh. Ở đây có khoảng 12, 3 quán bar lớn nhỏ, cơ bản đều là DJ, sàn nhảy, Booth và ca sĩ quán bar. Chẳng có gì mới cả!

"Xin chào, bạn đang xem cửa hàng phải không?" Một giọng nói quyến rũ vang lên bên tai tôi.

Tôi quay lại và thấy một người phụ nữ trẻ khoảng 30 tuổi đang đứng trước mặt tôi. Tôi bị thu hút bởi ánh mắt của cô ấy ngay từ cái nhìn đầu tiên. Cô ấy là một vixen. Đây là cảm giác đầu tiên của tôi. Cô ấy thật quyến rũ, gần như mê hoặc!

Cô ấy nhìn tôi với một thoáng nghi ngờ. Sự quyến rũ đó không phải là thứ bạn có thể giả vờ hay có được. Đó là một cái nháy mắt tự nhiên! 

Dưới mái tóc đen dài là một khuôn mặt xinh đẹp có thể quyến rũ mọi sinh vật. 

Mặc một chiếc váy bó sát màu đỏ tươi, quần áo trước ngực bị một cặp ngực săn chắc siết chặt, như muốn thoát khỏi xiềng xích của quần áo mà nhảy ra ngoài! 

Mang đôi giày cao gót màu đỏ gần chạm tới mũi, tỷ lệ cơ thể của tôi hoàn hảo đến kinh ngạc. Chiếc váy chỉ có thể che được khoảng 15 cm phía dưới cặp mông tròn trịa và quyến rũ của tôi, nhưng nó không thể che hết phần đùi của tôi! 

Đôi chân thẳng tắp xinh đẹp ở phần thân dưới trông càng thon thả hơn dưới đôi giày cao gót, tỏa sáng rực rỡ đầy quyến rũ! 

Nó có sự quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành và sự quyến rũ của một thiếu nữ thanh tú. Nói chính xác thì nó phải ở đâu đó giữa một phụ nữ trưởng thành và một thiếu nữ! 

Có lẽ bạn có thể gọi cô ấy là một người phụ nữ trưởng thành. 

Tôi thừa nhận rằng tôi đã chết lặng. Tôi chỉ phản ứng khi điếu thuốc làm bỏng ngón tay tôi. Tôi vội vứt tàn thuốc đi. Đây chắc hẳn là một trong số ít lần trong 20 năm qua tôi đỏ mặt như mông khỉ. 

"Ừ...là tôi. Đó, ha, xin lỗi." Tôi gãi đầu và khá là không mạch lạc! Không thể nào loại chất lượng hàng đầu này lại là một vẻ đẹp tự nhiên. 

Mỹ nữ đưa bàn tay nhỏ nhắn duyên dáng che miệng cười khúc khích: "Em trai, em có vẻ rất căng thẳng?" Bộ ngực xinh đẹp trên ngực cô khẽ rung lên theo tiếng cười. 

"Chết tiệt, đồ quái vật!" Tôi chửi rủa trong lòng, trách mình đã không đạt được kỳ vọng! 

Tôi cười ngượng ngùng và không thể nói được gì nữa. Ban đầu, tôi nghĩ quyết tâm của mình là khá tốt. Rốt cuộc, ở nhà mỗi ngày tôi phải đối mặt với một người phụ nữ trưởng thành đỉnh cao, một thiếu nữ đỉnh cao và một giáo viên xinh đẹp đỉnh cao ở nhà. 

Nhưng vẻ đẹp trước mặt tôi lại thuộc một loại khác. Nếu mẹ chồng và chị dâu xinh đẹp ở nhà quyến rũ từ bên trong, còn cô giáo Bạch trí thức thì vẻ đẹp này quyến rũ từ trong ra ngoài! 

"Ta tên là Lưu Mỹ Nhi, ngươi gọi ta là em trai là gì?" Người đẹp cười khúc khích và đưa tay giới thiệu bản thân. 

"Mẹ kiếp, ta sẽ lấy cặc của ta ra cho ngươi thấy nó lớn hơn nhỏ ở chỗ nào. Ta sẽ dọa ngươi chết khiếp!" Tôi nghĩ, nghiến răng nghiến lợi trong lòng! 

Quả nhiên, ngay cả cái tên cũng quyến rũ như vậy, “Tôi tên Từ Hành, cứ gọi tên tôi, đừng gọi tôi là em trai.” Anh đưa tay ra và nhẹ nhàng lắc đầu ngón tay của người đẹp. Chết tiệt, tôi lại phải đỏ mặt nữa rồi. 

"Được rồi, em trai Xu, cười khúc khích!" Theo kiểm tra trực quan của tôi, một cặp ngực đẹp ít nhất phải là 36D! Từ nay về sau tiếng cười chói tai trước mặt tôi, chết tiệt, may quá hôm nay tôi mặc quần jean, nếu không tôi đã tự biến mình thành trò cười! 

Người đẹp nhìn thấy tôi đang nhìn chằm chằm vào bộ ngực xinh đẹp của cô ấy, đưa tay ra che ngực cô ấy nói: "Em trai, em thật bất lương, cười khúc khích." Nói xong cô lại cười. Chết tiệt, tôi thực sự muốn trói cô ấy lại và dùng roi quất cô ấy xem cô ấy có thực sự thích cười đến thế không! 

"Tỷ tỷ, trước tiên chúng ta đi xem cửa hàng một chút đi!" Cô mở miệng và hét lên những suy nghĩ của mình. 

"Tiên tỷ tỷ? Cái gì? Đây chính là ngươi trong lòng dành cho tỷ tỷ đánh giá sao? Ha ha ha ha."

Chết tiệt, tôi không chịu nổi nữa, ahhhhhhhhhhhhhhhhhh, tôi thề nếu không phải ở ngoài đường thì tôi đã đụ cô ấy đủ 36 tư thế rồi. 

Tất nhiên, tôi chỉ đang nghĩ đến điều đó thôi, vì mặt tôi lại đỏ bừng, "Thôi, chị Meier, chúng ta đi xem cửa hàng thôi!" Tôi không dám nhìn thẳng vào đôi mắt quyến rũ của cô ấy! 

Liễu Mỹ Nhi nhất thời đỏ mặt nhìn thiếu niên cao lớn, cường tráng, tuấn tú trước mặt, trong lòng có chút vui mừng. Càng trêu chọc anh, cô càng cảm thấy đau lòng.

"Cái gì? Cậu không gọi tôi là Tiên Tiên nữa à? Cười khúc khích."

Tôi thực sự không thể chịu đựng được nên cảm thấy lo lắng và nói: "Vậy chị yêu tinh, chúng ta hãy đi xem cửa hàng trước đã!"

Lưu Mỹ Nhi sửng sốt, có chút kinh ngạc. Vào lúc đó, cô cảm thấy con thỏ trắng nhỏ trước mặt đã biến thành một con sói to lớn xấu xa.

Bị cô ấy nhìn chằm chằm, tôi hoảng sợ. Đúng lúc tôi không biết phải làm gì thì tôi mới nói: “Cười khúc khích, em trai, em thật dũng cảm. Chị tôi rất thích điều đó!”

Tôi hoàn toàn bị cô ấy đánh bại và không ngừng niệm thầm trong lòng: “A Di Đà, Chúa Giê-su và Đức Trinh Nữ Maria, xin hãy bảo vệ con và đừng để con chồn cái ăn thịt con!” 

"Đi thôi, em trai Xu, chị sẽ chỉ cho em. Cười khúc khích." Youwu mỉm cười bước tới, mở khóa bước vào! 

Tôi nghĩ rằng Lưu Hạ Huy sẽ không bao giờ có thể cưỡng lại được sự cám dỗ này nữa nên tôi lắc đầu bước vào!

Từ cửa đi vào có một lối đi rộng khoảng ba mét, dài năm mét. Vì đã lâu không có người vào nên trong góc có vài mạng nhện. Đèn không được bật quá lâu khiến nó trông có vẻ nhấp nháy và tối tăm, trông có phần kì quái.

Lưu Mỹ Nhĩ chắp tay trước ngực nhìn tôi nói: "Anh Xu, nếu anh sợ thì có thể nói với chị gái, chị ấy sẽ bảo vệ anh! Trời ạ!"

Tôi không nói gì, nhìn xung quanh: "Lối đi này rất thích hợp làm quán bar. Đến lúc đó, cuối lối đi sẽ lắp một cánh cửa cách âm dày hơn. Một khi mở ra sẽ khiến người ta chấn động thị giác và thính giác! Chỉ là không biết bên trong đang xảy ra chuyện gì!"

Thấy tôi không trả lời, Lưu Mỹ Nhi cong môi, vẻ mặt có chút chán nản. Cô dẫn đầu đi tới cửa lớn hô: "Từ Tiểu Địch, anh chắc chắn không? Vào trong đi!"

Tôi bước tới và đứng cạnh cô ấy ở lối vào. Có một hội trường trống rộng khoảng 2.000 mét vuông, gần như hình vuông, có quầy bar bên trái và bên phải, bàn ghế đặt trên sàn. Có một vòng tròn gồm các sân thượng mở rộng ở tầng trên. Tôi tự mình bước lên lầu. Có thang cuốn bằng sắt ở mỗi góc để đi lên lầu. Nó giống như một sân thượng có ba mặt, một mặt được ngăn cách. Nó trông giống như một cái hộp hoặc một văn phòng! 

Nói chung tôi khá hài lòng nhưng giá thuê có lẽ không hề rẻ. Ban đầu tôi chỉ muốn xây một ngôi nhà, nhưng cách bố trí này thực sự rất tốt. 

Tôi 100% không thể tự mình ăn được. 

Tôi đi xuống lầu nghi hoặc hỏi: "Chị Mei'er, nơi này thật sự rất đẹp, thích hợp mở quán bar. Sao lâu như vậy không có người thuê?"

Khi nói đến kinh doanh, nàng tiên này hiếm khi trở nên nghiêm túc. "Trước đây tôi đã đổi hai ba ông chủ, nhưng họ cũng không làm được. Cửa hàng này thực sự tốt, nhưng giá thuê đắt đỏ, mọi thứ cộng lại phải đầu tư rất nhiều. Phần lớn mọi người đều không có dũng khí như vậy. Những người to gan và giàu có cũng không có hứng thú chơi vé. Bởi vì địa điểm là cuối cùng nên rất nhiều khách hàng đều bị quầy bar phía trước bắt đi. Còn có những nguyên nhân khác mà tôi không biết rõ lắm."

Tôi quả thực gật đầu: "Việc này không chỉ cần kết nối mà còn cần cả phương tiện. Nếu không, có nhiều bạn cũng vô ích. Giảm giá đồ ăn, đồ uống và vui chơi cùng bạn bè sẽ kiếm được ít tiền hơn. Hơn nữa, mọi người hiếm khi chơi ở cùng một địa điểm!"

Ít nhất chúng ta cần biết mình cần bao nhiêu tiền trước khi có thể chuẩn bị. Tôi hỏi: “Còn tiền thuê nhà thì sao?”

"Anh Hứa, nếu anh muốn thuê thì 18W anh nghĩ thế nào?" con yêu tinh nháy mắt. 

Tôi đã trải nghiệm được sức mạnh của đôi mắt quyến rũ đó nên khi cô ấy nhìn tôi, tôi nhanh chóng quay đi mà không bị ảnh hưởng! 

"Nó quá đắt. Thành thật mà nói, tôi thích nó, nhưng nó quá lớn, khác xa với những gì tôi mong đợi. Vốn tôi muốn tìm một chiếc có kích thước tương tự." Tôi nói một cách bình tĩnh.

Lưu Mỹ Nhĩ nhìn người mù bằng đôi mắt quyến rũ, nghiến răng nghiến lợi nói: "Vậy anh có thể nói cho tôi biết bao nhiêu?"

"Tôi thấy vị trí này cũng được, nhưng là cái phía sau. Hơn nữa lâu như vậy cũng không có người thuê, trống thì trống. Sao không thuê rẻ hơn, khoảng 12 W, cho tôi thêm hai tháng nữa để trang trí, chúng ta có thể bàn bạc!"

"Từ Tiểu Đệ, giá của anh quá chát, trước đây tôi thuê 20W, vì anh đẹp trai nên mới cho giá rẻ hơn, không ngờ anh lại độc ác như vậy!" Lưu Mỹ Nhĩ nói, giả vờ đáng thương. 

Tôi cười toe toét và chửi thầm trong đầu: “Có nhiều kịch tính quá”. 

Anh nói: "Chị Mei'er, thành thật mà nói, nếu hôm nay không gặp chị, tôi sẽ không biết trên đời thực sự có một người phụ nữ như chị. Chị giống như cá và ngỗng, thậm chí không thể miêu tả được. Ngày xưa, chị là Daji thứ hai! Cho nên tôi mới đưa ra mức giá chân thành như vậy." Trong kinh doanh ai chẳng biết tâng bốc nhau? 

"Cười khúc khích, em trai Xu, em đang mắng anh hay đang khen anh vậy? Sao nghe như anh lại gọi em là con cáo vậy?" Lưu Mỹ Nhĩ cười đến nỗi bộ ngực xinh đẹp run lên dữ dội! 

"Mẹ kiếp, nếu không phải tội hiếp dâm quá nghiêm trọng, hôm nay ta đã khiến ngươi không thể khép chân." Tôi không thể chịu đựng được. Khi tôi chạm vào mũi, máu bắt đầu chảy ra từ mũi tôi. 

"Ồ, em trai Xu, sao em lại chảy máu mũi vậy?"

Lưu Mỹ Nhĩ lấy khăn giấy từ trong túi ra và đưa cho tôi. Tôi cầm lấy rồi nhanh chóng quay lại lau mũi. 

"Haha, có lẽ là do thời tiết quá nóng, hai ngày nay tôi chưa ăn đủ no, haha" Tôi ngượng ngùng che đậy. 

Lưu Mỹ'er bước đến gần tôi, lấy khăn giấy trong túi ra, đưa tay lau lên mũi tôi rồi nói: "Chậc, chậc, chậc, thật đáng thương, mắt tôi gian dối đến nỗi đau cả mũi! Trời ạ." 

Máu vừa mới ngừng chảy ra lại chảy ra, và trong đời tôi chưa bao giờ đỏ mặt thường xuyên như hôm nay. 

Tôi có chút xấu hổ nắm lấy tay cô ấy, ác độc nói: “Ở đây chỉ có hai người chúng ta, nếu cô còn trêu chọc tôi, cô sẽ phải chịu hậu quả!”

"Ồ, mọi người sợ quá, đừng bắt nạt họ, được không? Trời ạ."

"Tiên!" Tôi chửi rủa cay đắng rồi buông tay. Tôi không thể đánh anh ấy như tôi đã làm với hai người phụ nữ ở nhà, phải không? 

Sau khi trả một nửa, Lưu Mỹ Nhĩ ngừng nụ cười ngọt ngào và nói: "Được rồi, tôi không trêu chọc bạn nữa, tôi sẽ giảm cho bạn 5.000, chỉ vì bạn bị chảy máu mũi. Hahahahaha."

"Tiên tử, ngươi có thể ngừng cười được không? Hôm nay sẽ có người khác cưỡng hiếp ngươi!" Tôi không thể chịu được sự kích thích nữa. Tôi xấu hổ đến mức không những đỏ mặt mà còn chảy máu mũi! 

"Đổi người khác? Anh không được sao, em trai Xu? Thật đáng tiếc khi tuổi còn trẻ như vậy mà không làm được. Tôi thấy anh khá mạnh mẽ. Không ngờ đấy, tsk tsk tsk." Nói xong anh liếc nhìn háng tôi!

Tôi nắm chặt tay và thở hổn hển, buộc mình phải bình tĩnh lại. Tôi đoán con quái vật này sẽ không hài lòng khi ở nhà. Tôi càng làm thế thì cô ấy càng vui vẻ trêu chọc tôi! 

Sau khi bình tĩnh lại và suy nghĩ, tôi lấy lại bình tĩnh và nói: "Tôi có thể làm được không? Tôi không ngại nếu bạn muốn thử!"

"Thật sự, e rằng chỉ là đầu bút chì màu súng bạc thôi, không có tác dụng đâu, trời ạ!"

Lại cười, chết tiệt, tôi nhìn chằm chằm vào cô ấy rồi từ từ đưa tay cởi thắt lưng và cởi cúc. 

Tôi có thể cảm thấy con yêu tinh ngừng thở khi nhìn chuyển động của tôi và từ từ ngừng cười. Ánh mắt tôi đầy khiêu khích, như muốn nói, hãy cứ cười đi! 

Lưu Mỹ Nhi bị ánh mắt khiêu khích của thiếu niên kích thích, tiếp tục cười khẩy: "Cười khúc khích, nếu ngươi dám cởi quần áo, ta cũng dám nhìn ngươi!"

Tôi kéo quần xuống đầu gối, con cặc cứng cáp của tôi thoát khỏi sự ràng buộc của chiếc quần jean, và quần lót của tôi tạo thành một chiếc lều khổng lồ! Hai tay cầm dây thun quần lót, tiếp tục khiêu khích nhìn nàng! 

Mí mắt của Lưu Mỹ'er giật giật khi chàng trai cởi quần. Cô không ngờ rằng chàng trai trẻ đó thật sự dám cởi quần. "Nó lớn quá," cô đỏ mặt. Sau đó cô nhìn thấy chàng trai trẻ đang nhìn cô đầy khiêu khích. Việc anh không muốn thừa nhận thất bại khiến cô nhìn lại với ánh mắt khiêu khích. 

Lúc này tôi vẫn còn quan tâm nhiều đến vậy sao? Chúng ta phải đưa tình hình trở lại ngày hôm nay! Anh ta đột nhiên kéo quần lót xuống, con cặc đen đặc, lộ rõ ​​những đường gân lắc đầu với Liễu Tiên! 

Lưu Mỹ Nhĩ ngơ ngác nhìn con cặc lộ gân xanh và nhất thời quên phản ứng. Tôi cầm con cặc bằng một tay và nhẹ nhàng vuốt ve nó vài lần. 

Lưu Mỹ Nhĩ kêu lên và nhanh chóng quay lại, "Bạn, bạn, bạn, không biết xấu hổ, nhanh chóng cất nó đi."

"Hahaha, bạn không thích cười à? Cứ cười mãi nhé?"

Tôi kiêu ngạo nói, áp dương vật vào bụng, mặc quần vào, bước tới gần cô ấy, nghiêng đầu, nheo mắt nhìn cô ấy nói: "Thật đáng thương, mặt cô đỏ quá à? Hahaha."

"Ôi trời, đau chết tôi." Lưu Mỹ Nhi tức giận giơ chân cao gót giẫm mạnh vào tôi.

“Keke, để xem cậu còn dám không.”

Đối mặt với nàng tiên lại mỉm cười quyến rũ, tôi không còn lựa chọn nào khác. Tôi cố chịu đựng, đưa tay lấy thắt lưng: "Được rồi được rồi, chúng ta nói chuyện công việc đi!"

Lưu Mỹ'er cảm thấy mình đột nhiên lấy lại được phẩm giá, và không thể nhìn thấy một chút dấu vết nào về trạng thái tán tỉnh trước đây của cô ấy! 

Anh nói rồi đi về phía cửa. 

"Như thế này sớm hơn không tốt sao?"

Tôi hét lên. Mặc dù tôi đã bị giẫm đạp nhưng nó đã giúp tôi chiếm thế thượng phong! 

Nghĩ đến việc Lưu Mỹ Nhi nhìn con cặc của tôi vài giây, tôi cảm thấy thích thú khi được lộ diện, đặc biệt là được nhìn thấy bởi một người đẹp như vậy! 

Lưu Mỹ Nhĩ quay lại và chỉ có thể nghĩ đến con gà trống trẻ tuổi đó, "Nó lớn hơn ông già đó rất nhiều, và trông cứng quá!" Cô không khỏi bị nhéo chân khi bước đi! 

Hai người tìm một quán cà phê ngồi xuống, đến trưa nói chuyện rồi cuối cùng đạt được thỏa thuận. Điều kiện là 15W cộng với một tháng thời gian trang trí! WeChat với nhau và đồng ý cho cô ấy câu trả lời trong vòng nửa tháng có nên thuê hay không. 

Khi chúng tôi bước ra ngoài, mặt trời đã rất sáng và rất nóng. 

"Anh Từ, chiếm được lợi thế lớn như vậy sao anh không đãi em gái một bữa?" Lưu Mỹ Nhĩ nói với một nụ cười ngọt ngào. 

"Có vẻ như bạn đang lợi dụng phải không? Tôi không thể rời mắt khỏi cô ấy khi nhìn chằm chằm vào cô ấy!" Sau những sự kiện và cuộc đàm phán trước đó, cuối cùng tôi cũng có đủ can đảm để đối đầu trực diện với cô ấy! 

"Cười khúc khích, cười khúc khích, tôi còn quá nhỏ để nhìn thấy. Hãy quên nó đi nếu bạn là một kẻ keo kiệt. Em gái tôi sắp rời đi. Tạm biệt." Liễu Mỹ Nhi cười nịnh nọt, giả vờ khinh thường nói!

"Có lẽ trời tối quá. Về đến nhà anh sẽ chụp ảnh độ nét cao gửi cho em! Hahaha" tôi nói vào tai cô ấy rồi nhanh chóng lên xe. Lên xe, tôi ra hiệu cho cô ấy nhớ kiểm tra WeChat! 

Lưu Mỹ Nhĩ đứng dậy và liếc nhìn tôi đầy khiêu khích bằng ngón tay út!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 16 Cô giáo xinh đẹp đang trong trạng thái bối rối

Ăn một mình chán quá, lập tức nghĩ đến Bạch Tuyết Ý, liền lái xe gọi điện thoại cho chị Dịch: “Chị Dịch, chị nghỉ làm rồi à?”

"Ừm, buổi sáng vừa mới tan học, buổi chiều còn có tiết, cậu có việc gì không?" Bạch Tuyết Di đang chấm bài tập, nghiêng đầu cầm điện thoại di động trong tay, sắp xếp bài tập của học sinh! 

"Chúng ta vừa nói chuyện xong, đi ăn một mình chán quá, tôi muốn đi cùng!"

"Anh chán nản nghĩ đến tôi phải không? Tôi không có thời gian." Bản thân Bạch Tuyết Ý cũng không biết sao mình có thể nói ra những lời khó chịu như vậy! Nói xong mặt tôi đỏ bừng! 

"Vậy thì để tôi nói thật, tôi nhớ chị, chị Yi! Tôi đã nghĩ đến chị hơn 10 triệu lần kể từ khi chúng ta rời đi vào buổi sáng!" Tôi nói mà không hề thay đổi vẻ mặt trong xe!

"Keke, tôi chỉ muốn biết bạn tính toán điều này như thế nào?"

May mắn thay cho Bạch Tuyết Di, cô có một văn phòng độc lập nhỏ. Bằng không, nếu có người nhìn thấy cô cười vui vẻ như vậy, chắc răng cô sẽ rụng mất! 

"Đừng lo lắng ta đếm như thế nào, dù sao ta nói nhiều lần như vậy, ta sắp tới cổng trường học của ngươi rồi, ra ngoài đi! Sáng mai ta ở đó đợi ngươi!"

Tôi cúp máy trước khi người phụ nữ xinh đẹp kịp trả lời. Tôi chắc chắn cô ấy sẽ ra ngoài! 

Chờ khoảng 15 phút, mỹ nhân từ trong góc chậm rãi đi ra! 

Tôi xuống xe mở cửa chờ cô đến gần: "Cô Bạch, cảm ơn cô đã vất vả, học sinh sẽ giúp cô ăn ngon!"

Mỹ nhân trừng mắt nhìn ta không nói gì, nhưng ta vẫn thấy nàng đang nhịn cười trên môi! 

Anh giúp cô thắt dây an toàn. Thay vì vội vàng lái xe, cô lại cúi xuống ngửi ngửi mỹ nhân: "Chị Dịch, chị dùng nước hoa gì vậy? Sao lại thơm như vậy?"

Người phụ nữ xinh đẹp liếc nhìn tôi và không nói gì. Cô ấy đang đòi hỏi rắc rối. Lên xe và rời đi! Điều tôi không nhìn thấy là nụ cười say đắm của người phụ nữ xinh đẹp sau khi tôi quay lại! 

Trịnh Văn Giải và các bạn cùng lớp đang đạp xe ra khỏi trường. Khi họ nhìn lên và nhìn thấy một chiếc xe sang trọng quen thuộc, theo bản năng họ cảm thấy có gì đó không ổn. Họ dừng xe và nhìn thấy người đàn ông quen thuộc đang ngồi trong xe hút thuốc. "Văn Kiệt, đi thôi, ngươi đang làm gì?"

Các bạn cùng lớp quay đầu lại và nhìn anh nghi ngờ. 

"Anh đi trước đi, tôi có việc phải làm." Anh nhìn đi không để lại dấu vết và nói. 

“Nếu cậu không rời đi, khi gặp lại Lộ Hào, họ sẽ lại gây rắc rối cho cậu.”

"Tôi thực sự có việc phải làm, cậu đi trước đi. Tôi không sao." Nghĩ đến Lục Hạo, tay của Trịnh Văn Giải run lên, nhưng anh vẫn kiên quyết nói! 

Nhìn các bạn cùng lớp bước đi, Trịnh Văn Giải di chuyển chiếc xe đạp của mình vào góc phố và thò đầu ra ngoài một lúc. Vài phút sau, anh nhìn thấy một bóng dáng duyên dáng bước từng bước nhỏ về phía chiếc xe hơi sang trọng. Người đàn ông mỉm cười mở cửa xe đón người phụ nữ lên xe. Anh nhìn rõ mặt cô. Còn ai nữa nếu đó không phải là mẹ anh? Mặc dù Trịnh Văn Giải đã nhận ra người phụ nữ này là mẹ mình từ lúc nhìn thấy mặt sau, nhưng anh vẫn không muốn tin nếu không nhìn thấy mặt! 

Anh nhìn người đàn ông đang đến gần thi thể mẹ mình và không biết anh ta nói gì. Sau khi người đàn ông quay lại, mẹ anh ta nở một nụ cười mà anh ta chưa từng thấy trước đây! 

Nhìn hai người lái xe đi. 

Trịnh Văn Giải nắm chặt tay, cảm thấy vô cùng khó chịu. 

"Này, đây không phải là Trịnh Văn Giải sao? Cậu lén lút làm gì vậy? Cậu không ngồi xổm ở đây với tôi đấy chứ?"

Năm học sinh trông không có gì nổi bật trong bộ đồng phục học sinh bước tới. Một người trong số họ, một học sinh cao lớn, ôm một cô gái vào lòng và trêu chọc. 

Trịnh Văn Giải cúi đầu, rụt rè thì thầm: "Không, không, tôi có việc phải làm!"

"Có chuyện gì vậy? Có chuyện gì vậy? Nói cho tôi biết đi?" Nhìn thấy bộ dáng hèn nhát của Trịnh Văn Giải, một số người càng trở nên kiêu ngạo và cười không kiềm chế! 

"Ta. . . " Trịnh Văn Giải hồi lâu không nói được lời nào! 

“Mẹ kiếp, ngươi thật là hèn nhát khi viết thư tình cho Dandan,” anh ta đá Trịnh Văn Giải xuống đất. 

Một số người đã làm nhục anh ta trước khi rời đi. Cô gái anh thích thậm chí còn không thèm nhìn anh! 

Người qua đường chỉ vào Trịnh Văn Giải, người này cúi đầu thật sâu, nhấc chiếc xe đạp lên rồi bỏ đi như đang chạy trốn! 

…………

"Chị Yi, em có thể ăn bất cứ thứ gì chị yêu cầu!" Tôi ngồi cạnh người phụ nữ xinh đẹp trong chiếc hộp nhỏ! 

Tôi đặc biệt tìm thấy một cửa hàng nhỏ có tính độc đáo như thế này! Đặc sản không phải đồ ăn mà là căn phòng riêng nhỏ mà anh đã đặc biệt chuẩn bị cho các cặp đôi! 

Mỹ nhân trợn mắt nhìn tôi: "Anh mới đưa tôi đến đây ăn à? Mục đích đến đây là ăn à?"

"Tại sao không phải là Dịch tỷ? Ngươi có lỗi với ta, ta đói bụng nên lười đi tìm, ta chọn một cái gần đây, không ngờ lại như thế này!"

Tôi đang giả vờ bị sai!

“Chúng ta tìm một người khác thì thế nào?” 

"Đi thôi" người phụ nữ xinh đẹp đứng dậy. Đang muốn lùi lại một bước để tiến bộ, không ngờ mỹ nữ lại tới lợi dụng tình thế! 

"Không cần, Dịch tỷ, ngươi tới là sẽ được bình yên. Tổ tiên chúng ta sẽ không lừa gạt ngươi. Hơn nữa, ngươi cũng đói, buổi chiều còn có lớp, chúng ta không nên qua lại!"

Tôi đứng dậy, đưa tay đẩy mỹ nhân xuống ngồi xuống, vòng tay qua eo nàng. 

"Dịch tỷ, chúng ta gọi đồ ăn đi, gọi đồ ăn đi, con người như sắt thép, một bữa ăn cũng không được..."

Người phụ nữ xinh đẹp nhìn bàn tay tôi đang ôm eo cô ấy rồi nhìn tôi. 

“Ha ha, ta hiểu lầm, ta nhất thời mất khống chế tay, haha, thực xin lỗi, thực xin lỗi,” tôi rút tay lại, dùng chính tay mình đánh một cái nói! 

Sau khi gọi đồ ăn, tôi kể cho cô ấy nghe tình hình hôm nay trong cửa hàng, nhưng tất nhiên tôi không nhắc đến Lưu Hồ! 

Mỹ phụ không nói chuyện, cúi đầu duyên dáng dùng bữa, nhưng tôi có thể cảm nhận được nàng vẫn đang nghe. 

Điều tôi thích nhất ở chị Yi là chị luôn ôm tôi dịu dàng như nước. Cô ấy chăm chú lắng nghe những gì tôi nói, khiến tôi cảm thấy rất thoải mái! 

"Chị Yi, có ai nói tư thế cầm đũa của chị là sai không?" Tôi nói sau khi nói về cửa hàng, tôi đã nghĩ về nó! 

Người phụ nữ xinh đẹp quay đầu lại và nhìn tôi nghi ngờ. 

"Bây giờ, bạn thấy nó phải như thế này với ngón trỏ và ngón giữa, sau đó như thế này, này, tôi không thể nói cho bạn biết, tôi sẽ dạy bạn."

Vừa nói, tôi một tay nắm lấy tay mỹ nữ giả vờ giúp nàng duỗi thẳng, tay kia vô tình ôm lấy vòng eo thon gọn nhưng quyến rũ của mỹ nhân. 

Anh gắp một miếng thịt cho vào miệng cô: "Này cô xem, so với lúc nãy cô làm có tốn ít công sức hơn không?"

“Anh có thể buông tay ra được không?” Mỹ phụ quay đầu lại, khuôn mặt xinh đẹp nhìn chằm chằm vào tôi: "Ồ, chị Dịch, tôi không giúp chị sao? Được rồi, tôi có thể buông tay được không? Khó quá!"

Vừa nói tôi vừa buông bàn tay đang nắm tay cô ấy ra! 

Mỹ phụ vẫn nhìn chằm chằm vào tôi: "Sao vậy chị Dịch? Đừng nhìn nữa, nếu chị muốn nhìn thì sau khi ăn xong tôi sẽ từ từ nhìn. Ăn trước đi!"

“Anh có thể buông tay kia ra được không?” Người phụ nữ xinh đẹp nghiến răng nghiến lợi nói! 

"Ồ, ha, ha, ha, ừm, ta quên mất, nhịn không được, không, ừm, ta sợ ngươi ngã, cho nên ôm ngươi một chút rồi buông ra."

Vừa nói, anh vừa ôm chặt lấy eo của mỹ nhân rồi mới buông ra!

"Cái ôm eo này thật thoải mái!" Tôi thở dài trong lòng! 

Mỹ nhân vô liêm sỉ đã quen với tôi rồi, trợn mắt nhìn tôi rồi tiếp tục ăn. 

Sau đó tôi cố gắng tìm cơ hội để tận dụng, nhưng tiếc là thời gian quá ngắn và tôi không nghĩ ra được cơ hội nào. Bữa ăn đã kết thúc.

"Chị Yi, tối nay em đón chị đi làm nhé?" Tôi đến gần người phụ nữ xinh đẹp và nói!

Suy nghĩ một lúc, mỹ nhân nhìn chằm chằm vào đĩa thức ăn, dừng đũa nói: “Ta cũng bằng tuổi mẹ ngươi, mấy năm nữa là già rồi, ta chỉ muốn đem con trai đi lấy chồng, sinh con rồi một mình nghỉ hưu.”

Câu này như đang nói với tôi và với chính tôi vậy! 

"Dịch tỷ, nếu ngươi ghét ta, ta sẽ lập tức biến mất ở trước mắt ngươi, nhưng ta có thể cảm giác được ngươi không ghét ta, ngươi sợ đúng không? Sợ ngươi sẽ yêu ta sao?" Tôi nhìn chằm chằm vào đôi mắt của người phụ nữ xinh đẹp! 

"Không thể nào, bây giờ tôi đang nói cho anh biết, tôi ghét anh!" Bạch Tuyết Di dường như đã được thông báo điều gì đó quan trọng. Nói xong cô quay người chuẩn bị đứng dậy. 

Tôi từ phía sau ôm lấy eo mỹ nữ nói: "Chị Dịch, đừng tự lừa dối mình. Nếu chị không ghét em, cho dù chị ghét em thì cũng tốt hơn nếu em không ghét chị. Chị không thể ngăn cản em thích chị được phải không? Thích ai đó là quyền của em. Hơn nữa, chị Dịch, chị cũng không già. Em đẹp đến nỗi anh không thể kìm lòng được. Em trầm lặng và tao nhã như một bông hoa mẫu đơn trắng!"

Suy cho cùng, Bạch Tuyết Di chỉ là một người phụ nữ tốt bụng và xinh đẹp. Mặc dù cô có khả năng miễn dịch nhất định với những lời yêu thương này sau khi tiếp xúc với Từ Hùng trong vài ngày qua, nhưng đây là lần đầu tiên sau hơn mười năm cô được ai đó ôm trong vòng tay và thì thầm những lời yêu thương nóng bỏng vào tai cô. 

Tai anh ngứa ngáy vì luồng khí nóng phun ra từ miệng Từ Hùng. Hắn rụt cổ, giãy giụa: “Mau buông ra, lỡ có người tiến vào thì phải làm sao?”

Tôi nhìn thấy mỹ phụ đỏ mặt như quả táo ở bên cạnh, nhếch mép cười: "Không dễ gì thấy chị đỏ mặt đâu, Dịch tỷ. Đừng sợ, sẽ không có người vào đâu!"

Thấy mỹ nữ lại muốn giãy giụa, tôi ôm chặt eo cô, ép cả người về phía sau, xúc động nói: "Chị Dịch, đừng cử động được không? Để anh ôm em như thế này một lát nhé!"

Bạch Tuyết Di không biết có chuyện gì nhưng cô từ từ thả lỏng cơ thể sau khi nghe yêu cầu nhẹ nhàng của Từ Hùng.

Nhìn mỹ nữ ngoan ngoãn không vùng vẫy, tôi cười toe toét từ phía sau. 

Anh chậm rãi dùng mũi xoa xoa mái tóc của mỹ nhân, thỉnh thoảng hít một hơi thật mạnh. Lòng bàn tay anh không hài lòng khi chỉ ôm cô, anh nhẹ nhàng vuốt ve bụng mỹ nhân.

"Đừng cử động nữa, anh có thể thả tôi ra được không?" Sự vùng vẫy nhẹ nhàng của người đẹp khiến tôi ôm cô ấy chặt hơn. 

Vuốt ve cái bụng phẳng lì của mỹ nữ, không khỏi nói: “Chị Dịch, sau này chị có sinh cho em một đứa con không?”

"Ngươi, ngươi, đừng nói nhảm." Bạch Tuyết Di bị lời nói của Từ Hùng kích thích đến nỗi mặt cô đỏ bừng đến mức gần như bật máu. Toàn thân cô cảm thấy yếu ớt và thậm chí không thể nói rõ ràng vài từ! Nói lắp!

"Tôi không nói bậy, tốt nhất là nên có hai đứa con, một trai một gái." Vừa nói tôi vừa mút nhẹ vào cổ người phụ nữ xinh đẹp. Chiếc cổ mảnh khảnh để lại một vết đỏ mờ nhạt và lập tức trở lại màu trắng. 

“A” Bạch Tuyết Ý vừa nói hai chữ liền toàn thân mềm nhũn, lại đột nhiên cắn vào cổ cô một ngụm. Cô sợ đến mức đột nhiên đứng dậy, lấy tay ôm cổ, tức giận nhìn chằm chằm Từ Hành!

Tôi nhanh chóng lấy điện thoại ra, nhấn nút camera để chuyển sang camera trước, "Chị Yi, em không dùng lực gì cả, chị nhìn xem!" 

Thầm nguyền rủa bản thân quá bất cẩn, cuối cùng tôi cũng ôm được thân hình tròn trịa đầy đặn của mỹ nhân để khơi dậy tình cảm của cô ấy, tôi vẫn nghĩ rằng mình có thể tiến bộ hơn nữa. 

Bạch Tuyết Di nhìn vào điện thoại và thở phào nhẹ nhõm khi phát hiện không còn dấu vết nào.

Thấy sắc mặt mỹ nhân dịu lại, tôi bước tới ôm lấy eo cô.

Bạch Tuyết Di nhìn Từ Hành trơ tráo đi tới trước mặt hắn, một tay nhéo vào phần thịt mềm quanh eo hắn, mặt nghiêm túc nói: "Buông ra." 

Tôi ôm chặt mỹ nhân vào lòng, lắc nhẹ cô ấy, giả vờ đáng thương nói: "Chị Yi, chị hãy bóp cổ em cho đến chết. Em đã làm sai điều gì, đáng bị trừng phạt." 

"Chỉ có kẻ ngốc mới để tôi đi. Nỗi đau nho nhỏ này chẳng là gì so với lợi thế mà tôi đang có được!"

Tôi cười thầm trong lòng.

Bạch Tuyết Ý nhìn thanh niên lưu manh trước mặt, chậm rãi buông tay cô ra, bất lực nói: "Anh không nóng sao? Buông ra!"

Tôi vùi đầu vào mái tóc đen của mỹ nhân, lẩm bẩm: "Không nóng. Ôm chị Dịch cũng giống như ôm máy điều hòa vậy."

Lúc này, bộ ngực khủng của mỹ nữ đã bị tôi siết chặt trong tay. Bộ quần áo mùa hè mỏng manh cho phép tôi cảm nhận được bộ ngực lớn của người đẹp đến mức tối đa, tôi hít một hơi khoái cảm.

Bạch Tuyết Di áp mặt vào ngực Từ Hành, trợn mắt nói: "Nếu anh không sưởi ấm cho em thì thả em ra!" Cô bị người đàn ông nhỏ bé ôm chặt, khó thở, trên mặt đỏ bừng.

Sau vài ngày quen nhau, tôi nhìn thấy người phụ nữ xinh đẹp và cô giáo trong vòng tay mình, và tôi quyết định làm điều này. Tôi tiếp tục giả vờ là một cậu bé ngây thơ và nói: "Chị Yi, hãy tha thứ cho em, và em sẽ để chị đi."

Bạch Tuyết Di cảm thấy rất nhẹ nhõm, nhẹ nhàng nhéo hắn eo, bất đắc dĩ nói: "Ta tha thứ cho ngươi, buông ra!" 

Tôi miễn cưỡng buông tay ra, nhưng vẫn vòng tay qua eo cô, cúi đầu nhìn mỹ nữ, nhẹ nhàng nói: "Chị Dịch, em biết chị đang lo lắng điều gì, em sẽ không làm chuyện tùy tiện, em tôn trọng chị, nhất định sẽ không làm việc gì chị không thích!"

Từ Hùng nhất thời làm ra vẻ nũng nịu tinh nghịch như một cậu bé, dịu dàng ân cần hơn một người đàn ông trưởng thành trong một thời gian, khiến Bạch Tuyết Ý nhất thời không kịp phản ứng. Cô ấy ngây người nói "Hmm", và mặt cô ấy đỏ bừng khi phản ứng!

Người phụ nữ xinh đẹp trước mặt tôi nói "Hmm" và mặt cô ấy đỏ bừng vì xấu hổ. Tôi không khỏi cúi đầu hôn nhẹ lên khuôn mặt hồng hào của cô ấy, nhìn vào mắt cô ấy đầy yêu thương.

Bạch Tuyết Di sửng sốt, không biết nên phản ứng thế nào.

Không ngờ Từ Hành càng ngày càng bạo dạn, hôn mặt đối mặt như thế này, rồi nhìn cô bằng ánh mắt rực lửa. 

Đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy một người phụ nữ xinh đẹp lúng túng, điều này càng khiến tôi càng nỗ lực hơn. Tôi cúi đầu hôn lên mặt người phụ nữ xinh đẹp lần nữa. 

"Ngươi ~ ngươi..." Bạch Tuyết Ý hồi lâu không nói được một câu hoàn chỉnh. 

Tôi lại ôm chặt mỹ nữ, xúc động nói vào tai cô ấy: "Chị Dịch, chị có thể cho em một cơ hội được không?" 

Nghe bên tai nàng tràn ngập yêu cầu xúc động, Bạch Tuyết Di mở miệng nhưng không thể nói không, nhưng nàng cũng không biết nên trả lời như thế nào! 

Hai người chỉ đứng bên nhau ôm nhau lặng lẽ. Mấy phút sau, Bạch Tuyết Di nhẹ nhàng ôm Từ Hành Đức eo, nhẹ giọng nói: "Buổi chiều ta có tiết học!"

Tôi không nghe thấy câu trả lời của người phụ nữ xinh đẹp, nhưng không phải việc thiếu sự từ chối cũng là một kiểu trả lời sao? Tôi thốt ra một tiếng "hmm" hài lòng và buông tay ra. 

Suốt quãng đường lái xe, cả hai đều không nói gì, họ im lặng nhưng ấm áp. Họ dẫn cô đến gần trường và nhìn cô bước vào trường.

Bạch Tuyết Di trong lòng bối rối. Cô ấy đã bị phân tâm trong giờ học vào buổi chiều. Cô trở lại văn phòng và bàng hoàng ngồi trên ghế. Cuộc sống của cô luôn buồn tẻ và đơn giản. Cô nhớ lại cuộc gặp gỡ tuyệt vời giữa hai người chiều hôm đó và sự mơ hồ của họ bây giờ.

Chỉ trong vài ngày, nó giống như ném một hòn đá xuống mặt hồ phẳng lặng, khiến trái tim cô không thể bình tĩnh lại được. Một mặt, sự chênh lệch tuổi tác giữa hai người quá lớn khiến cô không dám nhìn về phía trước. Mặt khác, cô lại đang mất thế đứng trước người đàn ông nhỏ bé!

Anh lắc đầu và gạt bỏ những suy nghĩ này trong đầu. Anh nhặt bài tập trên bàn lên và bắt đầu chấm điểm. Đến giờ tan sở, anh thu dọn đồ đạc chuẩn bị về nhà. Anh nhận được một tin nhắn WeChat khác từ Từ Hùng Đức: "Chị Yi, chị nghỉ làm à? Tôi đón chị!"

Bạch Tuyết Di nhìn WeChat, cảm thấy khó hiểu. Một mặt cô sợ mình sẽ bị mắc kẹt trong đó, nhưng mặt khác, cô lại có chút tự mãn. Tôi cảm thấy mình có tâm lý của một cô con gái nhỏ đang yêu! 

Suy nghĩ một lúc, anh ta mới hoảng sợ trả lời: "Từ Hành, hiện tại tôi đang rối lắm, cậu không cần phải qua đâu, tôi cũng sắp về đến nhà rồi!"

Tôi nhìn thấy câu trả lời của mỹ nhân, suy nghĩ một chút rồi nói: "Tôi hiểu rồi, chị Dịch, trên đường cẩn thận."

Bạch Tuyết Di nhìn tin nhắn, rơi vào trạng thái lo lắng được và mất!

Đến trưa, tôi lại một mình đi loanh quanh xem có chỗ nào phù hợp hơn không. Suy cho cùng, không thể bỏ hết trứng vào một giỏ, nhưng sau khi lang thang khắp nơi, không có nơi nào thích hợp hơn nơi của Liễu Tiên. Tôi dự định ngày mai sẽ tìm dì và chú để xem họ có thể cho tôi điểm đầu tư và tìm đối tác hay không. 

Đã đến lúc đón mỹ nữ tan sở, nhưng tùy tình huống, có lẽ cô ấy sẽ không thể vượt qua khảo nghiệm trong lòng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 17 Người mẹ trưởng thành xinh đẹp khiến tôi yêu bà

Tôi về đến nhà thì đã năm giờ rưỡi. Tôi mở cửa và thay giày. Có tiếng gõ cửa. Cửa phòng tắm mở ra. Chị dâu tôi mặc một chiếc váy ngủ mát mẻ, bước ra khỏi phòng y tế với tư thế nghiêng đầu lau tóc. Lúc này tôi vừa thay giày, cúi người vừa ngẩng đầu lên, ánh mắt chị dâu tình cờ chạm nhau. 

Cả hai không nói gì một lúc, và tôi nhìn chằm chằm vào người thiếu nữ xinh đẹp như một con sói. 

Nhưng Tống Khả Thanh lại lùi lại hai bước, ôm chặt chiếc khăn tắm cùng với chiếc điện thoại di động, gần như quên thở. 

Tôi cười nham hiểm, trông như chuẩn bị lao tới, nhìn cô em dâu xinh đẹp của mình bỏ chạy như một con thỏ sợ hãi. 

Chạy đến cửa phòng, tôi quay lại thì thấy tôi đang đứng đó với vẻ mặt nhăn nhó, đỏ bừng trừng mắt nhìn tôi. 

"Ồ, cậu còn dám nhìn chằm chằm vào tôi à?". Tôi nhấc điện thoại lên và gửi tin nhắn WeChat, yêu cầu cô ấy xem điện thoại của mình! 

Tống Khả Thanh nhìn thấy cử chỉ của anh rể liền bước vào phòng. Cô khó chịu khóa cửa lại, cầm điện thoại lên, mở WeChat, nhìn thấy tin nhắn của anh rể: "Tiêu Khắc Tình, anh dám trừng mắt với tôi, đêm nay tôi sẽ canh cửa phòng anh xem anh có thể ra ngoài không!"

Anh ta đỏ mặt, nhổ nước bọt, nhưng lại sợ anh rể thật sự canh cửa nên mới ngụy biện: “Tôi không có trừng mắt nhìn anh, tôi chỉ liếc nhìn anh thôi!”

"Vậy sao cậu lại nhìn thấy tôi chạy? Tôi đáng sợ đến vậy sao? Bây giờ tôi đang rất tức giận. Bây giờ xin lỗi tôi là tôi sẽ quên!"

Tống Khả Khánh suy nghĩ một chút rồi nói: "Xin lỗi! Tôi sai rồi. Tôi xin lỗi. Tôi sẽ hủy bỏ nó bằng một chiêu." Một nụ cười tự hào xuất hiện trên khóe miệng anh. Tôi thầm khen mình thật thông minh! 

"Đừng gõ hai chữ nữa, tôi nên ra ngoài xin lỗi. Tôi đã chịu tổn thất lớn, lần này chúng ta hãy quên chuyện đó đi. Lần sau tôi sẽ chăm sóc gia đình mình!"

Tống Khả Thanh đỏ mặt và không trả lời. Một lúc sau, cô lại thấy tin nhắn khác của anh rể, "Hôm nay mẹ thế nào?"

Nghĩ đến mẹ chồng, Tống Khả Khánh cũng nở nụ cười khổ đáp: "Hôm nay mẹ không đi cửa hàng, mẹ cả ngày không ăn gì, con không nghe lời khuyên của mẹ, mẹ trông hốc hác quá!"

Tôi cảm thấy đau lòng khi nhìn thấy tin nhắn và không còn tâm trạng trêu chọc chị dâu xinh đẹp nữa. Tôi đặt điện thoại xuống và đi vào bếp xem qua. Tôi nấu cháo nhãn, táo đỏ và hạt sen, đi tắm, vào bếp làm việc cả tiếng đồng hồ, gói một bát cháo, đi đến trước cửa nhà chị dâu và gõ cửa. 

Tống Khả Thanh cẩn thận mở một khe hở nhìn ra ngoài. Anh sững sờ khi nhìn thấy anh rể đang cầm bát cháo đỏ. 

"Này, chắc cậu chưa ăn nhiều phải không? Ăn thôi." Anh đưa cháo cho, nhìn bộ dáng lén lút của cô khiến anh vừa tức giận vừa buồn cười. 

Tống Khả Thanh mở cửa và nhận cháo bằng cả hai tay. Trong lòng cô ấm áp, cô liền nghĩ đến mẹ chồng, nói: “Mẹ vẫn chưa ăn cơm.”

“Đừng lo, tôi sẽ cho cô ấy ăn.”

"Ồ, cảm ơn bạn." Tống Khắc Khánh cười vui vẻ, chuẩn bị đóng cửa lại, lại phát hiện đóng không được. Nó bị chân anh rể chặn lại nên cô ngước lên nhìn anh. 

"Ngươi giống như đề phòng trộm cướp, ta rất không vui, trước tiên thu một ít tiền lãi!"

Nói xong, chị dâu xinh đẹp hôn thật mạnh lên môi cô và phát ra âm thanh như "bah". Cô phớt lờ chị dâu xinh đẹp bị trêu chọc và rơi vào trạng thái đáng yêu. Cô đi vào bếp và đổ đầy một cái bát khác. Khi bước ra ngoài, cô thấy cửa phòng chị dâu đã đóng, cô mỉm cười kiêu hãnh. 

Tôi đến trước cửa nhà mẹ tôi và gõ cửa. 

"Nhưng Khánh, vào đi, cửa không khóa!" Giọng nói yếu ớt của mẹ vang lên khiến tôi nhất thời tự trách mình. Tôi mở cửa bước vào thì thấy mẹ tôi đang nằm ngửa quay lưng vào trong. 

"Tôi không có cảm giác thèm ăn và không muốn ăn."

Tôi bưng cháo đi tới đặt lên bàn đầu giường rồi nhẹ nhàng đẩy mẹ. 

Tô Á Thanh chậm rãi quay đầu lại và nhận ra đó là con trai mình. Đôi mắt cô lập tức phủ đầy sương mù, cô bướng bỉnh quay người lại mà không nói gì. 

Nhìn thấy môi mẹ hơi trắng bệch, khuôn mặt hốc hác, tôi đau khổ đến mức không nhịn được mà quỳ xuống mép giường, một tay đặt lên chân mẹ, một tay đặt lên cổ mẹ rồi bế mẹ lên. 

"Đi đi, ngươi không cần lo lắng vì sao lại tới tìm ta!" Tô Á Thanh rơi nước mắt, cố gắng thoát khỏi con trai mình. 

Tôi ôm mẹ rồi ngồi lên giường, để mẹ ngồi vào lòng. Tôi không nói gì, nhìn mẹ xinh đẹp với hoa lê và mưa, nhẹ nhàng vỗ lưng mẹ. 

Nhìn thấy vẻ mặt buồn bã của mẹ, mũi tôi đau rát, tôi không cầm được hai giọt nước mắt. Lòng tôi tràn ngập sự tự trách và tội lỗi. 

Tô Á Thanh cảm giác được hai giọt chất lỏng ấm áp chảy ra từ tay mình. Bà ngước lên thì thấy mắt con trai đỏ hoe và trên mặt có hai giọt nước mắt. Anh đang nhìn cô với vẻ đau khổ. 

Anh không khỏi rơi nước mắt, ngừng giãy giụa, nhưng anh vẫn nhắm mắt lại, ngoan cố im lặng. 

Tôi bưng bát lên, múc một thìa cháo thổi vào, sau đó dùng lưỡi thử nhiệt độ: “Đây, há miệng ra.”

Tô Á Thanh lén mở mắt ra, nhìn đôi mắt dịu dàng và động tác trìu mến của con trai mình. Trong lòng cô có chút vui mừng nhưng vẫn quay đầu tỏ ý không chịu ăn. 

Nhìn dáng vẻ vừa dễ thương vừa bướng bỉnh của mẹ, lòng tôi tràn ngập yêu thương. Tôi ăn một miếng và nói một cách khoa trương: “Thật là ngon và ngọt ngào”. 

Nhìn thấy mẹ xinh đẹp hai tay ôm ống tay áo nhắm mắt không nói gì, tôi cắn thêm một miếng nữa rồi nói: “Ngọt quá mẹ ơi, mẹ thật sự không ăn à?”

“Gừ” tiếng bụng sôi lên đặc biệt lớn trong căn phòng yên tĩnh. "Hahaha" Tôi không khỏi bật cười, rồi cảm thấy đau khổ. Chắc mẹ đói lắm rồi. 

Tô Á Thanh mặt đỏ như quả táo, nhưng vẫn cố chấp nhắm mắt lại, chỉ hướng mặt vào nách tôi. 

Tôi múc một thìa cho vào miệng. Tôi đặt bát xuống, ôm đầu bà mẹ xinh đẹp và hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của bà mẹ xinh đẹp. 

"Uuuuuuuuuuuuu" Tô Á Thanh lắc đầu mạnh mẽ để tránh khỏi miệng con trai mình. 

Nhưng cái đầu đã được cố định chắc chắn, lưỡi của con trai thè vào, chậm rãi uống cháo trong miệng. 

Tô Á Thanh nhắm mắt lại và buộc phải nuốt nước bọt. 

Đôi môi hé mở, một sợi tơ trong suốt nối liền môi hai mẹ con, khiến Tô Á Khánh xấu hổ không dám nhìn xa hơn. 

Mở mắt ra, nhìn thấy con trai đang nhìn mình âu yếm, Tô Á Khánh đỏ mặt, nhắm chặt mắt lại.

“Nó có ngon không, mẹ yêu?” Tô Á Thanh xấu hổ và dùng tay nhẹ nhàng nhéo eo anh sau khi nghe những lời của con trai mình.

Tôi tiếp tục ngậm một ngụm cho vào miệng chạm vào cái miệng nhỏ nhắn của người mẹ xinh đẹp. "Woooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo tác. Tôi không thể không dùng lưỡi móc lưỡi và gãi nó.

Sau năm sáu lần bú liên tiếp, thời gian mỗi lần bú dần trở nên dài vô cùng.

Tô Á Thanh mở đôi mắt mờ mịt ra, dịu dàng trừng mắt nhìn con trai, nhẹ giọng nói: "Buông ta ra, ta tự mình ăn!"

"Bây giờ đã quá muộn rồi, chuyện đó không phụ thuộc vào bạn." Tôi tiếp tục hớp một ngụm rồi từ từ đưa vào miệng người mẹ xinh đẹp. Miệng này kéo dài trong vài phút, bởi vì tôi không thể không trêu chọc người mẹ xinh đẹp bằng lưỡi của mình trong vài phút.

Sau khi đút cho cô một bát cháo, đôi mắt Tô Á Khánh mờ đi, cô cảm thấy lưỡi mình gần như tê cứng vì bị con trai bú.

Tình yêu khiến người mẹ xinh đẹp lúc này trông thật mảnh dẻ, con trăn khổng lồ đã đầy máu và ép vào cặp mông béo của người mẹ xinh đẹp. Nhưng tôi có cảm giác như đang ngồi trên một tấm đệm dày. Tôi nhẹ nhàng hỏi: “Mẹ, người thân có ở đây không?” 

Dù nhìn người mẹ xinh đẹp không nói gì nhưng mặt cô chợt đỏ bừng hơn. Tôi đứng dậy đặt mẹ lên giường rồi đắp chăn mỏng cho mẹ. Hôn lên trán cô nói: "Nghỉ ngơi thật tốt nhé!" Sau đó bước ra khỏi phòng!

Tô Á Thanh khóe miệng hiện lên một tia cay đắng, cô ngơ ngác nhìn cánh cửa đóng kín. Trong lòng cô cảm thấy mất mát sâu sắc, trên khuôn mặt xinh đẹp hiện lên một tia tự giễu. Dù trong lòng không muốn nghĩ như vậy nhưng bà vẫn không khỏi nghĩ đến việc con trai mình ra ngoài như thế này sau khi biết bà đi thăm họ hàng.

Nằm trên giường ngơ ngác!

Đôi mắt anh mờ đi, không biết đã qua bao lâu.

Đột nhiên, trong căn phòng yên tĩnh vang lên một âm thanh, cánh cửa lặng lẽ bị đẩy ra. Nhìn người đàn ông từ ngoài cửa bước vào, cẩn thận bưng bát, đôi mắt mơ màng lấy lại sự trong sáng, "Tôi biết anh ta không thể rời đi như thế này."

Tô Á Thanh cảm thấy có lỗi vì quá nhớ con trai mình.

Tôi vừa bước vào, ánh mắt mẹ chuyển từ thất vọng sang ngạc nhiên.

Tôi lấy cái bát và đặt nó lên bàn cạnh giường ngủ. 

“Anh không ngờ tôi cứ đi ra ngoài mà không quan tâm đến anh một chút nào, rồi lại thấy tôi bước vào, anh rất ngạc nhiên phải không?”

Trong mắt Tô Á Thanh hiện lên một tia xấu hổ và tội lỗi. 

Thở dài, tôi bế mẹ lên và tựa vào vòng tay tôi. Cô vừa bưng bát vừa thổi nhẹ vừa nói: “Người ở tuổi này không biết tự chăm sóc bản thân. Tôi ra ngoài nấu súp đường nâu và gừng cho bạn. Bạn có nghĩ mình nên bị đánh đòn không? Bạn nghĩ gì về tôi? Trong lòng bạn tôi tệ đến vậy sao? Hãy mở miệng ra."

Tô Á Thanh quay lại và nhìn thẳng vào con trai mình, như thể cô ấy thật ngu ngốc. 

"Đừng nhìn nữa và uống trước đi. Uống rượu xong tôi, kẻ xấu, sẽ không còn chướng mắt ở đây nữa”.

Tô Á Thanh cảm động đến mức trìu mến nói: "Mẹ không còn sức nữa, con cần cho mẹ ăn!"

Nhìn thấy mẹ xinh đẹp nâng chiếc cổ thon dài, khuôn mặt xinh đẹp gần trong tay, làm nũng như trẻ con, tôi cúi đầu hôn nhẹ lên miệng mẹ xinh đẹp rồi nói: “Con ngoan, uống đi khi còn nóng rồi đi ngủ. Đừng gây rắc rối nữa!"

"Ừm~~ Mẹ muốn cho con ăn." Tô Á Thanh nhìn con trai mình, bĩu môi và hành động nũng nịu mà không hề đỏ mặt. Bà chỉ biết hiện tại bà muốn có được tình yêu của con trai mình! 

“Thật sự là tôi không thể làm gì được cho anh đâu.” Tôi hớp một ngụm canh gừng đường nâu, từ từ đưa vào miệng Mỹ Mẫu. Tôi đang định thè lưỡi ra thì bị Mẹ Đẹp hút mạnh, thụ động tiếp nhận sự mút của Mẹ Đẹp. Trả một nửa, hé môi. 

“Tôi sẽ uống thứ này lâu dài. Trời đã lạnh được một lúc rồi. Hãy hoàn thành nó nhanh chóng. Còn nữa, đừng tưởng rằng tôi sẽ tha thứ cho anh vì đã nghĩ về tôi như vậy." Tôi giả vờ không hài lòng nói! 

Đôi mắt phượng hẹp của Tô Á Thanh ẩn chứa một chút nịnh nọt. Cô không nói gì, nhẹ nhàng dụi đầu vào cổ con trai. Giống như một con mèo nhỏ vậy. 

"Hôm nay tôi sẽ tha cho cậu. Hãy nhanh chóng uống xong đồ uống của bạn. Khi bạn khỏe hơn, tôi sẽ không trừng phạt bạn. Tôi sẽ trừng phạt anh vì mọi tội ác.” Tôi giữ vẻ mặt nghiêm túc và không hề lay chuyển!

Tô Á Thanh không buồn vì con trai tức giận mà cảm thấy thoải mái và vui vẻ! 

Cô không trả lời mà nhìn con trai một cách trìu mến, bĩu môi chờ cậu bé tiếp tục cho mình ăn. 

Làm sao tôi lại có thể yêu người mẹ xinh đẹp vừa duyên dáng vừa ngây thơ của mình lúc này. 

Ăn từng miếng một cho đến khi hết bát súp gừng đường nâu. 

Nhìn đôi mắt xinh đẹp của mẹ càng ngày càng sáng, tôi đau khổ đến mức cặc tôi suýt rách quần. 

Tô Á Thanh nhìn thấy vẻ mặt buồn bã của con trai mình, nhưng cô vẫn không biết tại sao con trai mình lại cảm thấy buồn. 

Cậu vùi đầu vào cổ Aiko, đỏ mặt đưa tay giấu thứ xấu xa của mình qua ống quần, bẽn lẽn nói: “Mẹ ơi, giúp mẹ với!”

Trong mắt tôi có sự giằng co, và tôi đã nắm tay mẹ bằng một tay. 

Trong mắt Tô Á Thanh hiện lên một tia kinh ngạc, bà ngẩng đầu nhìn con trai mình. Cô không biết tại sao anh lại ngăn cô lại. Đây không phải là điều anh luôn muốn làm sao? 

Tôi đứng dậy đắp chăn cho người mẹ xinh đẹp của mình, ngồi xổm xuống cạnh giường, vuốt tóc mẹ rồi hôn nhẹ lên khuôn mặt hồng hào của mẹ. 

Cô nói đầy yêu thương: “Bây giờ anh phải nghỉ ngơi thật tốt nhé. Đừng bỏ bữa ăn như thế này trong tương lai. Tôi sẽ cảm thấy tiếc cho bạn."

Quay lại và sẵn sàng đi ra ngoài! 

"Xing'er ~" Tô Á Thanh xúc động gọi, nắm tay con trai mình mà nước mắt lưng tròng. 

Tôi nhìn vào đôi mắt xinh đẹp đầy lưu luyến của mẹ, dịu dàng chạm vào khuôn mặt hồng hào của mẹ: “Lần này con cũng sai rồi. Nếu bạn có việc gì cần làm, chúng ta sẽ nói chuyện đó vào ngày mai. Được rồi, đừng nói về giấc ngủ. Tôi sẽ đợi cho đến khi bạn ngủ say rồi mới rời đi!" 

"Ừm ~" Tô Á Thanh cảm thấy lúc này mình chỉ là một đứa trẻ, được con trai chăm sóc và yêu thương. Hãy nhắm mắt lại, đưa tay con trai áp vào mặt và từ từ chìm vào giấc ngủ với nụ cười mãn nguyện!

Khi trở về phòng và nằm trên giường, tôi cũng nở nụ cười thoải mái. Được làm hòa với mẹ khiến tôi có chút hưng phấn và không ngủ được.

…………

Trong một biệt thự dành cho một gia đình, Lưu Mỹ Nhĩ đưa con gái đi ngủ, bước vào phòng tắm, cởi bộ đồ ngủ gợi cảm và nhẹ nhàng, để lộ thân hình không tì vết, bộ ngực đầy đặn, eo thon, bụng phẳng, hông cong hoàn hảo, đôi chân thẳng và dài không chút mỡ thừa. Cô đứng trước gương cảm thấy tủi thân một lúc rồi duỗi chân vào bồn tắm, để thân thể không ai có thể cưỡng lại chìm vào bồn tắm. Nhiệt độ của nước khiến cô phát ra một tiếng rên đầy quyến rũ. 

Đôi bàn tay mảnh khảnh của cô không ngừng múc nước đổ lên cơ thể quyến rũ của mình. 

Bảy năm trước, Lưu Mỹ Nhĩ chỉ mới ngoài 20 tuổi. Cùng tuổi với Hứa, với khuôn mặt xinh đẹp và dáng người hoàn hảo, xung quanh cô không thiếu những người theo đuổi. Cô tưởng mình có thể gặp được một chàng hoàng tử quyến rũ, kết hôn hạnh phúc, sinh con và cùng nhau trải qua quãng đời còn lại. 

Tuy nhiên, căn bệnh hiểm nghèo của cha anh đã khiến cả gia đình rơi vào tuyệt vọng! 

Không có tiền chữa trị, Lưu Mỹ Nhĩ tuyệt vọng đã gặp người chồng hiện tại của mình, một người đàn ông hơn cô gần hai mươi tuổi, đồng thời là ông chủ của công ty nơi cô làm việc, Giang Kinh Thái.

Giang Kinh Thái đã ngoài bốn mươi. Câu nói sẽ giết vợ khi được thăng chức và làm giàu đã được phản ánh một cách sống động trong anh. Khi công việc kinh doanh của anh đang đi đúng hướng thì vợ anh qua đời trong một vụ tai nạn ô tô. Giang Kinh Thái quả thực đã buồn bã một thời gian, nhưng sau khi giàu có, Giang Kinh Thái dần dần không thể chịu đựng được sự cô đơn, và anh ghen tị với những người quyến rũ trong công ty. Lưu Mỹ Nhĩ quyến rũ đã chảy nước miếng rồi. Sau khi biết chuyện gia đình cô, anh hứa sẽ giúp cô chi trả chi phí chữa bệnh, nhưng anh cần Lưu Mỹ Nhĩ kết hôn với anh. Giang Kinh Thái, ông chủ giàu có mới nổi, không có kinh nghiệm theo đuổi các cô gái. Trong mắt anh, tại sao anh lại phải tốn thời gian để có được thứ có thể kiếm được bằng tiền. 

Bằng cách này, Lưu Mỹ Nhĩ tuyệt vọng không còn lựa chọn nào khác ngoài việc cam kết với Giang Kinh Thái, và Giang Kinh Thái kết hôn với Lưu Mỹ Nhĩ bất chấp sự phản đối của các con anh. 

Đương nhiên, cuộc hôn nhân như vậy sẽ không có tình cảm, nhưng sau khi kết hôn, Giang Kinh Thái đã đáp ứng yêu cầu của Lưu Mỹ Nhĩ và vâng lời. Không lâu sau, cô sinh con gái Giang Tân Tân. Giang Kinh Thái hạnh phúc không chỉ cho đi rất nhiều bất động sản và cửa hàng mà còn mua nhà và xe hơi cho bố mẹ cô. 

Bây giờ ở nhà đã có một người vợ duyên dáng và một cô con gái đáng yêu, Giang Cảnh Đài không còn ra ngoài vui chơi và từ chối rất nhiều hoạt động xã hội. 

Tuy nhiên, đối mặt với người vợ ngày càng quyến rũ sau khi sinh con, ông già Giang Kinh Thái cảm thấy bất lực. Trông anh ta như đang ở độ tuổi 50, bốn mươi, khả năng tình dục cũng giảm sút rõ rệt. Tuy nhiên, vợ anh ngày càng quyến rũ. Giang Cảnh Đài bắt đầu tránh mặt vợ, chỉ thích trốn trong căn nhà mua ở ngoài chứ không về nhà một mình, sợ nhìn thấy ánh mắt oán hận của vợ. 

Trong mắt Lưu Mỹ Nhi lúc ngâm mình trong bồn tắm lộ ra một tia oán hận. Hôm nay chồng cô không về nhà. Lần trước anh ấy đã đi công tác ba tuần. Khi quay lại, anh ấy nói rằng công ty đang bận, đã ba ngày rồi anh ấy chưa về nhà. 

Lưu Mỹ Nhĩ thở dài và nghĩ lại, nếu cô quay lại thì chuyện gì sẽ xảy ra? 

Mối quan hệ giữa hai người thật tẻ nhạt. Giang Kinh Thái, lúc này đã ngoài 50 tuổi, về cơ bản đã mất chức năng tình dục do quá ham mê trước đó.

Vô ích, tôi nghĩ đến cậu bé to lớn mà tôi gặp sáng nay, cách cậu ấy đỏ mặt khi bị trêu chọc hiện lên trong đầu tôi, và tôi thấy mình đang chảy máu mũi. Cuối cùng, tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là một con cặc to lớn, đen tối mà tôi không thể thoát khỏi được. 

Lưu Mỹ Nhi không nhịn được đưa một bàn tay nhỏ bé vào giữa hai chân cô, giống như cô đã làm nhiều lần trong hai năm qua! Bàn tay nhỏ ấn chính xác vào hạt đậu đỏ nhỏ và xoa nhẹ.

"A~~~" Một tiếng rên dài vang vọng trong phòng tắm. Đôi mắt vô cùng quyến rũ của Lưu Mỹ Nhĩ dường như nhìn thấy con gà trống hùng vĩ và uy nghiêm xuất hiện trước mắt cô. Nghĩ đến đại nam sinh nói muốn chụp một bức ảnh độ phân giải cao khác cho cô xem, cô vô thức liếm môi, trong mắt hiện lên một màn sương mù, cô tăng tốc động tác tay, "Mẹ kiếp, a~~" Trong bồn tắm, Lưu Mỹ Nhi cong eo hét lên một tiếng, sau đó cô nhẹ nhàng ngã xuống trong bồn tắm!

Sau khi trả một nửa, Lưu Mỹ Nhĩ đã bình phục trở lại, với khuôn mặt đỏ bừng say đắm. Cô lau tay rồi lấy điện thoại, vô tình mở WeChat xem anh chàng lớn tuổi có gửi ảnh cho cô không.

Sau khi đọc tin nhắn WeChat, Lưu Mỹ Nhĩ có chút thất vọng và tự trách mình. Cô thầm nguyền rủa bản thân vì đã trở nên dâm đãng như vậy, nghĩ đến người đàn ông cô vừa gặp đã lên đến đỉnh điểm, và cô thực sự coi đó là điều nghiêm túc khi họ nói đùa. 

Nhưng khi nghĩ đến cậu bé to lớn, tôi không khỏi cảm thấy yếu đuối. Tôi vô tình bấm vào tài khoản WeChat của anh lớn, nhấc đôi chân xinh đẹp của mình vào bồn tắm, chụp ảnh gửi qua và viết mấy chữ: "Chân của chị em có đẹp không?"

Chụp ảnh xong, tôi lại đỏ mặt, đặt ngón tay vào rút tiền, suy nghĩ một lúc rồi bỏ tay xuống!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 18 Hỏa hoạn bùng phát ở cổng thành, ảnh hưởng đến Chiyu

Tôi ra khỏi phòng mẹ đã gần mười giờ. Lúc này tôi đang nằm trằn trọc trên giường không tài nào ngủ được. Tôi nhấc điện thoại lên và kiểm tra TikTok thì một tin nhắn WeChat hiện lên. Tôi không biết ai đã gửi tin nhắn này muộn như vậy. 

Khi tôi nhấp vào WeChat, hóa ra đó là của Willow Fairy. Tôi bối rối bấm vào hộp thoại và bấm vào hình ảnh. Máu tôi đã sôi lên chỉ sau một cái nhìn. Tôi nhìn thấy một bàn chân nhỏ màu trắng nhô lên khỏi mặt nước. Những ngón chân thanh tú hơi cong lên. Sơn móng tay màu hồng cho thấy một chút vui tươi. Con bê pha lê tỏa sáng rực rỡ dưới ánh sáng! 

Ham muốn bị mẹ đè nén hoàn toàn bùng nổ, cặc tôi cương cứng đến mức đau nhức. "Liễu Tiên, ngươi đang đùa với lửa!"

"Anh đùa với lửa làm gì vậy? Chị tôi chỉ đang hỏi chân tôi có đẹp không thôi. Đừng nghĩ lầm." Tôi dường như nhìn thấy nàng tiên liễu đang cười trước mặt với bộ ngực lớn rung chuyển. 

"Huh ~ huh" Tôi hít một hơi thật sâu, bấm vào ảnh, chụp ảnh con cặc sắp xuyên vào quần lót của tôi rồi gửi cho tôi! "Cô tiên ơi, cặc của tôi có to không?"

Cơ thể nhạy cảm của Lưu Mỹ Nhĩ lại cảm thấy yếu đuối sau khi đạt cực khoái, trong mắt cô lóe lên vẻ quyến rũ đáng kinh ngạc. "Trông em còn nhỏ hơn khi mặc đồ lót, haha..."

Tôi đủ tự tin về kích thước của mình nên không quan tâm đến những lời chế giễu của cô ấy và hỏi: "Thật sao? Nó có to hơn chồng cô không?"

Lưu Mỹ Nhĩ không khỏi so sánh con gà trống này với con gà trống của chồng mình. Kết quả đương nhiên là Giang Cảnh Đài thất bại thảm hại, nhưng cô vẫn cứng ngắc đáp: “So với chồng tôi nhỏ hơn rất nhiều, hahaha.”

"Thật sao? Tôi không tin. Bây giờ hãy chụp ảnh chồng cô cho tôi xem."

…

"Chồng tôi không có ở nhà, nếu tôi chụp ảnh cô ở nhà, cô sẽ xấu hổ!"

…

"Vậy là chồng tôi không có ở nhà, em có cảm thấy trống trải, cô đơn và lạnh lẽo không? Có cần anh an ủi em không? Hahaha"

…

"Ngươi còn quá nhỏ, tỷ tỷ sợ không những không vừa lòng, còn bị trói lên xuống không thoải mái."

…

"Chúng ta thương lượng thế nào?"

…

"Thỏa thuận gì?"

…

"Tôi sẽ chụp ảnh con cặc của tôi cho bạn, và bạn sẽ chụp ảnh bộ ngực lớn của bạn cho tôi xem?"

…

"Lão đại, cái gì lớn như vậy... Nghe rất xấu, ta không muốn."

…

"Em không phải là bộ ngực lớn sao? Sáng nay chúng đã chói mắt trước mặt anh rồi. Anh thật muốn bóp chúng cho nổ tung!" Sau đó, anh ấy đăng: "Những bức ảnh tinh ranh độ phân giải cao, bạn có thực sự không muốn chúng không?"

"Tôi sẽ không bị bạn lừa! Đừng!"

…

“Chắc là hình dáng của bộ ngực lớn không đẹp, hoặc là có khuyết điểm nào đó!”

…

"Anh mới là người có khuyết điểm. Của em gái tôi... vẫn còn màu hồng, nhưng tôi sẽ không cho anh xem! Hahaha"

…

"Vậy thì tôi sẽ không cho bạn xem con cặc lớn!"

…

"Cái này ai quan tâm? Xấu đến mức tôi không muốn nhìn thấy."

…

Tôi nằm trên giường chụp ảnh cặp đùi săn chắc của mình rồi gửi cho anh. "Sao rồi? Cậu có ướt không?"

Không chịu thua kém, Lưu Mỹ Nhĩ giơ đôi chân dài lên và chụp ảnh: "Đùi của em gái bạn có đẹp không?"

…

"Không tệ, một khẩu súng hoàn hảo!"

…

"Sáng nay tôi thấy bạn khá thành thật. Ai biết bạn lại tệ đến thế?"

…

“Anh chưa từng nghe nói đàn ông không xấu, đàn bà không ướt sao?”

…

"Rõ ràng là phụ nữ không thích anh ta."

…

"Không phải tình yêu chỉ là làm tình thôi sao? Làm sao bạn có thể xâm nhập vào một người phụ nữ khi cô ấy không ướt? Bây giờ bạn có ướt không? Bạn có muốn tôi chụp ảnh con cặc to lớn của tôi cho bạn thủ dâm không?"

…

"Sai logic, ai quan tâm chứ!" với hai biểu cảm kiêu ngạo!

Cởi quần lót của bạn ra, nhấp để quay video và từ từ vuốt ve con cặc dày hai lần! gửi! "Nhét nó vào miệng!!!"

Lưu Mỹ Nhĩ bấm vào video và nhìn thẳng vào con cặc đen bóng và sáng bóng trong ảnh, với những đường gân chằng chịt trên đó như một con trăn.

Khi bàn tay to trong ảnh nhẹ nhàng di chuyển, quy đầu khổng lồ càng trở nên hung dữ hơn.

Khiến thiếu nữ xinh đẹp của Cửu Cuồng đỏ mặt. 

Nhìn Hứa Hành nhét vào miệng, hắn vô thức lè lưỡi liếm liếm đôi môi khô khốc. Anh không nhịn được đưa một tay vào giữa hai chân, kẹp lấy âm vật vốn đã căng cứng và cương cứng giữa hai ngón tay để nhẹ nhàng xoa bóp.

"Tiên, sao em không quay lại? Em không thủ dâm khi nhìn con cặc to của anh phải không?" 

Lưu Mỹ Nhĩ lúc này đang nhìn chằm chằm vào điện thoại với đôi mắt mờ mịt, tốc độ của tay cô thay đổi từ xoa nhẹ lúc đầu sang xoa mạnh. Một lúc sau, anh trợn mắt lên và lại đạt đến cao trào!

"Em không quan tâm, em chỉ lau người thôi. Bây giờ chị ơi, em đi ngủ đây, không nói chuyện với em nữa, đồ biến thái!" Lưu Mỹ Nhi có chút yếu ớt trả lời một cách cứng ngắc!

"Tiên tử, ngươi làm người không thể như vậy được, là ngươi châm lửa, ngươi vui vẻ. Anh trai ta còn đang treo cổ, nhanh gửi ảnh ngực khủng cho ta xuất tinh!" Tôi đang vuốt ve con cặc của mình bằng một tay và gõ bằng tay kia! 

Lưu Mỹ'er nhìn câu trả lời bên kia, đặt điện thoại xuống, khóe miệng nở một nụ cười kiêu ngạo và xảo quyệt.

Tôi đã không nhận được phản hồi mặc dù tôi đã được trả một nửa. Tôi không còn cách nào khác ngoài việc bật điện thoại lên và tìm phim để xem. Nếu không thì làm sao tôi có thể ngủ như thế này được!

Đột nhiên, bên ngoài truyền đến tiếng bước chân nhẹ nhàng, rõ ràng là cố ý đi nhẹ nhàng: "Có trộm à?" Tôi mặc quần lót vào, lặng lẽ ra khỏi giường, nhẹ nhàng bước tới cửa, nắm lấy tay nắm và hung hăng mở cửa. 

"A~~ ô~~" ​​Tống Khả Khánh uống một bát cháo rồi nằm xuống ngủ một lát. Nhưng bây giờ cô lại cảm thấy có chút lo lắng. Khi tỉnh dậy, dụi dụi mắt, cô muốn đi vệ sinh. Khi cô bước đến cửa phòng anh rể, cô thấy bên trong vẫn còn sáng đèn. Tống Khắc Thanh sợ đến mất ngủ. Cô vội vàng hạ bước chân xuống. Không ngờ, cửa nhà anh rể cô đột nhiên mở ra, Tống Khắc Khánh sợ hãi đến mức sắp hét lên!

Nhưng một bàn tay to lớn đã bịt miệng anh lại và kéo anh vào phòng!

Lúc này, tôi từ từ thả bàn tay đang bịt miệng chị dâu từ phía sau ra, vòng tay ôm lấy eo chị dâu xinh đẹp từ phía sau, nghịch tai chị: “Em tưởng trong nhà có kẻ trộm. Chị dâu thân mến, em đến tìm chị à?”

Tống Khả Thanh vốn đã lo lắng, nhưng cô lại sợ hãi trước tin tức như vậy. Lúc này, tay anh rể ôm chặt lấy bụng dưới của cô! 

Tôi cảm thấy mình không thể giữ nó được nữa.

Sắc mặt hắn đỏ bừng, giãy giụa: "Thả ta đi nhanh, ta không phải tới tìm ngươi!"

Lúc này, từ vẻ mặt chị dâu tôi và đôi chân bị kẹp chặt, tôi có thể biết chắc chị ấy muốn đi vệ sinh. Tôi ôm chặt chị dâu, tiếp tục trêu đùa nói: "Không phải sao? Vậy tại sao nửa đêm em lại chạy đến cửa phòng anh?" 

"Không, tôi đi vệ sinh, để tôi đi." Giọng chị dâu tôi đầy nước mắt.

"Tại sao đi vệ sinh phải nhẹ nhàng như vậy? Anh không phải là kẻ trộm!" Tôi tiếp tục.

"Làm ơn, tôi không thể chịu đựng được nữa! Ugh ~" Tống Khả Thanh không thể tự mình đứng vững được nữa.

Vẻ mặt xấu hổ và giận dữ của cô em dâu xinh đẹp khiến con cặc đang đau khổ đêm nay của tôi trở nên cứng như một thanh thép. Tôi nhắm nó vào mông của chị dâu xinh đẹp và đẩy mạnh từ phía sau. 

Cặp mông xinh đẹp trong bộ váy ngủ lụa ôm lấy cặc tôi khiến tôi thở phào nhẹ nhõm!

Tống Khả Thanh khó có thể kìm chế được nữa. Lúc này cô bị anh rể đánh mạnh từ phía sau, cô cảm thấy nước tiểu của mình đã tràn ra ngoài một chút. Cô quay người lại ôm chặt anh rể. "Làm ơn, Từ Hùng. Làm ơn, tôi không thể nhịn được nữa. Hãy để tôi đi vệ sinh!"

Nước mắt gần như rơi ra từ khóe mắt tôi! 

Vẻ mặt khóc lóc của cô em dâu xinh đẹp khiến tôi không nỡ buông cô ấy ra. Thay vào đó, nó mang lại cho tôi một niềm vui biến thái. "Vậy nói cho tôi biết, cậu có đi tiểu không?"

Lúc này, Tống Khắc Thanh không thể quan tâm nhiều như vậy nữa. Anh vội vàng gật đầu, nhìn anh rể với nước mắt và hy vọng, hy vọng anh sẽ để cô đi!

"Gật đầu là có ý gì? Chị dâu, xin giải thích rõ ràng!" Tôi tiếp tục ngắm nhìn chị dâu xinh đẹp trong gang tấc! 

Cô biết anh rể chỉ thích nhìn cô xấu hổ, nhưng lúc này Tống Khả Thanh không còn lựa chọn nào khác. Khuôn mặt vốn đã đỏ bừng của cô lại đỏ bừng như cua luộc, cô thì thầm: "Em cần đi tiểu, làm ơn~anh~"

Vẻ ngoài vừa xinh xắn vừa đáng thương của chị dâu xinh đẹp khiến tôi sôi máu, mắt đỏ hoe, tôi khàn giọng thì thầm: “Vậy tôi sẽ lấy chị dâu!” Nói xong, một tay bế chị dâu xinh đẹp đi ra ngoài, bước vào nhà vệ sinh! 

“Không~ Em muốn, em tự đi, xin anh đừng, à~~” Chị dâu xinh đẹp vốn đã khập khiễng và yếu đuối, ôm chặt lấy eo tôi, vùi đầu vào ngực tôi. Nhưng lúc này, tôi không còn nghe được lời nào nữa. Một tay tôi vén váy của chị dâu xinh đẹp lên, tay kia tìm mép quần lót của mình, hơi cúi xuống rồi dùng sức kéo xuống. Chiếc quần lót hẹp trượt từ cặp đùi mịn màng của tôi xuống đất! 

Tống Khả Thanh hét lên khi phát hiện ra đồ lót của mình đang bị anh rể cởi ra, nhưng bàng quang vốn đã sắp sụp đổ khiến cô không nói nên lời. Cô chỉ có thể trơ mắt nhìn anh chồng bế cô lên như một đứa trẻ!

Nhìn chằm chằm vào con mèo xinh đẹp màu đỏ và mềm mại phản chiếu trên nền gạch trắng, tôi cảm thấy như mình sắp nổ tung! "Chị dâu ngoan, đi tiểu!" 

Tống Khắc Khánh quay đầu đi, không dám nhìn bộ dạng ngượng ngùng của mình trên gạch. Cô xấu hổ nhắm mắt lại, nhưng khóe miệng hiện lên một tia nhẹ nhõm. Nước tiểu màu vàng vọt ra từ giữa hai môi và rơi trúng đầu bồn cầu. 

Tiếng nước bắn tung tóe khiến Tống Khả Thanh vô cùng xấu hổ. Cô nhìn anh rể từ trên gạch và nhẹ nhàng nói: "Làm ơn... làm ơn... đừng... nhìn..."

Tôi không nói gì, nhìn chằm chằm vào âm hộ của chị dâu xinh đẹp cho đến khi chị ấy tiểu tiện xong, toàn thân run rẩy, mới thở ra một hơi nhẹ nhõm. Lúc này tôi chưa biết gì nữa liền ôm chị dâu đặt lên bàn trang điểm.

Ngồi xổm xuống nhìn kỹ vào cái lồn ướt át của chị dâu xinh đẹp.

Những sợi lông mu thưa thớt được cắt tỉa gọn gàng và bảo vệ xung quanh âm đạo. Hai môi lớn hơi hở do tắc nghẽn. Hai môi bé màu hồng đang co giật nhẹ. Viên ngọc nhỏ dễ thương phía trên đã căng cứng và cương cứng, đang khẽ run lên. Âm đạo dính đầy nước tiểu của chị dâu xinh đẹp, tỏa ra mùi tanh nhẹ. Nó cực kỳ đẹp!

"Ngửi~ngửi" Tôi không khỏi ngửi thấy mùi khó chịu! Đột nhiên, "Không... không muốn~~ Nhìn này, không, tôi có thể... ngửi thấy ừm~~" một tiếng rên dài nghe như tiếng khóc.

Anh rể nhìn cảnh cưỡng hiếp ở cự ly gần, hơi thở nóng hổi phả vào vùng kín nhạy cảm, xấu hổ ngửi thấy mùi vùng kín của chính mình. 

Tống Khắc Khánh yếu ớt run rẩy đôi chân xinh đẹp của mình, môi âm hộ và môi âm hộ vặn vẹo với tốc độ nghẹt thở, dòng dịch âm đạo từ trong âm đạo của cô phun ra, đập vào mặt anh rể! 

Sau khi lau mặt, máu của tôi chảy ra. Tôi không khỏi dùng hai tay ôm lấy mông của chị dâu xinh đẹp, lè lưỡi và cạo thật mạnh từ dưới lên trên! 

"A ~ a ~ a" Tống Khắc Khánh phát ra một tiếng rên du dương, một dòng lớn dịch âm đạo chảy ra từ âm hộ của cô, cô nắm lấy tóc anh rể, mờ mắt nhìn anh, lắc đầu và nói thầm vài chữ, như muốn nói "bẩn, đừng liếm"! 

Vị hơi tanh của âm hộ màu hồng trộn lẫn với tinh dịch và nước tiểu khiến tôi phát điên hoàn toàn. Tôi dùng cái miệng to của mình che lấy âm hộ mềm mại của chị dâu rồi mút và liếm nó một cách điên cuồng. Lưỡi của tôi cố hết sức ấn vào âm vật và gãi thật mạnh!

Tống Khả Khánh ngẩng đầu, trợn mắt, lắc đầu, một tay yếu ớt nắm lấy tóc anh rể. Dùng một tay che miệng. 

"Wooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooậy............. Khi cô em dâu xinh đẹp của tôi run rẩy dữ dội, những dòng chất lỏng xộc vào cổ họng tôi một cách mạnh mẽ. Tôi cảm thấy như một người đã không uống nước trong nhiều tháng! Tuyệt vọng nuốt chửng mật hoa của chị dâu xinh đẹp!

Mặt tôi ướt đẫm, tôi buông chị dâu ra. Lúc này chị dâu xinh đẹp đã nhắm mắt lại, yếu ớt dựa vào tường. Hai chân cô ấy dạng ra và cô ấy run rẩy, và bộ ngực xinh đẹp của cô ấy đang đung đưa!

Cái lỗ mềm mại ở giữa đang nhỏ giọt dịch âm đạo, đóng mở!

Tôi thở hổn hển cởi quần lót, áp con cặc dày đặc của mình áp vào âm hộ mềm mại của chị dâu xinh đẹp và nhẹ nhàng gãi nó!

Khi anh chuẩn bị nói lời tạm biệt với trinh tiết của mình, anh ngước nhìn chị dâu, người có đôi mắt đầy tuyệt vọng. Nước mắt lăn dài trên má cô như thể cô không muốn gì nữa nhưng cô không nói gì để ngăn lại.

Chỉ cần nhìn tôi như thế này.

Nhìn thấy cảnh tượng như vậy, khóe miệng tôi cảm thấy một tia tự giễu, cặc tôi hơi mềm ra. Hãy buông tay ra. Với đôi mắt đen láy, anh quay người chuẩn bị đi ra ngoài! 

Trong vô vọng, một đôi bàn tay nhỏ bé đã tóm lấy tôi. Tôi hơi ngạc nhiên quay lại nhìn chị dâu, không hiểu ý chị ấy là gì! 

Tống Khả Khánh hồi phục sau cơn cực khoái và cảm thấy có một vật gì đó nóng nóng áp vào phần dưới cơ thể mình. Cô không biết đó là gì, nhưng toàn thân mềm mại đến mức lúc này cô không thể ngăn cản được. Cô cũng biết mình căn bản không thể ngăn cản một người đàn ông mạnh mẽ, có lẽ cô cũng không muốn ngăn cản, nhưng cô biết nếu anh rể tiến vào cơ thể cô sẽ có ý nghĩa như thế nào. Không cần nhập vào cơ thể, cô vẫn có thể tự lừa dối mình rằng đó chỉ là mơ hồ. Nếu...

Đủ loại cảm xúc ùa về trong đầu tôi, tôi òa khóc, chờ đợi anh rể bạo hành mình. 

"Hắn đang nhìn ta, hắn nhất định là muốn nhìn thấy ta bị hắn chiếm hữu. Nhìn đi, ngươi muốn, ta liền cho ngươi." Tống Khắc Khánh đã khóc và chờ đợi! 

Nhưng đột nhiên tôi nhìn thấy khóe miệng anh rể tôi hiện lên một tia tự ti, ánh mắt tối sầm, sau đó tuyệt vọng xoay người chuẩn bị rời đi! 

"Chắc chắn anh ấy đã nhìn thấy ánh mắt của tôi. Anh ấy thực sự quan tâm đến cảm xúc của tôi chứ không chỉ muốn bắt nạt tôi!"

Tống Khả Thanh cảm động, biết một người đàn ông trong tình huống như vậy khó có thể kìm chế được. 

Những phẩm chất xấu và tốt của anh ấy lóe lên trong tâm trí anh ấy. 

Cô không nhịn được đưa tay ra ôm lấy anh rể. Nhìn ánh mắt nghi hoặc của hắn, Tống Khắc Thanh cảm thấy có chút vui mừng, có chút ngượng ngùng, có chút tự hào!

Cô đỏ mặt ngồi xổm xuống trước mặt anh rể. Cô nhìn thứ xấu xa oai vệ chỉ biết nhún vai chán nản. Một nụ cười ranh mãnh xuất hiện trên khóe miệng cô. Cô dùng ngón tay búng nhẹ và cảm thấy cơ thể anh rể khẽ run lên. Tống Khả Thanh liếc nhìn anh rể với một chút kiêu ngạo và vui tươi!

Nhìn thấy cô em dâu xinh đẹp ngồi xổm trước cặc của tôi, mỗi lần bị tôi bắt nạt, cô ấy rất xấu hổ. Chị dâu của tôi, người đã cho tôi đụ cô ấy, dường như đã lấy lại được vẻ quyến rũ khi tôi nhìn thấy cô ấy lần đầu tiên, với một chút nghịch ngợm! 

Tôi cảm thấy như vỡ òa trong niềm vui, điều đó có nghĩa là chị dâu tôi đã hoàn toàn chấp nhận ai đó trong lòng nên đã thể hiện những mặt chân thật nhất trong trái tim mình! 

Giống như cách cô ấy thường nhìn mẹ mình, dễ thương, duyên dáng, quyến rũ! 

Dưới sự trêu chọc của chị dâu xinh đẹp, cặc tôi nhanh chóng căng máu và trở lại trạng thái sẵn sàng chiến đấu ngay lập tức. 

Mặc dù đây không phải là lần đầu tiên tôi chứng kiến ​​điều tồi tệ này nhưng lần nào tôi cũng thấy bối rối. Nó quá lớn. Tôi đưa tay ra và nhẹ nhàng nắm lấy con cặc. Thấy anh rể tôi lại dễ run rẩy, anh thở dài. Tống Khắc Thanh trong mắt hiện lên một tia kiêu ngạo, nhẹ nhàng vuốt ve nó.

Dần dần, đôi chân của cô trở nên tê cứng sau khi ngồi xổm trên mặt đất trong một thời gian dài, và cô luôn bị mùi hôi nồng nặc của những thứ không tốt tấn công. Tống Khả Thanh muốn anh rể trút giận càng sớm càng tốt nên ngượng ngùng cởi váy ngủ ra, chậm rãi kẹp con cặc nóng bỏng của mình vào giữa bộ ngực đầy đặn rồi chơi đùa với nó. 

Tống Khắc Khánh trong lòng vẫn còn ngượng ngùng, nhìn về phía trước thở hổn hển, không dám nhìn! 

Nhìn thấy cô em dâu xinh đẹp sẵn sàng kẹp con cặc của tôi vào giữa bộ ngực xinh đẹp của cô ấy, sự hài lòng và tự hào trong lòng tôi vượt xa niềm vui sướng từ con cặc của mình. 

Nhìn thấy chị dâu ngồi xổm dưới đất và cử động chân liên tục, chắc chị ấy ngồi xổm rất đau. 

Tôi cúi xuống bế chị dâu rồi bước vào phòng. 

Tống Khả Thanh biết, tiếp theo cô sẽ phải làm giống như lần trước, quỳ giữa hai chân của chú mình để giúp ông...

Vừa lúc anh đang suy nghĩ, anh rể đã ôm cô, ngồi lên đùi anh, nhẹ nhàng xoa bóp bắp chân đang đau nhức do ngồi xổm của cô. 

Trong lòng tôi vô cùng xúc động. Đôi khi phụ nữ là như vậy, chi tiết sẽ quyết định tất cả. 

Người anh rể ân cần khiến cô cảm thấy hạnh phúc thầm lặng. Dù ngượng ngùng nhưng cô vẫn ôm cổ anh, dùng trán mình ấn vào trán anh. Nhìn thấy anh rể đang bối rối ngước lên nhìn mình, Tống Khả Thanh đỏ mặt đưa đôi môi đỏ mọng của mình ra, "Zi...Zi...Zi~~" Môi và răng của họ quyện vào nhau, hai người liều mạng đòi chất lỏng trong miệng. 

Tối nay chị dâu tôi đã chủ động, niềm vui chinh phục trong lòng tôi lên đến đỉnh điểm. Khi môi tôi hé ra, chúng được nối với nhau bằng một sợi tơ trong suốt như pha lê. 

"Xì ~" Tôi không nhịn được hút chất lỏng giữa hai người vào miệng, nuốt xuống, cuối cùng hôn lên miệng cô ấy. "Gudu ~" Âm thanh nuốt nước bọt dường như càng khiến cô xúc động hơn. Hai người đang cố gắng nuốt nước bọt của nhau! 

Hai người hôn nhau nửa tiếng! 

Mọi ánh mắt đều mờ đi! 

Tôi dùng hai tay ôm eo chị dâu xinh đẹp và yêu cầu chị quỳ trên cặp đùi dày của tôi, để chị cao hơn đầu tôi. Tôi dùng hai tay xoa xoa cặp mông mịn màng của cô ấy, vỗ nhẹ, há miệng khàn khàn nói: "Chị dâu ngoan, cho em chút nước bọt!"

Tống Khả Thanh vừa bối rối vừa bị mê hoặc bởi tác động của nụ hôn nồng cháy trước đó. Cô nhìn động tác của anh rể, kết hợp với lời nói của anh, theo tiếng anh rể vỗ vào mông cô thúc giục. Không hề do dự, một sợi tơ trong suốt chậm rãi từ trong miệng nhỏ chảy ra, chảy vào trong miệng anh rể. 

"Gudu." Tiếng nuốt nước bọt của anh rể đã đánh thức Tống Khả Thanh. Lúc này anh mới nhận ra mình đã làm một điều đáng xấu hổ. Anh cúi xuống vùi đầu vào cổ anh rể như con tôm nhỏ! 

“Chị dâu tốt, em khát nước, em phải làm sao đây?” "Pah!" Yêu cầu đáng xấu hổ của anh rể vang lên bên tai, anh nhận được một cái tát vào cặp mông xinh đẹp của mình, khiến Tống Khả Thanh lấy lại vẻ mặt ngượng ngùng nhưng cam chịu. 

"Bùm!" Cái tát này nặng hơn và to hơn cái tát vừa rồi. "A~ đừng... bắn, nó sẽ đánh thức mẹ!" Chị dâu tôi nhẹ giọng nói! 

"Nứt!"

Khi chị dâu xinh đẹp phát ra một tiếng kêu ngọt ngào, mông cô ấy run rẩy vài lần, tôi cảm nhận rõ ràng một vệt chất lỏng rơi xuống chân mình, "Thật sự là tốt nhất, sau khi bị đánh nhiều nước chảy ra!"

Tôi nghĩ một cách tự hào. 

“Đừng, nếu đánh cô ấy sẽ bị phát hiện.” Tống Khắc Khánh đưa tay đặt lên mông cô, cố gắng đỡ cái tát của anh rể.

"Rắc! Rắc! Rắc!" 

Đôi bàn tay mềm mại không xương của tôi thậm chí còn không chặn được nửa mông của cô ấy nên tôi tát mạnh vào cặp mông xinh đẹp của cô ấy ba phát liên tiếp. 

Chị dâu xinh đẹp bất ngờ cắn mạnh vào vai tôi. Cặp mông xinh đẹp của cô ấy run rẩy dữ dội vài lần, và một dòng tinh dịch lớn nhớp nháp từ giữa mông cô ấy bắn ra chân tôi! 

Tôi không khỏi dùng hai tay ôm lấy hai cái mông, xoa bóp thật mạnh: "Chị dâu ngoan, em nhạy cảm thế sao? Bị anh rể đánh cũng có thể đạt cực khoái. Em có thích bị anh rể đánh không?"

“Từ giờ trở đi, hãy đưa mông ra để tôi đánh đòn nhé?”

"Tối nào trước khi đi ngủ cũng thò mông ra ngoài làm tôi... ugh~", "sizz... sizz". Chị dâu xinh đẹp không chịu được nhục nhã bằng lời nói đã dùng miệng bịt miệng tôi lại! 

Được nửa chừng, môi chúng tôi tách ra, chị dâu xinh đẹp dùng đôi bàn tay nhỏ bé nhéo nhẹ tôi và nhìn tôi một cách đáng yêu. 

Chị dâu xinh đẹp khiến tôi muốn dừng lại. Tôi quay đầu lại, thấp giọng cho cô ấy hai lựa chọn: “Chị dâu ngoan, tôi cho em thêm hai lựa chọn.”

Ngón tay tôi nhẹ nhàng lướt trên môi cô ấy, "Trước tiên dùng cái miệng nhỏ của em để cho anh xuất tinh!"

Nhìn vào đôi mắt ngạc nhiên và bối rối của cô, anh dùng ngón tay nhẹ nhàng gãi âm hộ cô. Dưới ánh mắt bối rối của cô, anh từ từ đưa những ngón tay dính đầy tinh dịch của mình vào miệng cô và nói: "Thứ hai, hãy xoa con cặc to lớn của tôi bằng âm hộ ướt át của em và làm cho tôi xuất tinh!"

"Được rồi, xấu hổ... đừng... được rồi, đừng bắt nạt tôi!" Tống Khả Thanh cảm thấy không khí trong phòng như đóng băng khi nghe yêu cầu của anh rể. 

Tôi đưa tay đẩy nhẹ chị dâu xinh đẹp rồi cởi váy ngủ và áo ngực của chị ấy ra. Tôi ôm chặt chị dâu xinh đẹp khỏa thân vào lòng, thè lưỡi liếm vành tai của chị dâu xinh đẹp, cười tà ác nói: “Ngoan ngoãn, lựa chọn đi!”

“Người ta có thể sử dụng…ngực được không?” Tống Khả Thanh biết rằng cô phải để anh rể trút giận trước khi anh có thể để cô đi. Ít nhất anh ấy cũng từng có tiền sử sử dụng ngực nên sẽ không ngại ngùng như vậy! 

"Vậy thì cầu xin anh, cầu xin anh để bộ ngực của em ôm lấy con cặc to lớn của anh!" Tôi nói nhỏ, dỗ dành! 

Tống Khả Thanh há miệng, nhẹ nhàng cắn vào cổ anh, thở hổn hển nói: "Anh... cứ thích bắt nạt tôi, đừng làm vậy... được rồi... thật là... đáng xấu hổ!"

Tôi dùng cả hai tay nhào nặn cặp mông xinh đẹp thành nhiều hình dạng khác nhau, đồng thời liếm cổ và tai của chị dâu một cách điên cuồng cho đến khi chúng dính đầy nước bọt. Sau đó tôi cười tà ác vào tai chị dâu xinh đẹp đang thở hổn hển: "Tôi chỉ muốn ức hiếp em thật nặng, tôi thích nhìn bộ dáng xấu hổ của em, thích huấn luyện em! Chị dâu cũng thích được tôi huấn luyện phải không? Lần nào cũng ướt hết!"

Tống Khả Khánh hưng phấn đến mất hồn, nặng nề thở hổn hển, đột nhiên, nàng hung hăng hôn lên miệng anh rể, "Hi...Hi...Hi".

"Làm ơn~~ Anh muốn ôm con cặc to lớn của em bằng ngực mình, được không?" Tôi nói điều này khi chị dâu tôi nhìn thẳng vào mắt tôi với đôi mắt mờ mịt.

Đôi mắt đỏ hoe, tôi đưa tay gãi núm vú hồng hào của cô ấy, cười tà ác nói: "Em thật ngoan ngoãn! Quỳ xuống!" 

Tôi bế chị dâu xinh đẹp lên, để cô ấy quỳ dưới chân mình, lạnh lùng nhìn cô ấy: “Nhìn vào mắt tôi và nói lại đi!”

Tống Khả Thanh ngước mắt nhìn anh rể với đôi mắt mờ mịt. Nghe lệnh độc đoán của anh, cô thì thầm bằng giọng phục tùng và quyến rũ: “Xin em hãy để chị dâu dùng ngực ôm cặc anh, được không!”

Khi con cặc cứng ngắc đau nhức bị bộ ngực mịn màng kẹp chặt, tôi không khỏi thở dài hài lòng, nâng cằm xinh đẹp của chị dâu lên: “Em còn nhớ lần đầu không?”

Tống Khả Thanh ngoan ngoãn gật đầu, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng vì xúc động.

"Chị dâu ngoan, thè lưỡi ra!" Giọng tôi run lên vì bộ ngực mềm mại và xinh đẹp!

Tống Khả Thanh nhìn anh rể một cách quyến rũ. Nghĩ đến lần đầu tiên bị anh rể chơi đùa, thân thể cô có chút nóng bừng, nhưng cô vẫn ngoan ngoãn thè cái lưỡi ngọt ngào ra. 

Cô em dâu ngoan ngoãn và duyên dáng khiến tôi có chút mê mẩn. Tôi kéo con cặc ra khỏi khe ngực một cách khó khăn. "Nhạc pop!" Tiếng tát nhẹ nhàng vang lên rất rõ ràng trong căn phòng yên tĩnh.

"Pah... ah... pah... ừm, pah... ừm ~" Tiếng tát tai xen lẫn tiếng rên rỉ của chị dâu xinh đẹp. Con cặc đang trượt vào giữa bộ ngực xinh đẹp của chị dâu và được tát nhẹ vào chiếc lưỡi xinh xắn.

Tôi nhanh chóng đạt tới cực hạn: “Chị dâu ngoan, em sắp xuất tinh rồi, kẹp lại đi!” 

Hãy nhìn lại con gà trống được bao quanh bởi bộ ngực đẹp!

Anh siết chặt chân và rên rỉ, đạt đến giới hạn của mình.

"Xin đừng làm phiền nữa, đã muộn rồi, nên đi ngủ thôi!" 

Trong phòng tắm thỉnh thoảng vang lên giọng nói ngọt ngào của chị dâu. Tất nhiên, tôi sẽ không bỏ lỡ cơ hội tắm quýt này. Tôi đã dùng tay để lợi dụng cô ấy. 

Tiếng nước đã ngừng, nhưng âm thanh "Zi~Zi...Zi" lại vang lên. 

“Chị dâu, em muốn đi tiểu, chị giúp em.” Môi tôi hé ra, tôi ôm lấy thân hình mịn màng và thanh tú của chị dâu xinh đẹp không chịu buông ra.

“Sao có thể, đồ vô lại…” Giọng chị dâu có vẻ xấu hổ. 

"Tại sao không? Tôi đã giúp chị dâu rồi. Chị ấy cũng đổ rất nhiều nước, thậm chí tôi còn nuốt phải... Ô ô." Nói được nửa chừng, chị dâu tôi xấu hổ che miệng lại. 

Cuối cùng, Tống Khả Thanh không chịu được lời nói trêu chọc của anh rể, đỏ mặt, bị anh rể ôm vào lòng. Cô ngoan ngoãn ôm lấy dương vật của anh, cảm nhận được dòng nước tiểu mạnh mẽ trong tay xuyên qua niệu đạo dày đặc và đập vào thành bồn cầu. Nước tiểu bắn tung tóe và làm bẩn bắp chân của cô ấy! 

"Mở mắt ra mà xem!"

Nghe được mệnh lệnh của anh rể, Tống Khả Thanh ngẩng đầu, trợn mắt nhìn anh vừa xấu hổ vừa tức giận, nhưng cô không dám trái lệnh anh. Con cặc đặc, nước tiểu nồng nặc và có mùi tanh, nếu không có anh rể đỡ, cô đã ngã xuống đất rồi! 

Cuối cùng, đợi anh rể tôi đi tiểu xong, anh ấy cảm thấy con cặc trong tay cứng như thanh thép, bàn tay cầm con cặc vô thức trở thành một cái nắm.

Tôi nhéo núm vú xinh đẹp của chị dâu, dùng một tay nhẹ nhàng xoa xoa, vừa nói: “Chị dâu ngoan, người ta thường nói, người tốt sẽ bám trụ đến cùng, chị sẽ không ngủ được như thế này đâu!” 

Tống Khả Thanh dùng tay phải nhẹ nhàng nhéo eo anh rể, "Không ngủ được cũng đáng, chỉ cần biết làm là được!" Nói xong, tay trái của hắn bắt đầu hơi co giật!

Cách nói chuyện dễ thương của chị dâu nhưng không có nghĩa là khiến tôi ngừng nói những điều đáng xấu hổ. Tay anh không ngừng di chuyển quanh bộ ngực và cặp mông xinh đẹp của cô, tận hưởng sự phục vụ của đôi tay nhỏ nhắn xinh đẹp của chị dâu! 

Nhưng con cặc vừa mới xuất tinh lại không dễ thỏa mãn như vậy. Tôi kéo bệ toilet xuống, ngồi lên bồn cầu, đỡ chân chị dâu và nhìn chị ấy với nụ cười trên môi! 

Tống Khả Khánh bất lực trừng mắt nhìn anh rể, hai tay cầm con cặc, bóp thật mạnh rồi bắt đầu vuốt ve, nhưng tay cô đau nhức và cô không nhìn thấy anh xuất tinh. 

“Chúng ta thực sự là kẻ thù” Tôi thầm lẩm bẩm trong đầu, lè lưỡi đặt lên quy đầu to bằng quả trứng của anh rể, rồi ngẩng đầu lên, nhắm mắt lại và buông tay ra. 

Bộ dáng của chị dâu xinh đẹp lúc này có lẽ là điều mà ngay cả một tu sĩ xuất chúng cũng không thể kiểm soát được phải không? 

Thở hổn hển, tôi dùng một tay ôm lấy con cặc của mình và vuốt ve nó thật mạnh. Thay vì tát vào cái lưỡi đỏ mọng mềm mại, tôi lại dùng quy đầu khổng lồ trượt tới trượt lui trên mặt, mũi, mắt của chị dâu xinh đẹp, tuyến tiền liệt dính vào mặt như sợi dây!

Chị dâu xinh đẹp nhéo tôi xấu hổ rồi mở mắt ra. Trong mắt cô có sự bối rối, ham muốn và sự phục tùng bị đàn ông chinh phục. Chỉ liếc nhìn một cái đã khiến tôi không thể chịu nổi tinh dịch của mình, chất lỏng màu trắng đục sắp trào ra! 

Anh một tay nâng cằm chị dâu lên, tay kia nắm lấy tay cô rồi giữ chặt con cặc để tăng tốc độ đẩy! "Mở mắt ra và thè lưỡi ra!" Giọng tôi háo hức và hơi khàn! 

Mỗi lần Tống Khả Thanh nghe được giọng điệu của anh rể, trong lòng cô đều cảm thấy chấn động, hoàn toàn không thể phản kháng! 

Trong mắt có chút khuất phục và có chút nịnh nọt, hắn lè lưỡi chủ động liếm nhanh đỉnh đầu gà hai lần. 

"Ừm..." Khi anh rể rên rỉ, tinh dịch nóng hổi bắn vào mặt, mắt, lưỡi và môi.

Anh đưa tay lau đi tinh dịch dính trên mắt, trong mắt vô thức tràn ngập một tia nịnh nọt. 

Sau khi tôi xuất tinh với chị dâu xinh đẹp của mình, tôi nhìn khuôn mặt đầy tinh dịch màu trắng của chị ấy, với ánh mắt nịnh nọt như thể chị ấy muốn tôi khen ngợi! 

Vừa đưa tay rải tinh dịch lên mặt cô, anh vừa cười vừa nói: “Chị dâu tốt, em thật ngoan ngoãn!”

Khi Tống Khả Khánh nghe được lời khen khác thường của anh rể, cô trợn mắt nhìn anh. 

Nghĩ tới đây, tôi đỏ mặt, lấy vòi ra để làm sạch cặc của anh rể! Sau đó anh ta đẩy anh rể ra khỏi cửa và bắt đầu lau sạch tinh dịch hôi hám trên mặt anh ta! 

Nhấm nháp hai lần, tôi vẫn cảm nhận được mùi vị của nội tiết tố nam trên đầu lưỡi. Tôi nhổ nước bọt trong lòng rồi quay về phòng! 

Nằm trên giường, tôi mỉm cười không nói nên lời. Tôi chỉ có thể nói rằng vụ cháy ở cổng thành đã ảnh hưởng đến cá trong ao. Niềm khao khát được mẹ tôi và nàng tiên Liễu khơi dậy cuối cùng lại gây ra xui xẻo cho nàng tiên cá Tống Khả Thanh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 19 Bữa sáng

Khi trời tối, tôi có thói quen mở mắt ra. Cho dù tôi có ngủ muộn thế nào đi chăng nữa, tôi cũng thức dậy cùng một lúc. 

Sau khi mặc quần áo xong, tôi bước ra khỏi phòng, duỗi người rồi đi tới cửa phòng tắm. Tôi quay lại và thấy cửa bếp đã đóng. Thỉnh thoảng có tiếng dao rơi trúng dao. Tôi đánh răng và rửa mặt xong với một chút nghi ngờ. 

Anh lặng lẽ bước đến cửa bếp và lặng lẽ mở cửa. 

Một thân hình hoàn hảo đang bận rộn với tấm lưng, mái tóc đen buông xõa ngang đầu, chiếc áo phông trắng bó sát tôn lên vòng eo thon gọn nhưng quyến rũ của người phụ nữ. Cặp mông béo ngậy quá mức ở eo và hông được một chiếc quần bó sát màu xám co giãn nóng bỏng quấn chặt, hai chân dài thẳng tắp đứng trên mặt đất. 

Có lẽ cảm nhận được ánh mắt nóng bỏng từ phía sau, người phụ nữ khẽ quay đầu lại, lộ ra khuôn mặt xinh đẹp như đồng quê. 

"Xing'er, ngươi tỉnh rồi, sao không ngủ thêm một lát?" Giọng nói cảm động và trìu mến thật mê hoặc. 

Tay tôi ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ xinh đẹp từ phía sau, để mẹ tựa vào lòng tôi, dịu dàng nói: “Còn mẹ thì sao, sao mẹ dậy sớm thế?”

“Bởi vì Tinh Nhi thường xuyên nấu bữa sáng cho mẹ, nên hôm nay tôi cũng muốn nấu bữa sáng cho Tinh Nhi!” Mẹ nhẹ nhàng rời khỏi vòng tay tôi vừa nói vừa cắt tôm trên tay! 

Tôi đưa tay nhẹ nhàng đặt con dao trên tay mẹ xuống rồi tiếp tục ôm mẹ thật chặt. Tôi không nói gì mà chỉ dụi mặt mình vào mặt cô ấy. 

Tô Á Thanh cũng dừng việc đang làm, mở vòi nước, rửa tay và lau khô, sau đó nhẹ nhàng vòng tay con trai vào người cô! Hãy nhắm mắt lại và tận hưởng sự ấm áp cùng con trai yêu quý của bạn! 

Một lúc sau, tôi hôn lên má mẹ, trìu mến nói: “Con ngoan, con về ngủ một lát, mẹ sẽ làm! Hai ngày nay con không được khỏe!”

"Cười khúc khích, cười khúc khích, đó không phải là sự giam cầm, cũng không phải cường điệu đến thế!" Tô Á Thanh đáp lại con trai mình bằng một nụ cười ngọt ngào, nhưng cô không giấu được nụ cười trìu mến và hạnh phúc trên khuôn mặt! 

Tôi nhìn người mẹ xinh đẹp đang cười rất tươi, có chút xấu hổ vì bị trêu chọc, tôi hôn thật mạnh vào khuôn mặt xinh đẹp của mẹ hai lần, cố ý gây ra tiếng động lớn! 

Chắc chắn, khi đối mặt với một bà mẹ xinh đẹp nghịch ngợm, bạn phải có cách tiếp cận khác. Thấy mặt mẹ nhanh chóng đỏ bừng, tôi lè lưỡi liếm nhẹ dái tai mẹ như một trò đùa! 

Tô Á Thanh run rẩy và nhẹ nhàng nhéo mu bàn tay của con trai mình. Anh ta tức giận nói: "Sáng sớm mà anh đã hành động như một kẻ lưu manh!"

Vẻ ngượng ngùng của người mẹ trưởng thành xinh đẹp khiến tôi muốn dụi dụi vào người mình, xúc động hỏi vào tai mẹ: “Vậy mẹ hiền, mẹ có bằng lòng để con bắt nạt mẹ không?”

Tô Á Thanh bị gió nóng ập vào tai tê dại, kiêu ngạo nói nhỏ: "Tôi không muốn bị kẻ xấu như anh ức hiếp!"

Đối mặt với người mẹ xinh đẹp kiêu ngạo, anh duỗi thẳng hông, ấn con cặc cứng rắn của mình vào mông béo của người mẹ xinh đẹp, tiếp tục hỏi: “Con nói chưa rõ à? Con nói lại được không?”

Trong mắt Tô Á Khánh tràn ngập một tầng cảm xúc sương mù, cô quay đầu lại nhìn con trai mình một cách quyến rũ, sau đó dùng tay nhẹ nhàng nhéo vào tay con trai mình! 

"Có vẻ như hôm nay người mẹ tồi sẽ chiến đấu đến cùng? Ý cậu là vậy à?" Tôi dùng một tay xoa xoa cặp đùi tròn trịa của mẹ xinh đẹp rồi từ từ đưa tay lên trên! 

Tô Á Thanh nhanh chóng quay lại khi bàn tay của con trai cô gần như chạm tới bộ ngực kiêu hãnh của cô, ôm chặt eo con trai bằng cả hai tay và áp cả cơ thể cô vào ngực anh. Cô cười lớn, như thể hài lòng với trí thông minh của mình! 

Được ôm bộ ngực khủng của mẹ vào ngực khiến tôi hít một hơi thật sâu sung sướng, nụ cười của mẹ trong vòng tay khiến tôi có cảm giác như bộ ngực to đang cọ vào ngực mình! 

Anh nhẹ nhàng cúi đầu, đưa một chuỗi hạt tai xinh đẹp của mẹ vào miệng. Khi người mẹ xinh đẹp ngừng cười, bà nhẹ nhàng nói: “Nếu con ôm con như thế này, mẹ có thể cảm nhận được cả hai bộ ngực khủng của mẹ con!”

Hơi thở của người mẹ xinh đẹp dần trở nên nặng nề hơn, cô nói tiếp: "Mẹ ơi, mẹ không biết con thích cái mông béo của mẹ nhất sao? Nó to, cong và đàn hồi. Mẹ đang cố dụ dỗ con trai mình à?"

Tô Á Thanh cảm thấy mông mình đã hoàn toàn rơi vào tầm kiểm soát của con trai mình, thở hổn hển nói: "Huh ~ huh, nếu ta không nói chuyện với con, con chỉ thích nói bậy bạ thôi!"

"Đó là bởi vì bà mẹ dâm đãng lắc bộ ngực lớn tục tĩu và cặp mông béo tục tĩu trước mặt con trai mình để dụ dỗ nó!"

Tôi áp môi vào lỗ tai mẹ và chậm rãi nói với mẹ từng chữ một! 

Những lời này hoàn toàn khiến Tô Á Khánh tê liệt trong vòng tay của con trai mình. Bà chỉ có thể há mồm và yếu ớt cắn vào vai con trai mình! 

Cảnh tượng người mẹ xinh đẹp của tôi cho phép mình làm thịt nàng tiên cá khiến tôi gần như mất trí. Tôi hít một hơi thật sâu và kìm nén ham muốn mãnh liệt của mình! Anh nhẹ nhàng vỗ mông mẹ mập nói: "Mẹ thật may mắn, hôm nay con sẽ để mẹ đi!"

Tô Á Thanh ngẩng đầu liếc nhìn đứa con trai khó chịu của mình, mỉm cười ngọt ngào: "Keke, con có cảm thấy khó chịu khi hành động như một tên xã hội đen không?"

"Zzi, zizi ~~" Tôi không khỏi ôm lấy người mẹ xinh đẹp đang ngẩng đầu lên nhìn tôi đầy kiêu hãnh! Người mẹ xinh đẹp đang hôn cô không thở được, chậm rãi buông cô ra: "Mẹ ơi, nhìn con đi."

Tô Á Thanh mỗi lần cảm động đều không thể chống lại mệnh lệnh của con trai mình, trong đôi mắt mờ mịt nhìn con trai mình với vẻ vâng lời! 

"Sau khi người thân của bạn rời đi, tôi muốn bạn... và sau đó... đây là hình phạt của bạn! Bạn có nghe tôi nói không?!"

Nhìn khuôn mặt con trai mình với nụ cười tà ác khi nói ra những điều kiện xấu hổ, Tô Á Thanh cảm thấy khó thở. Cô cúi đầu, nhẹ nhàng tựa vào ngực con trai. Cô nửa nhúc nhích, nhỏ giọng đáp: "Mẹ biết!"

Người mẹ không để ý đến cô, cưỡng bức cô về phòng và yêu cầu cô tiếp tục ngủ. "Anh sẽ đánh thức em sau."

"Tôi muốn nấu bữa sáng!" Tô Á Thanh nịnh nọt nói với con trai mình. 

"Không, dù em có làm thế nào đi chăng nữa, anh cũng sẽ không yêu em nữa!" Tôi đột nhiên nói với vẻ mặt thẳng thắn! 

Tô Á Thanh không hiểu tại sao sắc mặt con trai cô lại đột nhiên thay đổi. Những giọt nước mắt bất bình lập tức tràn đầy trong mắt cô và sắp rơi xuống. Bà chỉ nghe con trai nói tiếp: “Bởi vì trái tim con đã tràn ngập tình yêu với con rồi. Làm sao con có thể yêu cầu bố yêu con nhiều hơn nữa?”

Nước mắt chảy dài trên má, ông nằm trên giường nhẹ nhàng đánh con trai mình. "Anh ghét nó!" Anh vừa nói vừa trùm chăn kín đầu rồi quay người lại! 

Cô im lặng mỉm cười, ra khỏi phòng mẹ, nấu bữa sáng và chạy đi tắm. Thay một bộ quần áo sạch sẽ. 

Ngồi trên sofa, tôi nhấc điện thoại nhắn tin cho chị dâu: “Đến giờ ăn rồi, con lợn lười!”

Vài phút sau, chị dâu tôi bước ra khỏi cửa. Người phụ nữ trẻ xinh đẹp trừng mắt nhìn tôi với khuôn mặt đỏ bừng! Đương nhiên, tôi đáp lại bằng một cái nháy mắt! 

Đứng dậy, đứng ở lối đi dẫn vào phòng tắm. Cô em dâu xinh đẹp đi ngang qua tôi không quên liếc nhìn tôi. 

Với một âm thanh giòn giã "Pa!", Tống Khả Thanh che mông lại và nhìn anh rể, đưa tay lên mũi và hít một hơi thật sâu. Anh đỏ mặt và nhổ nước bọt, nhưng không dám ở lại lâu nữa mà chạy nhanh vào nhà vệ sinh! 

Cậu đưa tay đẩy cửa phòng mẹ ra, nhẹ nhàng gọi: "Mẹ, đã đến giờ dậy ăn cơm rồi."

Không có trả lời, nhưng trên giường xinh đẹp thành thục nữ nhân khẽ run lên, "Hừ, rõ ràng là giả vờ ngủ."

Tôi bước đến bên giường, nhếch mép cười gọi lần nữa nhưng vẫn không nhận được tiếng trả lời nên tôi từ từ đưa tay ra. 

Tô Á Thanh không hề ngủ chút nào. Cô đang nằm trên giường vui vẻ chơi điện thoại di động. Khi con trai mở cửa, cô đặt điện thoại di động xuống và giả vờ ngủ. 

Mãi cho đến khi cảm nhận được bàn tay to lớn của con trai đang véo vào phần thịt mềm mại quanh eo mình, cô mới bật cười. "Grrrrrr, ngứa quá"

"Pa" "Anh vẫn giả vờ ngủ à? Hmm ~" Tôi hỏi khi nhìn người mẹ xinh đẹp đang lao vào vòng tay tôi với nụ cười ngọt ngào và vỗ nhẹ vào cặp mông béo của cô ấy! 

“Kkeke, đừng giả vờ nữa.” Tô Á Thanh đỏ mặt và mỉm cười. 

Người mẹ xinh đẹp đáng yêu cảm động trước tình yêu đến nỗi ôm ngang con rồi bước về phía cửa. 

"Xing'er, con để mẹ xuống đi, mẹ có thể tự mình ra ngoài được không?" Tô Á Thanh lo lắng thì thầm, sợ con dâu nhìn thấy mình! 

"Vậy mẹ ơi, hãy gọi con là người dễ thương nhé!" Tôi hỏi với một nụ cười nham hiểm! 

"Con trai ngoan, ngôi sao tốt, ah ~ ah ~" Tô Á Thanh hét lên và hôn thật mạnh vào hai má con trai mình! 

"Thả mẹ ra! Nhưng đừng quên hình phạt của mẹ nhé!" Tôi nói vào tai mẹ tôi! 

Tô Á Thanh đỏ mặt trợn mắt nhìn con trai, chỉnh lại quần áo rồi bước ra ngoài! 

Bàn ăn dường như đã trở lại ấm áp thường ngày, với gia đình ba người đang nói chuyện cười nói.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 20

Ăn tối xong, tôi một mình lái xe đến nhà dì. Chỉ có chú tôi ở nhà. Tôi nói ngắn gọn về tình hình hiện tại và suy nghĩ của tôi. Chú tôi cũng nói rằng sẽ không có vấn đề gì khi giúp tôi đầu tư và ông ấy sẵn sàng tự mình đầu tư một khoản tiền! 

Tôi bước ra khỏi nhà dì với nụ cười thoải mái trên môi. Vì chú tôi đã nói điều này nên đó không phải là vấn đề lớn, vì chú tôi tuy không trực tiếp kinh doanh gì nhưng chú đã đầu tư rất nhiều và có nhiều bạn bè. Với thân phận là dì của tôi, những người đó chỉ cần vứt bỏ và bù đắp là đủ rồi! 

Những điều đè nặng trong tâm trí tôi đã được giải quyết dễ dàng. 

Tôi lái xe và gọi cho Lưu Diệu Thanh. Khi cuộc gọi được kết nối, tôi đang có tâm trạng vui vẻ. Đương nhiên, tôi nói với giọng điệu mỉm cười: "Dư Diệu Thanh, hôm nay ký hợp đồng có bất tiện không?"

"Này, em trai, hôm nay tâm tình của em có vẻ tốt nhỉ? Xem ra đêm qua em không ngủ được, ùng ục!" đến những tiếng cười dễ thương không thể cưỡng lại được! 

Tôi nghiêm túc trả lời: “Anh ơi, em không rảnh đùa với anh đâu. Hôm nay em có nhiều việc phải làm nên nhanh lên nhé!”

"Ouch, cậu có muốn trở thành anh trai không? Ừ, anh trai hoặc em gái có thể trở thành bất cứ lúc nào cậu muốn! Trời ạ."

"Huh~huh, may mắn là lúc này anh không ở trước mặt tôi. Tôi nhất định sẽ dùng cặc tôi nhét vào miệng anh ngay trước mặt tôi!"

"Cười khúc khích, của anh trai tôi quá nhỏ, nó có thể dùng làm tăm xỉa răng cũng được!"

"Hai giờ chiều, lần cuối cùng chúng ta gặp ở quán cà phê, đem hợp đồng tới!" Nói xong tôi cúp máy. Tôi không có sự lựa chọn. Lái xe như thế này quá nguy hiểm. Em trai tôi đã ngẩng đầu lên rồi! 

Tôi muốn gọi cho Bạch Tuyết Di, nhưng sau khi nghĩ lại tôi đã bỏ cuộc. Sẽ không tốt khi đẩy quá mạnh. Kỳ thi cuối kỳ sắp đến và cô ấy chắc chắn phải làm rất nhiều việc! Hãy đợi cho đến khi học sinh được nghỉ! 

Tôi lái xe đến một nhà hàng để gói ít rau rồi đến cửa hàng hoa của mẹ tôi. Đây là lần đầu tiên tôi đến tiệm hoa của mẹ sau khi trở về! 

"Xin chào, bạn cần gì?" Một cô gái có vẻ ngoài bình thường bước tới và hỏi! Có lẽ là anh chàng bán hoa. 

Dừng một chút, tôi mỉm cười nói: “Tôi muốn một bó hoa hồng, cảm ơn anh!”

"Được rồi, xin vui lòng đợi một lát." Nói xong hắn quay người đi chuẩn bị hoa! 

"Tiểu Vũ, người kia làm nghề gì? Cao lớn đẹp trai!" Một đồng nghiệp đã ngăn cô gái lại. 

"Đừng điên, nếu bạn mua hoa hồng thì nhất định là dành cho bạn gái của bạn!"

Chuẩn bị hoa và mang đến cho người đàn ông, "Thưa ông, hoa của ông có tổng cộng 198 nhân dân tệ!"

Trả tiền xong, tôi nhìn quanh và hỏi: "Xin lỗi, cô Tô Yaqing có ở đây không?"

Cô gái kỳ quái nhìn người đàn ông nói: "Nếu anh đưa cho cô chủ của chúng tôi thì đừng lãng phí công sức, cô chủ của chúng tôi sẽ không nhận!"

"Điều đó không hẳn là đúng. Cô ấy chắc chắn sẽ chấp nhận nếu tôi cho đi!" Anh nhìn cô mỉm cười! 

"Này, bà chủ nhà của chúng ta ở đó, muốn tiễn bà ấy đi thì cứ đi. Nhưng đừng nói là mệt thì tôi không nói cho cậu biết nhé!" Cô gái chỉ vào người phụ nữ xinh đẹp bước ra từ phía sau quầy hoa! 

Tôi mỉm cười không nói gì, đi đến phía sau người phụ nữ xinh đẹp, "Xin chào cô Tô Yaqing. Tôi là người ngưỡng mộ của cô, tôi có thể theo đuổi cô được không?"

Người phụ nữ xinh đẹp không thể nghe thấy giọng nói của con trai mình. Cô quay đầu lại thì thấy con trai mình đang cầm bó hoa hồng và mỉm cười nhìn cô. Bà ôm lấy cánh tay con trai, ngạc nhiên nói: "Xing'er, sao con lại ở đây!"

"Cô Tô Á Khánh, cô còn chưa trả lời tôi!"

“Trả lời cái đầu đi” anh ta nói với vẻ mặt vui mừng, cầm bông hoa trên tay, đặt dưới mũi và say sưa ngửi! 

Một số người phục vụ nhìn cảnh này trong sự im lặng sững sờ, trên mặt họ có vẻ không thể tin được. Cô chủ vốn thường không có tình cảm giả tạo với đàn ông, giờ đây trên môi nở nụ cười vui vẻ, nép mình bên cạnh người đàn ông! 

Tô Á Thanh cũng chú ý đến biểu hiện của mọi người. Nàng tâm tình vui vẻ, cười trang nghiêm giải thích: "Đây là ta con trai út Từ Hành, vừa mới phục vụ trong quân đội trở về!"

Chẳng trách mọi người chợt nhận ra anh là con trai của ông chủ! 

"Vừa rồi tôi chỉ nghĩ anh ấy cao ráo đẹp trai, nhưng bây giờ tôi mới nhận ra rằng anh ấy có dáng người rất chuẩn, cơ bắp cũng phát triển như vậy!"

Nữ thần dùng vai đụng vào cô gái bên cạnh, phát hiện không có ai quan tâm đến mình nên chỉ có thể tự ái! 

Tôi nhấc đồ trên tay lên và nói: “Mẹ ơi, con đã gói sẵn những món mẹ thích nhất rồi!”

"Ừm, chúng ta đi phòng khách đi." Tô Á Thanh khá đoan trang trước mặt người ngoài, khác hoàn toàn với vẻ ngoài ở nhà! 

Tôi theo mẹ vào phòng khách. Đó là một chiếc giường đơn giản, một cái bàn và một cái ghế. Nó rất đơn giản. Có một số tài liệu hóa đơn và những thứ tương tự trên bàn. 

Tô Á Thanh vui vẻ dọn bàn và bảo con trai đặt đồ lên bàn, lúc này mới nhận ra rằng không có đủ ghế, "Xing'er, đợi một lát, mẹ sẽ lấy ghế."

"A~~" Tôi nũng nịu kêu lên, mới đi được nửa đường mẹ tôi đã bị kéo tới ngồi lên đùi tôi. 

“Không cần đâu mẹ, ăn thế này là tốt rồi!” Cặp mông béo hoàn hảo của mẹ áp sát vào chân tôi, khiến tôi hài lòng nheo mắt nói! 

"Không, lỡ sau này họ vào gặp con thì sao? Để mẹ đi." Tô Á Thanh lo lắng nhìn cửa, chật vật nói. 

“Mẹ ơi, khi con vào thì nó đã bị khóa rồi!” Tôi nói nhỏ vào tai người mẹ xinh đẹp của mình! 

Câu nói này khiến Tô Á Khánh mềm lòng, trên trán cô toát mồ hôi. Cô nhẹ nhàng vỗ về con trai mình và trợn mắt nhìn nó, nhưng cô không vùng vẫy nữa! 

Con cặc cứng ngắc của tôi đã cương cứng và đang áp sát vào mông mẹ xinh đẹp qua lớp váy mỏng. Tôi ôm mẹ xinh đẹp và điều chỉnh sao cho con cặc chạm vào vùng tam giác của mẹ. Tôi rên rỉ thoải mái! 

Tô Á Tình đỏ mặt trợn mắt nhìn con trai, sau đó thấp giọng nói: "Ta biết con không có ý gì tốt!"

Tôi đỡ người mẹ xinh đẹp của mình bằng cả hai tay và đẩy bà thật mạnh. Tôi cười ác độc nói: “Anh biết không? Mẹ anh cũng nghĩ thế à?”

Cơ thể Tô Á Thanh cảm thấy yếu ớt vì bị đẩy, và đôi mắt cô dường như đang nhỏ nước. Cô nhéo nhẹ anh và không nói gì. 

Không để ý tới người mẹ xinh đẹp đang ngượng ngùng, anh mở hộp thức ăn ra, nhẹ nhàng siết chặt vòng eo của người mẹ xinh đẹp, "Mẹ, chúng ta ăn cơm đi!"

“Làm sao tôi có thể ăn cậu như thế này?” Tô Á Thanh trợn mắt nhìn con trai mình! 

"Tôi sẽ dạy bạn!" Tôi nhặt chiếc thìa dùng một lần, múc một ngụm cơm đưa vào miệng mẹ.

"Mở miệng ra!" Tô Á Thanh bất lực nhìn con trai rồi mở miệng.

Tôi cầm đũa gắp một miếng thịt đưa vào miệng mẹ. 

Nhìn thấy người mẹ xinh đẹp mím môi duyên dáng, tôi thì thầm: “Mẹ ơi, đừng nuốt nhé”. Nhìn ánh mắt bối rối của người mẹ xinh đẹp, tôi nói tiếp: “Cho con ăn đi!”

Khuôn mặt xinh đẹp vừa lấy lại được nước da trắng ngần của Tô Á Thanh lập tức bị mây đỏ bao phủ. Cô trợn mắt nhìn anh một cách kiêu ngạo và lắc đầu.

Tôi tiếp tục đẩy mạnh ra lệnh: “Cho tôi ăn.” 

Tô Á Tình trong cổ họng phát ra một tiếng trầm thấp rên rỉ, yếu ớt đặt hai tay lên vai con trai, miệng nhếch lên, ánh mắt tế nhị nhìn con trai mình. Khi nhìn thấy ánh mắt kiên định của con trai, bà thở dài trong lòng, ngượng ngùng nhắm mắt lại, tìm đến môi con trai rồi đưa món ăn nhai ra.

Nuốt chửng bữa ăn do người mẹ xinh đẹp dọn ra với đôi môi đỏ mọng, "Ngon quá. Mẹ cứ tự làm đi." 

Tô Á Khánh dùng răng cắn môi dưới, trừng mắt nhìn con trai, nhưng lại không có động tĩnh!

"Bố!" “Anh quên luật gia đình rồi à?” Mẹ tôi, Đức Phi Yến, đã cho tôi một cái cớ để thực hành luật gia đình! 

Tô Á Khánh lo lắng nhìn ra cửa, nhéo mạnh vai con trai, xấu hổ nhìn con trai mình. Nhưng khi nhìn thấy bàn tay con trai lại giơ lên, bà ngoan ngoãn cầm bát đĩa lên, múc thức ăn vào miệng, chậm rãi nhai.

"Pah!" Tô Á Thanh bối rối và xấu hổ nhìn con trai mình, không hiểu tại sao nó lại bị đánh!

"Nhanh lên!" 

Tô Á Khánh đành phải tăng tốc độ nhai, sau đó nhắm mắt lại và tô lên đôi môi đỏ mọng của mình!

…

"Đã đến giờ con cho mẹ ăn rồi!" 

“Không, mẹ sẽ tự ăn.”

"Phà! Phả!"

"A..." Phản kháng không có hiệu quả Tô Á Thanh nhắm đôi mắt xinh đẹp lại, thụ động nuốt đồ ăn nhai của con trai mình! Thỉnh thoảng con trai tôi lại mút chiếc lưỡi ngọt ngào và mút thật mạnh.

Sau khi ăn xong, Tô Á Thanh không biết mình đã nhận bao nhiêu cái tát vào cái mông đầy đặn của mình. Cô chỉ cảm thấy mông mình tê dại! 

Nhìn mẹ xinh đẹp với đôi mắt mờ ảo, tôi không khỏi đặt tay lên bộ ngực khủng của mẹ. 

"KHÔNG!" Tô Á Khánh nhẹ nhàng tựa vào trong ngực con trai, không thể phản kháng, chỉ thấp giọng thút thít! 

"Đừng nhúc nhích, để ta xoa bóp bộ ngực lớn của ngươi một lát!" Tôi nói vội! 

“Em chỉ thích nói bậy bạ thôi, cái gì lớn… khó chịu quá ~” Tô Á Thanh thở hổn hển khi cảm thấy bộ ngực lớn của mình biến thành nhiều hình dạng khác nhau trong tay con trai mình! 

Chưa thỏa mãn với việc cọ xát cho mẹ qua quần áo, tôi kéo khóa kéo sau lưng mẹ xinh đẹp xuống, duỗi tay ra khỏi cổ áo và dùng hai ngón tay nhéo chính xác núm vú của mẹ xinh đẹp! 

"Phải không? Bạn có bộ ngực lớn và mông béo, bạn thật là một bà mẹ nóng bỏng!" 

Bị những lời nói tục tĩu kích thích, Tô Á Khánh bị con trai kẹp núm vú, nhẹ nhàng xoa bóp, đến nỗi Tô Á Khánh thậm chí không còn sức để nói, chỉ có thể để con trai chơi với mình!

Vẻ dịu dàng của người mẹ xinh đẹp khiến tôi tràn đầy bản năng thú tính. Tôi tóm lấy cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy, mút thật mạnh chiếc lưỡi nhỏ nhắn và đỏ mọng. Tôi dùng một tay cởi khóa quần và để lộ con cặc to một cách khó khăn. Tôi nắm lấy bàn tay nhỏ bé của người mẹ xinh đẹp và đặt vào đó! 

Tô Á Thanh cảm giác được trong tay có một vật nóng hổi, ​​vô thức nhìn nó, kêu lên muốn buông ra.

"Đừng buông ra!" Nghe được mệnh lệnh của con trai, Tô Á Thanh chỉ có thể nhắm mắt lại, rúc vào trong ngực con trai như đà điểu, vô thức siết chặt hai tay! 

Tôi dùng một tay xoa bóp bộ ngực to của người mẹ xinh đẹp, tay kia nắm lấy bàn tay nhỏ bé của mẹ và bắt đầu bơm từ từ! 

“Mẹ ơi, mẹ lớn rồi phải không?” Giọng nói khàn khàn của con trai khiến bà vô thức mở mắt nhìn, rồi lập tức nhắm mắt lại, thở hổn hển không nói được gì! 

"Mẹ ơi, mở mắt ra và nhìn con cặc của con đi!"

Tô Á Thanh không biết tại sao, nhưng mỗi lần con trai dùng giọng ra lệnh với cô, cô lại cảm thấy sâu trong tâm hồn rùng mình, sau đó cô không khỏi ngoan ngoãn nghe theo mệnh lệnh của con trai mình! 

"Nói cho tôi biết, dương vật của bạn có to không?"

“Lớn~~”

"Nó có dày không? Nó có dài không?"

"Dày~~dài..."

"Này, mẹ đĩ" Tôi thở hổn hển và cảm thấy như mình sắp xuất tinh! 

"Ồ, không... nó... gợi cảm..." Tô Á Thanh thút thít và nói điều gì đó, như thể cô ấy đang phản đối!

"Nhìn gần hơn, nhìn rõ hơn!" Anh bế người mẹ xinh đẹp lên ngồi lên ghế, hạ độ cao của ghế xuống và vuốt cặc thật mạnh vào khuôn mặt xinh đẹp của người mẹ xinh đẹp! Anh gần như chạm vào mũi cô! 

"Con sắp xuất tinh rồi mẹ ơi! Dùng tay bắt nó đi!" Mặc dù tôi rất muốn cho người mẹ xinh đẹp của mình một lần xuất tinh vào mặt nhưng rốt cuộc bà ấy lại ở bên ngoài. 

Tô Á Thanh cắn đôi môi đỏ mọng, nhìn chằm chằm vào đôi mắt quyến rũ của cô, dòng tinh dịch nóng hổi và hôi hám phun ra khắp tay cô. Khi định thần lại, anh nhanh chóng trút hết đồ đạc trên tay vào thùng rác. 

Ông giận dữ trừng mắt nhìn con trai rồi im lặng lấy khăn giấy lau tay! 

Đương nhiên, tôi sẽ không bị đe dọa bởi sự vệ sinh của mẹ tôi. Tôi ôm mẹ xinh đẹp đút cho mẹ một bữa ăn cứng và mềm khiến mẹ xinh đẹp của tôi bật cười thành tiếng. Sau đó tôi hài lòng rời khỏi cửa hàng hoa!

…………

Tôi đến quán cà phê vào khoảng 1 giờ 40, gọi một tách cà phê và bấm điện thoại một cách vu vơ. 

"Em trai, em đến sớm như vậy, không thể chờ được gặp em gái sao?" Giọng nói quyến rũ nghe như thể cô đang cố tình quyến rũ người đàn ông! 

Tôi quay đầu lại thì thấy Liễu Tiên mặc một chiếc váy bó sát màu trắng, vẫn ngắn như ngày nào, kết hợp với một đôi giày cao gót thanh mảnh màu đen. 

Với nụ cười duyên trên khuôn mặt xinh đẹp, cô dùng đôi tay thanh tú mở ghế ra rồi duyên dáng ngồi xuống. 

Mắt tôi dõi theo chiếc váy ngắn và hẹp của cô ấy, hy vọng có thể nhìn thấy khung cảnh bên dưới váy cô ấy! 

Liễu Mỹ Nhi nhìn người đàn ông nhưng không trả lời, ánh mắt dán chặt vào đáy váy, đôi mắt quyến rũ hiện lên một tia trêu chọc, tim đập thình thịch, hơi mở chân ra rồi nhanh chóng khép lại! 

Mặc dù chỉ là nhìn thoáng qua, nhưng từ vị trí cửa sổ, dưới sự trợ giúp của ánh nắng, tôi nhìn thấy một chiếc quần lót màu tím giữa hai chân của Lưu Diệu Ninh, kẹp giữa hai môi âm hộ, xung quanh có lông mu rất rậm rạp. Tôi dường như nhìn thấy một tia nước! 

Trong chốc lát, con cặc tôi vừa mới trút xuống chỗ mẹ tôi cương cứng đến mức đẩy quần tôi ra một chỗ phình to! 

"Trông nó có đẹp không?" Lưu Mỹ Nhĩ nhìn vẻ mặt sửng sốt của người đàn ông. Một tia thích thú hiện lên trong mắt anh. Còn có một tia vui sướng khó tả! 

Biết phần thân dưới của Lưu Diệu Tinh bị chặn lại bởi bàn, tôi nghiến răng nghiến lợi nói nhỏ: “Nếu chồng cô biết cô mặc quần lót không che được âm đạo để thử với người đàn ông khác, không biết anh ấy có ói ra máu ngay tại chỗ không.”

Lưu Mỹ'er liếm đôi môi đỏ mọng gợi cảm, nhìn chằm chằm vào người đàn ông với đôi mắt quyến rũ và thì thầm: "Không phải tốt hơn là không cho anh ta biết sao? Geez."

"Mẹ kiếp, đồ quái vật!" Tôi chửi rủa dữ dội! 

Lưu Mỹ Nhi đắc ý nhìn người đàn ông, sau đó đưa tay từ trong túi xách lấy ra hợp đồng: "Chúng ta nhìn xem!"

Tôi đưa tay định lấy hợp đồng nhưng vô tình làm rơi điện thoại xuống đất. 

Tôi cúi đầu cúi xuống nhặt điện thoại và định đứng dậy. Khi tôi nhìn thấy đôi chân xinh đẹp của Tiên Liễu khép chặt lại và chống chéo trên mặt đất, tôi gần như quên đứng dậy! 

Lưu Mỹ'er nhìn thấy người đàn ông đó không đứng dậy trong vài giây. Cô không biết anh đang nhìn cái gì. Cô liếc nhìn xung quanh. Lúc này không có khách, ánh mắt của cô ấy toát lên vẻ quyến rũ lạ thường! 

Duỗi thẳng chân và từ từ mở chúng ra! 

Ở dưới gầm bàn quá lâu ở nơi công cộng là điều không tốt. Khi tôi chuẩn bị đứng dậy, tôi nhìn thấy hai đôi chân thon dài trắng nõn từ từ dang ra, một chiếc quần lót bằng sợi dây dày được kẹp chặt giữa hai môi âm hộ dày đặc. Lúc này, phần giữa đã ướt đẫm tinh dịch và chuyển sang màu sẫm. Lông mu lộn xộn rải rác xung quanh, mơ hồ có thể nhìn thấy một vệt thịt đỏ tươi. Thật khó để tưởng tượng rằng một người phụ nữ thanh tú như vậy lại có bộ lông mu rậm rạp như vậy mà lại không được cắt tỉa. 

Tôi ngẩng đầu lên, hai mắt đã đỏ ngầu, con cặc dưới háng tôi cực kỳ cương cứng. 

"Ta thật sự muốn bóp chết ngươi!" Giọng tôi dường như đã khàn đi!

Liễu Mỹ Nhi há miệng nhỏ, dùng răng cắn nhẹ môi dưới, ánh mắt mơ hồ quyến rũ nói: "Ngay tại đây, ngươi dám sao? Nếu ngươi dám, ta sẽ để ngươi đụ ta!"

"Huh~huh~" Tôi thở hổn hển và nắm chặt tay. 

“Keke, hãy đọc hợp đồng đi em trai.” Lưu Mỹ Nhi cười ngọt ngào. 

Tôi nghiến răng nghiến lợi nhặt bản hợp đồng lên, nhìn chằm chằm như đang nhìn kẻ thù! 

Trong mắt Lưu Mỹ Nhi tràn ngập một tia trêu chọc. Cô nhìn người đàn ông nhỏ bé đang nghiến răng và cố nén tiếng cười "Bah ~Bah!" liên tục vang lên! 

Một lúc sau, “Chị, chị đi vệ sinh, chị thong thả quan sát,” Lưu Mỹ Nhi duyên dáng đứng dậy nói.

Nhìn nàng Lưu xoay mông xinh đẹp đi về phía nhà vệ sinh. Tôi nghiến răng nghiến lợi, cầm lấy hợp đồng, che thân dưới của mình rồi đi theo cô ấy! 

Lưu Mỹ Nhĩ bước tới cửa nhà vệ sinh nữ và nhìn thấy người đàn ông đi theo cô trong gương ở cửa nhà vệ sinh. Trong mắt cô hiện lên một tia hoảng sợ và một tia mong đợi. 

Dừng một chút, cô nghe thấy tiếng thở nặng nhọc của người đàn ông từ phía sau, sau đó nhẹ nhàng đẩy cửa phòng vệ sinh nữ ra. Cảm nhận được ánh mắt rực lửa sau lưng, Lưu Mỹ Nhĩ vô tình tăng phạm vi của eo và hông. 

Nhìn cặp mông xinh đẹp của yêu tinh trước mặt càng ngày càng vặn vẹo, tôi cảm giác như sắp nổ tung! Tôi phớt lờ phòng tắm nam và nữ và đi theo con yêu tinh vào trong. Anh bước nhanh hai bước và gần như ở phía sau cô. 

Cô như có thể cảm nhận được nhiệt độ cơ thể của người đàn ông phía sau, hơi thở của anh ta càng lúc càng nặng nề bên tai cô. Lưu Mỹ Nhĩ cảm thấy cơ thể mình hơi yếu ớt, cảm giác kích thích khiến cô muốn đi tiểu ngày càng mãnh liệt. 

"Anh ấy định làm gì? Nếu anh ấy thực sự...?" Cuối cùng anh cũng bước đến ngăn trong cùng. 

Cô đưa tay ra do dự, sau đó nhẹ nhàng mở cửa bước vào. Một người đàn ông toát ra mùi đàn ông nóng nảy bước vào sát lưng cô. 

"Rầm, rầm." Tiếng cửa nhẹ nhàng đóng lại và khóa lại vang lên, hơi thở của Lưu Mỹ Nhĩ trở nên dồn dập! 

"A, ngươi làm sao theo ta tới đây? Mau ra ngoài, đây là nhà vệ sinh nữ!"

“Vẻ hoảng sợ và ngạc nhiên trong mắt thực sự rất rõ ràng” Tôi thở dài trong lòng! 

Nhìn nàng tiên trẻ trước mặt, hắn giả vờ kinh ngạc. 

Tôi cũng vui vẻ hợp tác diễn xuất với cô ấy, trên môi nở nụ cười tà ác: “Tôi cũng đi vệ sinh, nhưng toilet nam đã đầy nên chỉ có thể vào đây. Thật trùng hợp!”

Lưu Mỹ Nhi kinh ngạc trước sự vô liêm sỉ của người đàn ông này, trợn mắt nhìn anh ta, nhỏ giọng nói: "Nhà vệ sinh nữ không đầy, anh đi sang buồng bên cạnh!"

“Đã quá muộn rồi, nhìn xem.” Tôi nhanh chóng cởi quần, và con cặc cứng ngắc của tôi hiện thẳng vào mắt con yêu tinh! 

"Ngươi, ngươi, nhanh bỏ nó đi!" Hai người ở gần nhau trong căn phòng nhỏ! Mùi gà nồng nặc khiến Lưu Mỹ Nhĩ vốn đã khó thở dường như bị thiếu oxy! 

Tôi không nói gì, tôi vòng tay quanh eo thon của con yêu tinh, còn tay kia chậm rãi vuốt ve con cặc của mình. 

"Bỏ nó đi nhanh, nó hôi quá."

Ôm con yêu tinh dường như không có xương, tôi cười hai tiếng trước khi nói: "Đây không phải là mùi của cặc đàn ông sao? Hơn nữa, để tôi bí mật nói cho bạn biết, cặc đàn ông càng to thì càng hôi. Nếu bạn chưa ngửi thấy thì có nghĩa là của chồng bạn quá nhỏ!"

"Tôi... không tin ~ Bạn, tôi cần đi tiểu, ra ngoài nhanh lên." Lưu Mỹ Nhĩ vội vàng nói với khuôn mặt đỏ bừng. 

"Nhìn xem, ta cứng đến không đi tiểu được. Ta không đi tiểu, ngươi cũng đừng nghĩ đi tiểu!" Tôi ôm lấy người phụ nữ trẻ đẹp và giật cặc nhanh hơn! 

Lưu Mỹ Nhi lấy lại chút sức lực, cố gắng giãy giụa, nhưng lại phát hiện mình căn bản không thể lay chuyển được cánh tay to lớn của người đàn ông. Những động tác bạo lực khiến cảm giác muốn đi tiểu ngày càng mạnh mẽ hơn.

Anh bất lực cầu xin: “Làm ơn, tôi sai rồi, làm ơn cho tôi đi tiểu, tôi không nhịn được nữa!”

"Hahaha, bỏ cuộc? Được rồi, tiểu trước mặt tôi đi!" Tôi kiêu hãnh dùng tay ấn vào bụng cô ấy rồi buông ra. 

"Ugh ~" Lưu Mỹ Nhĩ vội vàng kéo chiếc váy hẹp lên đến thắt lưng và kéo chiếc quần lót màu tím mà cô đang mặc nhưng không mặc xuống. Tôi nhắm mắt lại và bắt đầu đi tiểu trong sự xấu hổ. 

Tôi ngồi xổm xuống nhấc chân cô ấy lên, nhanh chóng cởi chiếc quần lót cho vào túi. 

Lưu Mỹ Nhi xấu hổ mở mắt trừng mắt nhìn anh, sau đó xấu hổ lập tức nhắm mắt lại! 

Tôi đưa tay nắm lấy đầu gối của Lưu Diệu Thanh, đẩy chúng ra. Tôi nhìn thấy một lỗ nhỏ trên lông mu lộn xộn đang phun ra nước tiểu. Vì tôi đã nhịn quá lâu nên nước tiểu phun ra theo hình chiếc ô, làm ướt đẫm bãi cỏ tươi tốt và âm hộ đỏ mọng mềm mại. 

"Không~ nhìn kìa." Tôi kéo bàn tay đang chặn âm hộ của cô ấy ra và ngồi xổm xuống trong khi vuốt ve thật mạnh con cặc của cô ấy. Cảnh tượng dâm đãng khiến quy đầu của tôi tê dại, "A, mụ phù thủy, tôi đang xuất tinh cho cô đây!" 

Hắn gầm nhẹ một tiếng, tiến đến gần âm hộ vốn đã ướt át và bẩn thỉu của Lưu Diệu Thanh rồi xuất tinh!

Lưu Mỹ'er bất lực nhìn quy đầu to bằng quả trứng phun ra những dòng tinh dịch trắng đục từ đôi mắt đang mở như những viên đạn. Cô đánh mạnh vào âm đạo, giơ tay che miệng, trợn mắt, run rẩy toàn thân và ứa nước tiểu và tinh dịch.

Khi mặc quần vào, tôi thấy Tiên Liễu vẫn dang rộng hai chân. Nước tiểu, chất lỏng và tinh dịch của cô hòa quyện với nhau trên bãi cỏ tươi tốt và tối màu. Cô dựa vào bồn cầu và run rẩy từng đợt!

Tôi nhặt bản hợp đồng ướt át dưới đất lên, đưa đến cho Lưu Diệu Tinh, đỡ cằm cô cười tà: “Xem ra cô là người mồm mép, dễ dàng phun ra nước. Chậc, chậc, chậc, nhiều nước như vậy, chồng cô chắc chắn không thể thỏa mãn được cô phải không? A?”

Lưu Mỹ Nhi chậm lại, dùng đôi mắt quyến rũ chỉ về phía cửa, thấp giọng nói: "Mau ra ngoài!"

Tôi dùng ngón tay nhẹ nhàng xoa chiếc cằm mịn màng của cô ấy, cười nham hiểm nói: "Đừng lo, hợp đồng ướt rồi. Ngày mai hãy mang bản khác đến." Tôi thò tay vào túi lấy ra một đôi dép ướt, đặt dưới mũi và hít một hơi thật sâu. "Mùi dâm đãng quá. Hôm nay những thứ này bị tịch thu! Ngày mai dám mặc đồ lót dâm đãng như vậy sẽ bị tịch thu, hahaha!"

Lưu Mỹ Nhĩ xấu hổ nhìn người đàn ông vênh váo bước ra ngoài. Cô nghiến răng và vẫy nhẹ nắm đấm. Mặt cô vẫn đỏ bừng vì cực khoái. Cô rút khăn giấy ra và lau âm đạo đang bị rối tung của mình. Nhìn tinh dịch màu trắng trên đó, cô vô tình đưa lên mũi và ngửi. Mùi tanh của cá làm khứu giác của cô choáng váng. Một lớp sương mỏng đọng lại trong mắt cô. Nghĩ đến ngày mai gặp anh, khuôn mặt xinh đẹp của cô lại đỏ bừng!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 21

Lúc đó chỉ hơn 3 giờ khi tôi về đến nhà, và một thân hình hoàn hảo đang duỗi người trong phòng khách. 

Khi đến gần hơn, tôi thấy chị dâu mặc một chiếc quần bó sát màu hồng và áo vest trắng. Một chân của cô bị kéo căng trên tường. Đôi chân thẳng của cô ấy tỏa sáng như ngọc dưới ánh mặt trời! 

Khi Tống Khả Khánh nghe thấy tiếng gõ cửa, cô biết rằng anh rể của mình chắc chắn sẽ về vào lúc này. Cô muốn chạy về phòng nhưng lại ngơ ngác ở lại phía sau. 

Trong phòng khách, một bóng người cường tráng nhìn chăm chú vào một thiếu nữ duyên dáng đang thực hiện nhiều động tác khó. 

Tống Khả Thanh không hiểu sao lại thực hiện lại hành động trước đó, cảm nhận được ánh mắt sửng sốt của anh rể. Nửa giờ sau, sau khi hoàn thành mọi hành động, Tống Khả Khánh kiêu ngạo ngẩng đầu đi ngang qua anh rể như một con thiên nga trắng kiêu hãnh! 

"A ~" Trầm giọng, Tống Khả Thanh lại phát hiện mình đang ở trong vòng tay của anh rể. "Bạn đang làm gì vậy? Hãy để tôi đi!"

Anh vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của chị dâu xinh đẹp, cúi đầu nhìn cô: “Đội trang trí đã tìm được chưa?”

"Không, không, tôi đang tìm nó!" Tống Khắc Thanh lắp bắp quay lại! 

“Anh không gọi cho dì à?”

Thiếu nữ xinh đẹp ở Huairi lắc đầu. Tôi nhấc điện thoại lên và gọi cho chú tôi. Tôi nói ngắn gọn với anh ấy rằng hãy tìm một đội trang trí. Chú tôi sẵn sàng đồng ý và nói ngày mai chú có thể đến đó! 

Sau khi cúp điện thoại, anh giả vờ tức giận nhìn chị dâu xinh đẹp, khịt mũi nói: “Có vẻ như em đã bỏ ngoài tai những lời anh nói rồi nhỉ?”

Tống Khả Thanh ngẩng đầu rụt rè liếc nhìn anh rể, sau đó mỉm cười có chút nịnh nọt! 

Tôi hỏi nhỏ: “Tôi không biết phải nói gì với anh! Anh muốn tránh bị trừng phạt à?”

Tống Khả Thanh nhanh chóng gật đầu và nói "Ừ". 

"Cứ gọi tôi là anh trai và hôn tôi lần nữa!"

Tống Khắc Khánh đỏ mặt liếc nhìn anh rể, cười ngọt ngào nói: "Thật là một ý kiến ​​hay, gọi anh là anh trai thì càng thích! Cười khúc khích."

Tôi ôm chặt cô dâu xinh đẹp của mình, cúi đầu cười nhìn cô ấy: “Anh cảnh cáo em, trong nhà chỉ có hai chúng ta thôi, bây giờ em không ứng phó với trời đất đâu.”

"Người anh em tốt, cười khúc khích!" "Ba!" Tống Khả Thanh gọi rồi hôn lên mặt anh rể. Cô đẩy anh ra rồi chạy vào phòng với nụ cười ngọt ngào. 

Tôi đứng đó sờ mặt và cười khúc khích. 

Sau khi thay quần áo, tôi bước vào phòng tắm và tắm rửa. Vừa bước vào phòng, tôi nhận được cuộc gọi từ công ty quản lý nhà ở, nói rằng có một căn hộ duy nhất vừa được rao cho thuê. Nó ở một vị trí tốt, ngay giữa nhà và quán bar. 

Lập tức thu dọn đồ đạc, mặc quần áo và chuẩn bị ra ngoài xem nhà. 

"Từ Hùng, cậu định ra ngoài à?" Tống Khả Thanh mở cửa và thản nhiên hỏi khi thấy anh rể chuẩn bị đi ra ngoài. 

“Ừ, người môi giới bất động sản gọi điện tới nói có một căn hộ riêng rất tốt, để tôi đi xem thử!” Tôi trả lời trong khi vẫn mang giày. 

"Bạn có thực sự muốn chuyển đi không?"

"Chúng ta còn có thể giả vờ được không? Phần lớn thời gian ở một mình sẽ thuận tiện hơn!"

"Ồ ~" Tống Khả Khánh trầm giọng không nói lời nào, tựa hồ có chút chán nản! 

Tôi quay lại thì thấy chị dâu có chút chán nản. Nghĩ xong tôi bước tới và kéo cô ấy ra ngoài! 

"Bạn đang làm gì vậy ~" Tống Khả Thanh kêu lên! 

"Khi xem nhà, bà chủ cũng cần cho một vài lời khuyên? Tôi không thể tự mình quyết định được!" Tôi nói với một nụ cười. 

"Ồ, cô chủ là ai vậy?" Tống Khả Thanh nói một cách quyến rũ, nhưng trên khuôn mặt cô lại nở một nụ cười vui vẻ. 

"Vậy cậu có đi không?" Tôi quay lại nhìn chị dâu và nhẹ nhàng hỏi. 

"Làm sao tôi có thể ra ngoài với bộ đồ này?" Tống Khả Khánh cúi đầu nói nhỏ đến mức có lẽ cô ấy có thể nghe thấy! 

May mắn thay, thính giác của tôi vẫn còn tốt. Tôi mỉm cười nắm lấy tay cô ấy, nhẹ nhàng nói: “Vậy em đi thay đồ đi, anh đợi em!”

Tống Khả Thanh ngước mắt lên, nhìn thấy nụ cười tà ác của anh rể. Cô cảm thấy xấu hổ một lúc nhưng vẫn cúi đầu đi về phía phòng. Cô chỉ lẩm bẩm: “Tôi không có ý gì khác, tôi chỉ lo anh, một người đàn ông trưởng thành, sẽ bất cẩn và bất an!”

"Chị dâu, em thích chiếc quần jean màu hồng chị mặc." Tôi nói to.

Tống Khả Thanh không trả lời, cúi đầu, nhanh chóng bước vào phòng. 

Đợi khoảng mười phút, chị dâu xinh đẹp bước ra khỏi phòng. Mái tóc dài của cô được chải đơn giản thành đuôi ngựa, để lộ vầng trán mịn màng và đường nét khuôn mặt thanh tú. Cô đeo thắt lưng treo bằng lụa màu xanh lam để lộ bờ vai mịn màng, khiến cô trông trẻ trung và tràn đầy sức sống. Phần thân dưới của cô ấy là chiếc quần jean màu hồng mà chị dâu tôi mặc nhiều nhất, ôm sát mông và đôi chân xinh đẹp! 

Dù mới chỉ thấy chị dâu mặc chiếc quần này một lần nhưng nó phù hợp nhất với một chị dâu xinh đẹp, trẻ trung và năng động. Chúng làm thon gọn và nâng mông cô, phát huy hết ưu điểm của cô. 

Nhưng vóc dáng vô cùng gợi cảm của bà mẹ xinh đẹp mới là phù hợp nhất với váy đầm. 

May mắn thay, gần đây khả năng miễn dịch của tôi với phụ nữ xinh đẹp đã được cải thiện, nếu không tôi có lẽ sẽ lại giống Anh Heo! 

Sau khi chiêm ngưỡng cô ấy vài lần, chúng tôi cùng nhau bước vào thang máy. Tôi không khỏi ôm lấy vòng eo thon gọn của chị dâu xinh đẹp và ôm cô ấy vào lòng. 

"Ồ, ngươi đang làm gì vậy? Buông ra," Tống Khả Khánh nhẹ nhàng vùng vẫy nói. 

"Trong thang máy sợ cái gì? Sẽ không có người nhìn thấy ngươi, đến bãi đậu xe ta sẽ thả ngươi đi." 

Nghe được lời của anh rể, Tống Khả Thanh chỉ có thể bị động dựa vào trong ngực anh rể, chủ yếu là vì anh không thể thoát ra, cũng là vì anh nghe theo lời anh rể mà mặc bộ quần áo mà anh muốn cô mặc, cảm giác có chút giống như bị lừa! 

“Đinh” tiếng thang máy đến, anh rể cô buông tay ra. Tống Khắc Khánh thở phào nhẹ nhõm! 

Chiếc xe dừng lại cạnh một cây cột. Vừa bước lên xe, Tống Khả Thanh đã thốt lên một tiếng cảm thán. 

"Anh đang làm gì vậy? Anh làm em sợ chết khiếp ~" Tống Khắc Khánh được anh rể ôm trong tay, lo lắng nhìn xung quanh, sau đó dùng bàn tay nhỏ bé của mình nhẹ nhàng đánh vào ngực anh hai cái! 

"Chị dâu, chị thật xinh đẹp!" Tôi nói với nỗi ám ảnh trong mắt! 

“Em biết dùng lời ngọt ngào mà~~wu~~~” “Zi~zizi…” âm thanh môi và răng quyện vào nhau phát ra. 

Hai phút sau, Tống Khả Thanh đẩy anh rể ra, đánh vào ngực anh ta hai cái, vội vàng nói: "Anh điên rồi, nếu có người nhìn thấy thì làm sao?"

“Ý chị dâu là chỉ cần không ai nhìn thấy cũng được phải không?” Tôi nói với một nụ cười xấu xa! 

"Ngươi ~ ta không nói cho ngươi nữa, ta về!" Tống Khắc Khánh xấu hổ quay người bỏ đi! 

Tôi nhanh chóng ôm chặt chị dâu từ phía sau, thấp giọng nói: "Được rồi, được rồi, anh sai rồi. Chủ yếu là vì em quá xinh đẹp thôi, chị dâu! Em cũng không nhịn được! Nhận lỗi đi, được không?"

“Buông ra ~” Tống Khắc Thanh trầm giọng giãy dụa. 

"Tôi sẽ không buông tay cho đến khi chị dâu tha thứ cho tôi!" Tôi chỉ có thể hành động bất hảo. 

Tống Khả Thanh vướng víu đến nỗi cô không còn cách nào khác đành tức giận đánh anh rể thêm vài phát nữa. Khi cô nhìn thấy anh nhe răng giả vờ đau đớn, anh không khỏi bật cười lần nữa. 

Vừa lái xe vừa trêu chọc chị dâu xinh đẹp dọc đường khá thú vị. 

Khi chúng tôi đến trước cửa cộng đồng đã thỏa thuận, người đại diện đã đợi sẵn ở cửa. Mặc đồng phục và cầm một cuốn sách, anh ta khá dễ nhận ra. 

Đỗ xe xong, tôi dắt chị dâu đi bộ tới. 

"Xin chào, bạn là anh Xu phải không?" Một cô gái xinh đẹp bước tới và đưa tay ra! 

"Là tôi, xin chào, đây là vợ tôi!" Tôi mỉm cười đưa tay ra bắt tay cô ấy rồi chỉ vào chị dâu xinh đẹp của mình! 

"Vợ anh đẹp quá!" Cô gái khen ngợi rồi nói: “Vậy chúng ta đi xem nhà trước đi!”

"Được rồi. Đi thôi." Phớt lờ đôi bàn tay nhỏ nhắn đang vặn vẹo trên tay mình, tôi ôm lấy vòng eo thon gọn của chị dâu xinh đẹp rồi đi theo cơ quan vào cộng đồng! 

"Tôi sẽ cắn cậu nếu cậu không buông ra!" Tống Khả Thanh siết chặt cánh tay to lớn như sắt thép của anh rể, ngượng ngùng thì thầm! 

Nghe vậy, tôi cười nham hiểm, ghé vào tai chị dâu xinh đẹp nói: “Thật mong chờ chị dâu cắn mình ~” rồi buông ra! 

Tống Khả Thanh nghe thấy giọng điệu nhấn mạnh của anh rể và nụ cười tà ác trên mặt anh ta. Dù không biết nó có nghĩa gì nhưng cô biết đó không phải là một từ hay ho nên cô trừng mắt nhìn anh. 

Tôi nhấc điện thoại lên và kiểm tra Baidu. Mãi đến khi thấy có người giải thích rằng nên đọc riêng từng phần phát âm, tôi mới chợt nhận ra. Tôi lập tức đỏ mặt như mông khỉ! 

Đi thang máy lên tầng 6 và theo người đại diện vào phòng. 

"Ông Xu, ông nhìn xem ngôi nhà này, rộng khoảng 50 mét vuông, có ánh sáng tốt, mới được cải tạo, có nội thất...phòng ngủ...ban công..." Vừa nghe người đại diện giới thiệu, ông vừa nhìn vào đồ đạc trong nhà. 

"Em yêu, em nghĩ thế nào?" Tôi cười hỏi chị dâu. 

Chị dâu nhìn tôi bất lực rồi nói: “Chị thấy khá ổn. Nhỏ nhưng trang trí trông khá tiện nghi, đồ đạc đều có sẵn”.

“Vậy thì mọi chuyện đã được giải quyết,” tôi nói thẳng với người đại diện. 

Cô gái công ty vẫn đang giới thiệu nhưng không ngờ mình lại đưa ra quyết định nhanh đến vậy. Anh ta sửng sốt nói: "Được rồi, anh Từ, hợp đồng tôi mang đến. Tiền thuê nhà là... tiền đặt cọc... hợp đồng là..."

Sau khi xác nhận thông tin, chủ nhà trực tiếp ủy thác cho cơ quan quản lý nhà nên tôi đã thanh toán trực tiếp tiền thuê nhà một năm qua chuyển khoản WeChat và nhận chìa khóa. 

Tôi không ở lại lâu vì đã định đợi anh trai về trước khi chuyển đến đây nên sau khi làm xong tôi cùng chị dâu lái xe về nhà. 

"Sao vợ không nói chuyện? Em có nỡ bỏ chồng không?" Tôi phá vỡ sự im lặng bằng một nụ cười! 

Tống Khắc Khánh lười tranh luận với anh ta, quay người nhìn ra ngoài cửa sổ xe. 

"Nơi này rất gần phòng làm việc của cậu, buổi tối cậu có thể nghỉ ngơi ở đây, ngủ ở đây, đương nhiên tôi sẽ ngủ trên sofa, cậu ngủ trong phòng, đừng nghĩ gì sai..."

Tống Khả Khánh bất lực quay đầu lại, lời nói của anh rể càng ngày càng quá đáng, cô liên tiếp ném mấy ánh mắt vệ sinh về phía anh.

Về đến nhà đã gần 5 giờ, tôi thay quần áo rồi vào bếp bắt đầu làm việc. 

Chị dâu tôi vừa về đến nhà liền bước vào phòng. Bởi vì lần trước cô bị mẹ đụng phải nên chú và chị dâu đã ngầm hiểu giữ khoảng cách với mẹ cô! 

Khi Su Yaqing trở về nhà, cô nhìn thấy con trai mình đeo tạp dề đang làm việc trong bếp, với nụ cười duyên dáng trên khuôn mặt xinh xắn. Cô bước vào bếp và muốn trao cho anh một nụ hôn như một phần thưởng. Tuy nhiên, cô đã bị con trai bắt được và hôn anh đến mức khó thở rồi bỏ chạy. Sau vài câu làm nũng, cô vặn cái mông béo rồi trở về phòng đi tắm.

Một gia đình ba người đang ngồi vào bàn ăn, không khí vui vẻ và ấm áp. Ăn tối xong, mẹ và chị dâu cùng nhau vào bếp dọn dẹp. Họ ngồi trên ghế sofa và lắng nghe tiếng cãi vã thỉnh thoảng giữa mẹ chồng và con dâu trong bếp. Họ có một chút chết lặng. Mẹ chồng và con dâu này cũng tuyệt vời lắm!

Có tiếng chuông điện thoại vang lên: “Chú ơi, có chuyện gì vậy?” 

"Tiểu Tinh, tối nay tôi đã sắp xếp một bữa tối và giới thiệu cho em một vài người bạn." Chú tôi nói với một nụ cười.

“Được, tôi sẽ tới đó ngay.” Tôi biết rằng chú tôi đang giúp tôi mở rộng mạng lưới của mình. Suy cho cùng, tôi phải là người đáng tin cậy mới có thể giúp tôi tìm được đối tác.

Tôi cúp máy, trở về phòng thay quần áo. Khi bước ra đã thấy mẹ chồng và con dâu đang ôm nhau ngồi trên sofa xem TV. Tôi sững sờ một lúc trước hai mỹ nhân vô cùng này. Ngay cả khi tôi nhìn thấy chúng hàng ngày, tôi cũng không hoàn toàn miễn nhiễm. 

"Tôi có việc phải ra ngoài một lát. Chú tôi đã sắp xếp bữa tối rồi." Tôi nói với một nụ cười và bước về phía cửa. 

Tô Á Thanh đứng dậy đi theo con trai ra cửa, lo lắng nói: “Trên đường cẩn thận, ban đêm lái xe chậm lại.”

Tôi thay giày rồi đứng dậy, ôm lấy người mẹ xinh đẹp của mình và cười nói: “Con biết rồi mẹ ạ”.

Từ khóe mắt tôi thấy chị dâu tôi đang nhìn sang. Tôi định buông mẹ ra nhưng lại ôm mẹ thật chặt, nháy mắt với chị dâu xinh đẹp, mím môi hôn gió. 

Nhìn thấy chị dâu xinh đẹp đỏ mặt trừng mắt nhìn mình, tôi cảm thấy tự hào. Tôi đưa tay vỗ nhẹ vào cặp mông đầy đặn của mẹ xinh đẹp. Một tiếng “bốp” nhẹ vang lên khiến người mẹ xinh đẹp của tôi bị sốc. 

Còn Tống Khả Thanh toàn thân run rẩy, như thể cái tát đã giáng vào cô. 

Tôi kiêu hãnh ngẩng đầu về phía mẹ chồng xinh đẹp, nắm thêm một nắm vào cặp mông đầy đặn của mẹ xinh đẹp nữa rồi buông mẹ vốn đã đỏ bừng rồi đi ra ngoài. 

Tô Á Thanh phản ứng lại và chỉ có thể cầu nguyện trong lòng rằng con dâu không nhìn thấy. 

Ông từ từ quay lại và lén liếc nhìn con dâu từ khóe mắt. Dù mắt cô ấy đang nhìn vào TV nhưng mặt cô ấy lại đỏ bừng! 

Tô Á Thanh bước nhỏ tới ghế sofa và ngồi xuống. Sắc mặt của mẹ chồng và con dâu đều đỏ bừng, hơi thở ngắn ngủi nhưng không ai tỏ ra lo lắng. 

Hai người lơ đãng xem TV. Cuối cùng, Tô Á Thanh không chịu nổi bầu không khí kỳ quái, đứng dậy nói: "Nhưng mà, mẹ đã về phòng rồi, con nên đi ngủ sớm đi."

Tống Khả Thanh không biết tại sao không khỏi cười lớn, "Cười khúc khích ~~~"

Tô Á Thanh vừa bước tới một bước, bà đã thấy con dâu mình đang cười run rẩy ngay cả khi đang xem tin tức. Cô không biết tại sao mình lại cười. Tô Yaqing cảm thấy áy náy chỉ có thể tăng tốc đi về phía phòng. 

"Bah~~bah...bah...cạch," Tô Á Thanh đi được nửa đường nghe thấy con dâu cười ngày càng không kiềm chế được thì cảm thấy xấu hổ và khó chịu. Bà quay lại nhìn con dâu đang ngồi phịch xuống ghế sofa mà cười. 

Ông nhanh chóng bước tới, dùng hai tay nhéo nhéo vùng da thịt mềm mại quanh eo con dâu, “Để con cười, làm con cười…”

Tống Khả Khánh cười đến không thở được vì nhìn thấy mẹ chồng bỏ chạy. Lúc này, mẹ chồng nắm lấy phần cơ thể nhột nhột nhất của cô, thậm chí muốn ngạt thở. Cô ấy nói "huh~huh" và không thể nói được. 

Cuối cùng sau khi lấy lại được chút sức lực, cô dùng cả hai tay chống cự đòn tấn công của mẹ chồng và lẩm bẩm bào chữa: "Mẹ, mẹ đừng gãi nữa. Con đang xem cái đó trên TV và thấy buồn cười. Mẹ đang làm gì vậy?"

Tô Á Khánh xấu hổ tiếp tục tấn công, nói: "Ta làm tổn thương ngươi cũng vô ích thôi, đồ thối tha."

"Mẹ, con sẽ đánh trả!"

"Ngươi dám phản kháng, ngươi đang đi ngược lại hạt."

“Kekeke,” mẹ chồng và con dâu vừa cười vừa chửi một lúc. Nó thật sống động! 

Được trả một nửa, cả hai đều mệt mỏi ôm nhau, mồ hôi đầm đìa. 

"Mẹ, chúng ta cùng tắm đi. Đã lâu rồi chúng ta chưa tắm cùng nhau."

"Ừ, đi thôi."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 22-23

Hai cơ thể hoàn hảo tỏa sáng rực rỡ dưới ánh sáng. Mẹ chồng và con dâu bôi sữa tắm lên người nhau. Sau một thời gian, cơ thể họ nổi đầy bong bóng trắng. 

Tống Khả Thanh nhìn bộ dáng mẹ chồng trong mắt có chút ghen tị, không khỏi nói: "Mẹ, thân hình của mẹ thật tốt."

Tô Á Thanh mỉm cười ngọt ngào đáp lại: "Khả Thanh có dáng người đẹp."

"Khó trách Hứa Hành lại thích như vậy." Tống Khả Thanh thì thầm với chính mình. 

Nhưng Tô Á Thanh vẫn nghe thấy, đưa tay vỗ vỗ mông con dâu.

Không chịu thua kém, Tống Khả Thanh tát vào mông mẹ chồng một cái. 

Mẹ chồng và con dâu vừa vỗ nhẹ tôi vừa vỗ nhẹ cho bạn. Trong lúc nhất thời, ngực và mông của bọn họ đều gợn sóng, tiếng cười ngọt ngào thỉnh thoảng vang lên như chuông bạc. Người ta ước tính rằng bất kỳ người đàn ông nào cũng sẽ chảy máu cam khi nhìn thấy nó. 

Sau khi náo loạn xong, mẹ chồng và con dâu lao tới bọt nước trên người. 

Sau khi hai người tắm rửa sạch sẽ, Tô Á Thanh quay lưng về phía con dâu, chậm rãi hỏi: “Khả Thanh, con có coi thường mẹ mình không?”

Tống Khắc Khánh thắc mắc: "Coi thường tôi? Tại sao? Tôi luôn cho rằng cô là mẹ chồng tốt nhất trên đời!"

“Đó là điều tôi đã làm với anh và Từ Hành, sau đó tôi cũng làm như vậy với chính mình.”

"Tại sao mẹ lại làm thế này hay thế kia? Con sẽ không trách mẹ. Con biết mẹ làm điều đó vì lợi ích của con. Dù sao thì..." Tống Khả Khánh ôm mẹ chồng từ phía sau. 

Dừng một chút, anh nói tiếp: “Tôi thấy mối quan hệ giữa mẹ và Từ Hành thực sự rất tốt, trong mắt anh ấy, mẹ là quan trọng nhất.”

“Nhưng chúng ta là mẹ con. Đôi khi chúng ta biết mình không thể làm được nhưng lại không thể kiểm soát được bản thân”.

"Tôi không biết, nhưng việc đóng cửa là việc của nhà chúng ta, người khác cũng không quan tâm đến chuyện đó đúng không? Hơn nữa, mẹ tôi xinh đẹp như vậy, còn Hứa Hành lại... tệ như vậy, chắc còn khó hơn việc trèo lên trời để ngăn hắn bắt nạt mẹ tôi!"

Tô Á Thanh mặt đỏ bừng, quay người ôm lấy con dâu, đột nhiên hỏi: “Hắn còn bắt nạt con à?”

Tống Khả Thanh lập tức đỏ mặt và lắp bắp: "Không. Không... không."

Tô Á Thanh nhìn bộ dáng của con dâu, trong lòng có chút tự tin. Cô thở dài nói: "Mẹ cũng không biết phải làm sao. Con phải cẩn thận. Đừng..."

Tống Khả Khánh lo lắng tranh luận: "Không, chúng tôi..." Nhưng khi mẹ chồng nhìn, giọng nói của bà càng ngày càng trầm, bà từ từ cúi đầu xuống.

"Tôi biết kẻ xấu này sẽ không bao giờ để bạn đi bắt nạt bạn nữa phải không?" 

Tống Khắc Thanh cúi đầu không nói gì. 

Tô Á Thanh thở dài nói: "Ngươi phải học cách phản kháng, nếu không hắn sẽ càng ngày càng quá đáng!"

“Vậy tại sao mẹ không phản kháng?” Tống Khắc Thanh thì thầm đáp lại. 

Mẹ chồng và nàng dâu đều im lặng. 

…

Khi đến khách sạn, tôi đến phòng riêng. Bàn đã đầy người rồi. Tôi bước vào mà không hề sợ hãi trên sân khấu và xin lỗi trước. Sau đó tôi đến chỗ trống cạnh chú tôi, rót đầy rượu và uống một ngụm trước. 

“Lão Ngô, cháu trai của ông không hề sợ sân khấu, không giống như những người trẻ tuổi khác khi nói chuyện với những ông già chúng tôi đều lúng túng.”

"Ha ha ha, đúng vậy, Hứa Hành bị nhà ta coi như con ruột."

"Cảm ơn các chú. Nhìn các chú giống kiểu người lớn tuổi thương thế hệ sau. Các chú không phải là người xấu, các chú không dám nói gì cả."

Một câu nói khiến tất cả mọi người bật cười. 

Sau khi nói vài câu lịch sự, chúng tôi trao nhau ly rượu trên bàn. Phần lớn thời gian tôi lắng nghe những gì họ nói, thỉnh thoảng thêm vào một vài từ. 

Dưới sự hướng dẫn của chú, tôi đã trình bày ngắn gọn về kế hoạch và mô hình kinh doanh quán bar của mình. 

Cuối cùng, mọi người trong bàn cũng bày tỏ rằng đã lâu rồi họ không nhìn thấy những hậu bối thú vị như vậy, ai cũng sẵn sàng bỏ phiếu cho một số! 

Suy cho cùng, đó là cách kết bạn và kinh doanh. Bạn giúp tôi và tôi sẽ giúp bạn. Bạn không bỏ tất cả trứng vào một giỏ. Tất nhiên là tôi đã mượn sự giúp đỡ của chú tôi! 

12 giờ trưa, bữa tối kết thúc. Tôi từ chối lời yêu cầu của chú tôi để tìm người đưa tôi về và yêu cầu tài xế. 

Tôi trở về nhà với mùi rượu. Chắc hai cô gái đã đi ngủ rồi. Tôi lặng lẽ bước vào cửa, thay giày, vừa bước ra phòng khách thì mẹ tôi bước ra khỏi phòng. 

Anh lo lắng trừng mắt nhìn tôi: “Em uống nhiều như vậy, một mình không thể lái xe về phải không?”

"Không, lái xe cho tôi." Tôi đáp lại với một nụ cười.

"Đi tắm rồi đi ngủ."

“Mẹ ơi, sao mẹ vẫn thức khuya thế?”

"Không phải là tôi lo lắng đâu...hm."

Không biết tại sao tôi luôn cảm thấy mẹ xinh đẹp của mình nói chuyện có chút oán hận. 

Tôi bước tới ôm lấy người mẹ xinh đẹp của mình: "Mẹ ơi, con lại làm mẹ giận à? Nói cho con biết, con sẽ thay đổi!"

"Anh hôi quá!" Tô Á Thanh đấu tranh một cách tượng trưng. 

"Mẹ ơi, con yêu mẹ, con yêu mẹ nhiều lắm." Tôi hôn lên trán mẹ xinh đẹp và trìu mến nói. 

Tô Á Thanh vốn biết con trai mình lại bắt nạt con dâu, bà có chút oán hận, nhưng bây giờ chút oán hận của bà lập tức tan biến dưới lời nói trìu mến của con trai. 

Ông véo nắm tay màu hồng của mình và đấm vào ngực con trai mình hai lần. Anh không nói gì, nhưng khóe miệng lại không khỏi mỉm cười. 

Tư thế tựa con gái nhỏ của người mẹ xinh đẹp khiến tôi tràn đầy ham muốn, nhưng nhìn người mẹ xinh đẹp rõ ràng đang kìm nén cơn buồn ngủ chờ tôi quay lại, tôi lại không đành lòng hành hạ mẹ thêm nữa. Tôi đẩy mẹ vào phòng, hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của mẹ rồi nói: “Mau đi ngủ đi, khuya lắm rồi.”

Đôi mắt Tô Á Khánh lóe lên, cô nhẹ nhàng nói "ừm" nhưng cũng không đóng cửa, chỉ nhìn con trai mình. 

Mẹ tôi như đang hẹn hò với người yêu và không đành lòng chia tay vào phút cuối. Tôi ôm mẹ thật chặt, hôn nhẹ lên đôi môi đỏ mọng của mẹ, tách đôi hàm răng trắng bóng bằng một cú đẩy nhẹ nhàng của đầu lưỡi. 

"Tử...Tử...Tử"

Không có sự cuồng nhiệt như giông bão, chỉ có sự dịu dàng như cơn gió nhẹ. Hai mẹ con thè lưỡi quấn lấy không khí rồi đút vào miệng nhau mút và ngậm.

"Mẹ, mẹ thật xinh đẹp, con thật muốn hôn mẹ, ôm mẹ như thế này mãi." Tôi thì thầm vào trán người mẹ xinh đẹp của mình.

Tô Á Thanh dụi trán vào con trai, nhẹ giọng nói: “Hắn là kẻ có hại.”

"Ngủ đi, mẹ tốt." 

"Ờ..."

"Không thể rời xa tôi được? Vậy tôi có thể ngủ ở đây được không?"

"Thật là một ý nghĩ đẹp đẽ..."

"Hahaha, vậy hôn anh lần nữa rồi đi ngủ nhé?"

"Ờ..."

Hai mẹ con thì thầm lời yêu thương.

"Tử...Tử...xúi giục..."

"Gudu..."

Âm thanh lưỡi đan xen, mút và nuốt đặc biệt vang dội trong đêm yên tĩnh!

"Chúc ngủ ngon!"

"Chúc ngủ ngon!"

Tôi bước vào phòng tắm với con cặc cứng ngắc của mình và tắm nước lạnh để kìm nén ham muốn! 

Ngày hôm sau, như thường lệ, tôi dậy sớm, nấu cháo, tập thể dục xong xuống nhà tắm.

Buổi sáng ăn cơm xong mẹ đi chợ, sáng nay cùng chị dâu đi xem trang trí, đến trưa phải ký hợp đồng thuê nhà với Liễu Tiên! 

Đến nơi, tôi gặp quản đốc trang trí, phân tích kỹ lưỡng các vấn đề trang trí, giao chìa khóa cho quản đốc và nộp tiền đặt cọc trước. 

Cả buổi sáng đã trôi qua. Rốt cuộc, có quá nhiều chi tiết cần được giải thích. Tất nhiên sau này chị dâu tôi cũng sẽ phải để mắt tới.

Nhìn thời gian, đã gần 1 giờ 30, chỉ còn nửa tiếng nữa là đến cuộc hẹn với Liễu Tiên, chúng ta vẫn chưa ăn cơm! 

Anh chỉ có thể lấy điện thoại di động ra, gửi cho Lưu Diêu Hùng và đồng ý gặp nhau ở một nhà hàng.

Tôi dẫn chị dâu xin một phòng riêng nhỏ cho bốn người rồi ăn uống đợi bên trong. 

Vô ích, cửa hộp bị kéo ra, một tiếng cười quyến rũ quyến rũ truyền vào. 

"Tiểu đệ, hôm nay ta cuối cùng cũng tỉnh ngộ, muốn đãi muội muội ta bữa tối? Hừ... A, ở đó có người, không phải là ngươi tiểu bạn gái sao?" 

Tống Khắc Khánh nhìn Lưu Mỹ Nhi từ cửa bước vào. Cô ấy có khuôn mặt vô cùng quyến rũ và thân hình hoàn hảo. Cô đang mặc một chiếc váy bó sát màu xanh lá cây mà cô biết nó đáng giá rất nhiều tiền. Nó chỉ che được nửa đùi của cô. Đôi giày cao gót màu đỏ thanh mảnh càng khiến cô trông cao hơn.

Trong mắt anh hiện lên một tia địch ý, khi nhìn thấy cô ngồi sát bên cạnh Từ Hành, anh dùng ánh mắt cứng rắn nhìn Từ Hành.

Lưu Mỹ Nhĩ nhìn người phụ nữ đối diện. Trực giác mách bảo cô rằng người phụ nữ này chắc chắn đã có gia đình. Dù đang ngồi nhưng cô có thể nhận ra rằng cô có dáng người rất đẹp, khuôn mặt thanh tú và khí chất tao nhã. Nhìn thấy nữ nhân trong mắt hiện lên một tia địch ý, Lưu Mỹ Nhi tinh nghịch cười một tiếng! 

Đương nhiên có chút xấu hổ, nhưng vẫn giới thiệu: "Đây là Lưu Mỹ Nhi, chủ nhân nơi đó, còn đây là chị dâu của tôi, Tống Khả Khánh!"

"Chị dâu?" Ánh mắt của Lưu Mỹ'er trở nên vui tươi hơn, cô đưa tay ra và cười ngọt ngào nói: "Xin chào, tôi là Lưu Mỹ'er. Tôi chắc chắn hơn bạn vài tuổi. Hãy để tôi gọi bạn là chị Keqing, cười khúc khích." 

Rốt cuộc, Tống Khả Thanh đã nhìn thấy quá ít thế giới. Tuy rằng hắn có chút thù địch với Lưu Mỹ Nhi nhưng trước mặt Lưu Tiên hào phóng, hắn vẫn chưa thấy đủ. Anh chỉ có thể đỏ mặt, đưa tay ra nói: "Xin chào!"

"Cười khúc khích, nhưng chị Thanh đáng yêu quá. Sau này chúng ta hãy liên lạc nhiều hơn nhé. Nhân tiện, hãy thêm WeChat! Khi nào có thời gian chúng ta cùng nhau đi mua sắm nhé!" Lưu Mỹ Nhĩ mỉm cười và lấy điện thoại di động ra.

“Đi đi, đi đi, đừng dẫn chị dâu tôi vào rắc rối.” Tôi nhanh chóng ngăn Lưu Diệu Cơ lại.

"Ồ, đây là chị dâu hoặc là người yêu của tôi, bảo thủ quá. Hahaha..."

Lưu Mỹ Nhi nói xong nhìn về phía Tống Khả Khánh, mặt lập tức đỏ bừng, điều này càng khẳng định ý kiến chú và chị dâu không đơn giản như vậy.

Anh đứng dậy, ngồi cạnh Tống Khả Khánh, nắm tay cô. Hai người bắt đầu nói chuyện lặng lẽ, và chẳng mấy chốc nó chuyển sang thì thầm. 

Họ đang nói và cười, nhưng tôi phải nói rằng phụ nữ là những sinh vật khó đoán!

Tôi hoàn toàn cô đơn. Nhìn thấy hai anh chàng hàng đầu với phong cách khác nhau đang nói cười trước mặt, tôi không khỏi gõ bàn: "Này, hình như tôi hơi thừa phải không?" 

Lưu Mỹ Nhi liếc nhìn tôi: “Vậy cậu về trước nhớ thanh toán tiền nhé!”

“Cạch…” Hai tiếng cười như chuông bạc tràn ngập cả phòng riêng! 

Tôi sờ mũi và bất lực vùi mình vào đống thức ăn. Dù không có ai quan tâm đến tôi nhưng tôi vẫn say mê ngắm nhìn hai mỹ nhân xinh đẹp trước mặt!

Đột nhiên, tôi nghĩ đến những gì tôi đã trải qua lần trước nên tôi đã làm những gì tôi nghĩ đến. Tôi đưa tay chạm một chiếc thìa xuống đất, phát ra một tiếng “ding” giòn giã!

Hai người trò chuyện sôi nổi, không biết Liễu tiên sinh có biết tôi đánh rơi thìa xuống đất hay không! 

Tôi liếc nhìn Liễu Tiên thì phát hiện cô ấy cũng lén nhìn tôi. Cô cúi xuống nhặt chiếc thìa mà không vội đứng dậy. Đôi mắt cô dán chặt vào đôi chân xinh đẹp của Tiên Liễu. 

Như cảm nhận được ánh mắt mong đợi của tôi, hai chân thon dài từ từ mở ra một khe nhỏ rồi nhanh chóng khép lại. Trong phòng riêng lúc này ánh sáng không sáng như quán cà phê ngày đó, tốc độ quá nhanh, chỉ có thể nhìn thấy một vùng tối. 

Tôi thất vọng đứng thẳng lên, nhìn thấy Lưu Tiên liếc nhìn tôi với nụ cười nhếch mép khiến tôi ngứa ngáy vì hận!

Cuối cùng đợi hai người phụ nữ nói chuyện với nhau, Lưu Diệu Tinh lấy bản hợp đồng ra. Sau khi kiểm tra cẩn thận từng hạng mục, tôi xác nhận không có vấn đề gì và ký tên.

Nhận lấy chìa khóa từ tay Liễu Tiên, tôi không khỏi cảm thấy bất an. Dù rất tự tin nhưng dù sao đây cũng là lần đầu tiên tôi khởi nghiệp. 

Hai người phụ nữ dường như có rất nhiều chuyện để nói. Khi tôi xin về nhà, hai người phụ nữ bàn bạc rồi quyết định đi mua sắm. 

Cuối cùng, tôi chỉ có thể về nhà một mình. Sau khi suy nghĩ xong tôi gọi điện cho chú tôi. Sau khi xác nhận anh ấy có ở nhà, tôi quay lại và lái xe đến nhà chú tôi! 

Chúng tôi trò chuyện ở nhà chú tôi đến gần 5 giờ. Rốt cuộc, có rất nhiều điều tôi không hiểu. Chỉ sau lời giải thích của chú tôi, tôi mới chợt ngộ ra.

Về nhà, đeo tạp dề vào và bắt đầu nấu ăn.

Mẹ và chị dâu tôi lần lượt về. Sau bữa tối, tôi nhốt mình trong phòng, lấy bản kế hoạch đã viết cách đây một thời gian ra, kiểm tra cẩn thận và sửa đổi. 

Tô Á Thanh thông qua con dâu biết rằng Từ Hùng hôm nay đã ký hợp đồng, chắc bây giờ đang bận nên cũng không hỏi thêm gì nữa. Họ xem TV một lúc rồi trở về phòng nghỉ ngơi. 

Ngày hôm sau, như thường lệ, tôi làm bữa sáng, tập thể dục và ra ngoài sau bữa tối. Lần đầu tiên tôi liên hệ với đội trang trí do chú tôi giới thiệu, sau đó đăng ký với Cục Công thương. Tôi phải tự mình giải quyết mọi việc lớn nhỏ.

Tô Á Thanh nhìn con trai mình bận rộn nhưng không thể giúp được. Con dâu bà cũng tự trang trí lớp dạy múa của mình. Những ngày này tôi ăn một mình vào ban đêm.

Trong ba ngày liên tiếp, tôi giữ đôi chân bận rộn của mình không chạm đất và cuối cùng tôi cũng giải quyết được một số vấn đề tầm thường. Điều này vẫn còn có liên quan. 

Trong vài ngày tới, sau khi xác nhận kế hoạch do công ty trang trí thực hiện theo yêu cầu của tôi và thảo luận một số chi tiết, ở đây sẽ không có nhiều chuyện như vậy. Tôi chỉ cần thỉnh thoảng ghé qua và nhìn chằm chằm vào nó.

Tôi đến chợ việc làm và tìm thấy hai người quản lý tiền sảnh có kinh nghiệm, một trong số họ chịu trách nhiệm về một số vấn đề ngoại vi! Chúng tôi thuê một nhà kho nhỏ gần quán bar trong thời gian ngắn và một người chịu trách nhiệm tuyển một số nhân viên phục vụ để đào tạo. 

Việc mua thiết bị được giao cho một người bạn của chú tôi, một số đạo cụ âm thanh và những thứ khác được nhập khẩu từ nước ngoài. 

Đi ăn ngoài xong, tôi về nhà thì thấy mẹ chồng và con dâu đang lơ đãng xem TV trên sofa. Không có giao tiếp và bầu không khí hơi tiêu cực.

"Hôm nay có chuyện gì vậy? Yên tĩnh quá?" Tôi thản nhiên hỏi trong khi đang thay giày. 

Tô Á Thanh liếc nhìn con dâu, lén nháy mắt với tôi, rồi đứng dậy bước vào phòng. Chị dâu cũng đứng dậy, im lặng trở về phòng.

Tôi sờ mũi một cách lạ lùng, bước tới cửa phòng mẹ, mở cửa bước vào. 

Nhìn thấy mẹ đứng sau cửa, tôi ôm lấy vòng eo xinh đẹp của mẹ hỏi: "Sao vậy? Chị dâu có vẻ không vui!" 

Tô Á Khánh đóng cửa lại nói: "Vẫn chưa phải là anh trai em, anh ấy đã đi được nửa tháng rồi, đột nhiên anh ấy gọi lại, nói có thể sẽ ở lại một thời gian. Bởi vì anh ấy rất lạc quan về triển vọng ở đó, nên ông chủ đã yêu cầu anh trai em đến quan sát với lãnh đạo của anh ấy ở đó một lúc!"

Trong lòng tôi dâng lên một niềm vui không thể giải thích được, cười nói: "Không sao đâu, là công việc mà, phải không? Kế hoạch không thể theo kịp sự thay đổi!"

Tô Á Khánh nhìn vẻ mặt vui mừng của con trai, không biết nó vui mừng vì điều gì. Bà đưa tay nhéo nhéo phần thịt mềm quanh eo con trai, nũng nịu nói: “Đừng tưởng rằng ta không biết con đang nghĩ gì!”

Tôi ôm chặt người mẹ xinh đẹp của mình bằng cả hai tay, khiến cặp vú to của mẹ dính chặt vào ngực tôi. Tôi cười nham hiểm hỏi: “Vậy mẹ nói xem, con nghĩ thế nào?”

Tô Á Thanh đột nhiên cảm thấy có chút khó thở, thấp giọng nói: "Hừ, dù sao ta cũng không có ý gì tốt!"

Tôi đưa tay xuống nắm lấy hai cái mông đầy đặn của người mẹ xinh đẹp và xoa xoa chúng một cách bừa bãi, nghiến răng nghiến lợi nói: "Tôi chỉ biết rằng tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến lúc này chỉ là cặp mông to của người mẹ gợi cảm của tôi!"

"Anh... đừng nói điều này!" Hơi thở của Tô Á Thanh rất nhanh.

Sau mấy ngày bận rộn, cuối cùng tôi cũng về nhà sớm. Lúc này, em trai tôi, người đã ôm lấy thân hình bụ bẫm của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành mấy ngày nay, đã ngẩng đầu lên áp vào bụng người mẹ xinh đẹp! 

"Mẹ, hôm nay điều kiện mẹ hứa với con sẽ được thực hiện đúng không?"

"Không, tôi chưa sẵn sàng!" Tô Á Thanh lập tức đỏ mặt, nhớ tới yêu cầu dâm đãng của con trai mình! 

Tôi giơ lòng bàn tay lên vỗ vào mông mẹ xinh đẹp một cách nhẹ nhàng và không mạnh! Cô nhẹ nhàng xoa bộ đồ ngủ của mình một lúc rồi thì thầm vào tai người mẹ xinh đẹp: "Mẹ đĩ, mẹ không mặc đồ lót phải không?"

Tô Á Thanh bị con trai trêu chọc đến mức khó có thể đứng vững. Cô đẩy anh ra rồi quay lại. Không ngờ, ngay lập tức cô được con trai ôm từ phía sau. Cặp mông béo của cô bị ép chặt vào cơ thể rắn chắc của con trai. Bà chỉ có thể nhẹ nhàng nhéo mu bàn tay của con trai, vặn vẹo cái mông mập mạp, nhỏ giọng nói: "Buông mẹ ra!"

"Anh muốn tôi buông ra, nhưng trước tiên hãy nói với tôi nếu tôi không mặc quần lót." Tôi nhanh chóng nắm lấy bộ ngực lớn của mẹ bằng cả hai tay, kẹp chính xác núm vú nhỏ giữa bộ đồ ngủ và áo ngực của mẹ rồi nhẹ nhàng xoa bóp. 

Tô Á Thanh ngẩng đầu lên và phát ra một tiếng rên rỉ dài bị kìm nén. Bà yếu ớt đặt tay mình lên tay con trai, nhẹ nhàng thì thầm: "Tiểu hỗn đản, buông ra!"

Khi nghe giọng nói nhẹ nhàng của mẹ, tôi biết mẹ đã xúc động và tất cả những gì tôi phải làm bây giờ là đánh bại sự xấu hổ của mẹ. 

Liếm chiếc cổ thon hồng hồng của người mẹ xinh đẹp, anh mỉm cười nói: “Xem ra chỉ có thể tự mình kiểm tra thôi!”

"Không, tôi đã nói rồi, tôi phải... mặc." Tô Á Khánh lấy lại chút sức lực trong tay, nắm lấy bàn tay to lớn mà cô muốn duỗi ra của con trai mình! 

"Thật sao? Vậy tại sao tôi không thể chạm vào nó? Chẳng lẽ bà mẹ gợi cảm đang mặc quần lót?"

Tô Á Thanh yếu đuối đến mức chỉ có thể xấu hổ nói “Ừ”, mong con trai mình đừng tiếp tục nói về chủ đề này!

"Tôi không tin điều đó!" Tôi từ từ đánh vào cặp mông béo của người mẹ xinh đẹp từ phía sau, và dùng cả hai tay nhào nặn bộ ngực lớn trong tay thành nhiều hình dạng khác nhau! 

"Ngươi... thật vô dụng." Tô Á Thanh thở hổn hển và nói! 

"Bây giờ tôi muốn tận mắt nhìn xem mẹ có nói dối hay không, hahaha." Sau khi thì thầm, tôi từ từ đưa tay vào giữa hai chân của người mẹ xinh đẹp. 

“Đừng…” Tô Á Thanh nắm chặt tay con trai, ngăn cản nó rơi xuống. 

Nhưng làm sao một mỹ nữ không có nhiều sức lực lại có thể kéo được một thiếu niên cường tráng? 

Tôi chỉ có thể siết chặt chân và cảm thấy bàn tay của con trai tôi đưa vào. 

Tôi từ từ đưa tay từ bụng dưới xuống, một sợi dây hẹp được buộc vào bụng của người mẹ xinh đẹp cách rốn của cô ấy một inch. Một sợi dây có ren kéo dài từ giữa, theo sợi dây đó, tôi tìm thấy một con mon không có lông. Tôi xoa mấy cái mụn đầy đặn đó vài lần, nó thực sự mịn màng, không còn một sợi lông nào. 

Xuống sâu hơn, tôi đột nhiên cảm thấy một cảm giác ấm áp và ẩm ướt. Tôi lột sợi dây nhỏ ra và lấy một viên ngọc trai mỏng manh giữa những ngón tay thô ráp của mình và nhẹ nhàng xoa nó. 

"A...đừng...di chuyển...đến đó." Tô Á Thanh kẹp chặt chân và run rẩy dữ dội. 

Tôi cười thầm bên tai mẹ xinh đẹp mà không nói một lời, nhanh chóng dùng hai ngón tay trượt xuống làn nước suối êm đềm. Con đường lầy lội đã phủ đầy sương. Tôi vẫy ngón tay một cách kiêu hãnh và khuấy nhẹ nhàng, và có tiếng nước róc rách. 

Tô Á Thanh nhắm mắt lại, những ngón tay thô ráp của con trai cô gãi vào âm hộ ướt át của cô. Cô che tiếng rên rỉ của mình bằng một tay. Bà dùng hết sức lực kéo bàn tay to lớn của con trai ra, quay người ôm chặt con trai, thở hổn hển. 

Tôi giơ tay lên, nhìn hai ngón tay ướt át, đặt dưới mũi ngửi thật sâu, cười nhạt nói: "Mẹ kiếp, đây là cái gì? Mùi hôi quá!"

Tô Á Thanh nhắm chặt mắt và bỏ ngoài tai trước những lời nói tục tĩu của con trai mình. 

"Xì, chậc... chậc..." Tô Á Thanh nghe được thanh âm này hơi mở mắt ra, liền nhìn thấy con trai mình đưa hai ngón tay vào miệng mút một cách đầy ham muốn. Bà nhanh chóng cúi đầu xuống như một con thỏ sợ hãi rồi hoàn toàn ngã gục trong vòng tay của con trai. 

Anh thò tay vào trong bộ đồ ngủ và xoa bóp cặp mông đầy đặn của người mẹ xinh đẹp mà không gặp bất cứ trở ngại nào. Anh dùng sức đẩy hông về phía trước, cười nhẹ nói: "Mẹ ơi, con khó chịu quá, con phải làm sao đây?" 

Tô Á Thanh cúi đầu không nói gì, thở dốc.

"Mẹ đang mặc đồ lót gợi cảm như vậy để cho con trai xem à? Mẹ gợi cảm à?" Tôi cúi đầu nắm lấy dái tai nhỏ nhắn của người mẹ xinh đẹp. 

"Không phải, không phải... ừm..." Tô Á Thanh thấp giọng phòng ngự.

"Màu gì vậy? Hot mom." 

Tô Á Thanh vặn cái mông béo để thoát khỏi bàn tay to lớn của con trai mình. Anh nhắm mắt lại và xấu hổ trả lời.

"Nếu cậu không nói thì tôi sẽ tự mình xem!"

Tô Á Khánh khó thở vì mùi của con trai, nhẹ nhàng nói: "Không, nó... nó màu tím..."

"Tôi không tin điều đó." Tôi cài dây thắt lưng bộ đồ ngủ của Mỹ Mục và kéo mạnh xuống. 

Tô Á Khánh chú ý tới động tác của con trai, muốn kẹp chân cô lại, nhưng động tác lại chậm một bước. Chiếc quần dài dọc theo cặp đùi mịn màng của cô tụt xuống đất, cặp mông trắng nõn đầy đặn run rẩy lộ ra ngoài không khí. 

Tôi đưa tay định đẩy mẹ xinh đẹp của mình ra nhưng mẹ ôm tôi rất chặt. “Pah, pah” Tôi vỗ mạnh vào cặp mông béo của mẹ xinh đẹp hai lần từ trái sang phải. Tôi cười ác độc nói: “Nếu không sợ chị dâu tôi nghe thấy thì buông ra đi!”

Tô Á Thanh sốt ruột vặn cái mông béo và nhìn con trai mình bằng ánh mắt cầu xin. “Pah, pah” bị hai cái tát nặng nề hơn. 

Tô Yaqing vừa xấu hổ vừa tức giận, chậm rãi buông tay ra như đang trừng mắt nhìn con trai mình với vẻ xấu hổ và oán giận. 

Ánh sáng trong phòng làm cô đỏ mặt ngượng ngùng. Cô nhanh chóng quay người leo lên giường tắt đèn trong phòng. Đôi tay nhỏ nhắn của cô đang định chạm vào công tắc thì bàn tay khỏe mạnh của con trai đã tóm lấy vòng eo thon gọn của cô, giữ chặt cô, khiến cô phải quỳ xuống bằng hai chân trên giường. 

"Mẹ, mẹ thật xảo quyệt, tắt đèn làm sao có thể nhìn rõ." Tôi cười nham hiểm. 

Bị con trai nhéo vào vòng eo gầy của cô, giống như kẹp một con rắn bảy tấc. Cô chỉ có thể nằm nửa thân trên trên giường, yếu ớt vặn vẹo cặp mông béo. 

Nhìn cặp mông trắng nõn của người mẹ xinh đẹp, mặc chiếc quần lót ren màu tím nhỏ xíu, run rẩy dưới ánh mắt của tôi. 

Ham muốn cháy bỏng, tôi vội cúi đầu xuống, đôi môi nóng bỏng hưng phấn như những hạt mưa rơi xuống cặp mông béo của người mẹ xinh đẹp. Lưỡi tôi hòa lẫn với nước bọt, cào thật mạnh vào cặp mông trắng nõn đầy mỡ. 

Tô Á Thanh cong eo thở dài, rên rỉ: "Xing'er, đừng làm như vậy!"

Tôi đã mất khả năng suy nghĩ. Làm sao tôi có thể lắng nghe được? Tôi kéo chiếc quần lót chật hẹp của mẹ xinh đẹp ra và nhìn những bông hoa cúc hồng cùng những lỗ búi tóc khép chặt của mẹ xinh đẹp với đôi mắt rực lửa! 

Tô Á Thanh rên rỉ, tập trung sức lực và dùng bàn tay nhỏ bé che lấy âm hộ màu hồng và hoa cúc của mình từ phía sau. Cô ấy nhẹ nhàng cầu xin với giọng điệu đầy nước mắt: "Xing'er, xin anh đừng nhìn, tôi rất xấu hổ!"

Tôi thở hổn hển đẩy tay mẹ ra, lè lưỡi nhẹ nhàng chạm vào bông cúc hồng! 

Không có mùi, chỉ có mùi mặn nhẹ. 

Tô Á Thanh đột nhiên vặn vẹo cái mông mập mạp, khẩn trương hét lên: "Xing'er, đừng, đừng, nó bẩn, ngươi không được."

Tôi siết chặt vòng eo thon gọn của mẹ, đẩy mạnh lưỡi mình vào trong âm đạo hẹp và nóng bỏng của người mẹ xinh đẹp. Tôi cảm thấy lưỡi mình bị giữ chặt, khiến lưỡi tôi tê dại một lúc! 

Tô Á Thanh cảm thấy lưỡi của con trai đâm vào hậu môn của mình. Chiếc lưỡi thô ráp cọ vào vùng cấm mà chưa ai từng chạm vào. Miệng cô mở rộng và cô phát ra một tiếng rên rỉ thầm lặng. Cô hoàn toàn mất hết sức lực và quỳ xuống giường. Cặp mông béo của cô run lên yếu ớt. Dòng nước suối êm đềm liên tục chảy ra từ cái lỗ kín đã đóng kín! 

Cảm thấy người mẹ xinh đẹp đã hoàn toàn mất hết sức phản kháng, tôi từ từ rút lưỡi lại, gần như phát điên, liếm, gặm và cắn vào cặp mông béo của người mẹ xinh đẹp! 

Có khi nó quét qua quần thể ướt át của mẹ xinh đẹp, cạo xuống một dòng nước suối lớn, có khi lại gõ mạnh vào bông cúc! 

Nghe thấy tiếng rên rỉ bị kìm nén của người mẹ xinh đẹp, anh nhanh chóng cởi quần ra và nhẹ nhàng cọ xát con cặc dày đặc của mình vào âm hộ ẩm ướt và trơn trượt của người mẹ xinh đẹp. 

Tô Á Thanh nhận ra khi con trai cô cởi quần nhưng không thể ngăn cản. Bà chỉ có thể nhìn con trai mình một cách đáng thương với đôi mắt mờ sương. 

Quy đầu đã được bao phủ bởi nước suối của mẹ, âm đạo khép kín lúc này hơi hé miệng ra như muốn chào đón tôi! 

"Mẹ, con ở đây."

Với giọng run rẩy, tôi từ từ đưa nửa quy đầu nhỏ vào. Tôi hít một hơi và cảm thấy quy đầu bị một lực hút kẹp chặt, sau đó nó nuốt chửng con cặc của tôi từng con một! 

Đột nhiên, mẹ tôi dùng sức nâng mông lên, quy đầu đột nhiên rơi ra khỏi âm đạo đập vào bụng dưới của tôi một tiếng “bốp”! 

Tô Á Thanh cố gắng đứng dậy. Thấy con trai sắp vồ lần nữa, cô nhanh chóng nhào vào lòng anh, vội vàng nói: "Hình Nhi, không, mẹ sẽ giúp con một tay." 

Nói xong tôi dùng bàn tay nhỏ bé nắm lấy cặc của con trai và giật thật nhanh!

Bàn tay nhỏ bé của mẹ tạm thời xoa dịu cơn đau sưng tấy của cặc tôi. Tôi ôm đầu mẹ bằng cả hai tay, nhìn thẳng vào mắt mẹ, khàn giọng nói: “Mẹ biết đây không phải là điều con muốn mà!”

Tô Á Thanh chủ động đưa đôi môi đỏ mọng lên, "Ngon... ngon, ngon."

"Không, mẹ vẫn không thể vượt qua được."

"Nhưng nó vừa mới được đưa vào."

“Cái đó, cái đó không tính.”

"Ừ, cái đó không tính."

"Nếu không tính thì cứ làm như ngươi vừa rồi, nhét vào một chút thôi, ngươi biết đấy, chỉ cần ngươi không đồng ý, ta sẽ không vào!"

"KHÔNG." Tô Á Thanh di chuyển cặc thật nhanh, chỉ muốn con trai mình xuất tinh nhanh chóng. 

Không nhìn ra được suy nghĩ của mẹ, tôi đưa tay nửa đẩy người mẹ xinh đẹp cởi bộ đồ ngủ ra, nhẹ nhàng đẩy người mẹ xinh đẹp chỉ mặc chiếc áo lót nửa cúp và đôi quần lót khiêu dâm xuống. 

Tô Á Thanh muốn buông cặc của con trai ra để che thân dưới của mình. “Đừng buông ra, hãy ôm chặt hơn.”

Khi Su Yaqing nghe thấy mệnh lệnh của con trai, cô vô thức siết chặt con cặc của mình. 

"Dang rộng chân của bạn!"

Tô Á Thanh xấu hổ nói: "Ngươi... Ngươi đã nói sẽ không đi vào."

Tôi duỗi ngón tay nhẹ nhàng đùa giỡn với đôi môi căng mọng của mẹ xinh đẹp, cười dâm đãng nói: “Mẹ yên tâm, con cặc của con đang nằm trong tay mẹ, nó không bay vào được đâu.”

Nhìn vào ánh mắt tà ác của con trai, bà cầm con cặc của con trai trong tay, lớp lông mu dày đặc như những chiếc kim thép kích thích đôi tay nhỏ bé của bà. Cô vô thức chơi đùa với nó, ánh mắt đảo đi, trong lòng như hoảng sợ nói: "Anh nói không có lý."

Sau đó hắn xấu hổ nhắm mắt lại, chậm rãi mở ra hai chân thon dài. 

Anh đưa một ngón tay ra nhẹ nhàng xoa bóp âm hộ xinh đẹp của mẹ, "Mẹ ơi, âm hộ của mẹ thật tròn trịa và mềm mại! Mẹ phải cử động tay đi."

Tô Á Khánh theo bản năng chậm rãi giật giật con cặc trong tay! 

"Mẹ ơi, mẹ nhìn xem, lỗ búi tóc của mẹ không có sợi tóc nào cả. Con có nhiều tóc như vậy, mẹ có thấy kết hợp hoàn hảo không?"

Tô Á Khánh theo bản năng mở ra đôi mắt xinh đẹp nhìn ánh mắt nóng bỏng của con trai dán chặt vào âm đạo của cô, trong khi quy đầu sáng bóng màu đỏ và đen biến mất và xuất hiện trong tay cô. 

Những lời tục tĩu khiến cô vừa xấu hổ vừa bị kích thích. Cô muốn khép chân lại nhưng lại bị eo con trai kẹp chặt. 

Một tiếng rên rỉ dài "A..." Đường hoa chợt co rút kịch liệt, môi lớn và môi nhỏ vặn vẹo một lúc, khiến người ta hoảng sợ, sau đó khẽ mở ra, phun ra một dòng nước lấp lánh.

Tôi choáng váng. Không ngờ mẹ xinh đẹp lại nhạy cảm đến thế. Cô ấy có thể lên đỉnh chỉ bằng cách kích thích bằng lời nói và xem cảnh cưỡng hiếp mà cô ấy vẫn xuất tinh như mọi khi!

Nước ấm chạm vào cặc và bụng dưới của tôi.

Nhìn lại người mẹ xinh đẹp, bà vẫn đang vùng vẫy trong cơn cực khoái không hề báo trước. Cô ấy đang giữ tấm ga trải giường bằng một tay và tay kia giữ chặt dương vật của tôi. Cơ thể cô co giật và co giật nhẹ. Hai môi âm hộ ẩm ướt đang đóng mở. Cửa âm đạo bên trong cuối cùng đã lộ ra trong giai đoạn này. Phần thịt mềm màu hồng ở trong lỗ đang vặn vẹo, vô cùng dâm đãng.

Tôi nuốt khan, tiến về phía trước một chút, lại áp quy đầu to lớn vào âm hộ của người mẹ xinh đẹp, "Mẹ ơi, để con đụ mẹ."

"Ừm...

"Nhưng mẹ hư quá. Cô ấy có thể đạt cực khoái như thế này và thậm chí xuất tinh. Thật sự là không chịu nổi!"

Tô Á Khánh yếu ớt ôm lấy con cặc của con trai, khuôn mặt đỏ bừng sau khi đạt cực khoái, nhẹ nhàng nói: “Chỉ cần con không đi vào, mẹ sẽ cho con… làm ơn…”

Trong lòng không khỏi cảm thấy mãn nguyện, dáng vẻ dâm đãng của mẹ chỉ thuộc về tôi!

Tôi đang nhẹ nhàng cạo vào âm hộ của người mẹ xinh đẹp. Lúc này, đôi tay nhỏ bé của mẹ không còn nhiều sức lực. Chỉ cần thẳng eo là tôi hoàn toàn có thể xâm nhập vào âm đạo của mẹ xinh đẹp. Nhưng điều tôi hy vọng là cô ấy sẽ vui lòng cho tôi vào.

“Vậy mẹ thành thật trả lời tôi vài câu hỏi, tôi sẽ không xen vào. Cô ấy sẽ nhìn tôi và trả lời. Nếu câu trả lời không làm tôi hài lòng, tôi sẽ chen vào một chút”.

Nhìn mẹ nhìn tôi gật đầu ngoan ngoãn như một chú cừu con!

Anh bế mẹ xinh đẹp ngồi lên đùi tôi, dùng hai tay ôm lấy eo thon của mẹ, ấn con cặc cứng cáp vào âm đạo rồi ấn xuống dưới như muốn cảnh cáo mẹ xinh đẹp nếu trả lời không tốt sẽ nhét toàn bộ vào!

"Anh có yêu em hay không?"

"Tình yêu..."

"Loại tình yêu nào?"

"Một người mẹ phải yêu con trai mình."

“A…” Tô Á Thanh cảm giác được con trai mình ấn xuống, quy đầu to lớn co rút lại một chút. Bà vòng tay qua cổ con trai mình, khẽ kêu lên một tiếng, ngây thơ nhìn con trai mình!

"Tôi không hài lòng, hãy thử lại!"

Tô Á Thanh vừa xấu hổ vừa tức giận trừng mắt nhìn anh, do dự một lát, sờ sờ cái đầu nóng rực của anh, nhẹ giọng nói: “Yêu nam nhân!” 

"Pah!" "Hãy trung thực." Anh ta vỗ vào cái mông béo của mình.

"Sao cậu lại mặc đồ lót dâm đãng thế này? Bạn có muốn cho tôi xem không?"

Tô Á Thanh biết rằng con trai cô thích dùng lời nói để hạ nhục mình. Nếu cô không thỏa mãn anh, cô sẽ cho anh thêm lý do!

Trong đôi mắt quyến rũ của bà có sương mù, bà ngoan ngoãn nhìn con trai mình, gật đầu và nhẹ nhàng nói: "Tôi muốn... được Xing'er nhìn thấy..."

Lúc này, người mẹ gợi cảm của tôi khiến tôi muốn dừng lại, tôi không nỡ bơm cặc của mình.

"Tại sao bạn muốn được nhìn thấy bởi tôi?"

“Mẹ không biết... Con chỉ muốn Tinh Nhi nhìn thấy thôi.” 

"Bạn có thích được đào tạo như thế này không?"

“Thật đáng xấu hổ, a…”

Tôi nhân cơ hội đẩy về phía trước một chút, một nửa quy đầu đưa vào trong âm đạo, tôi hít một hơi khí mát!

Tô Á Khánh tựa hồ không hài lòng với sự trừng phạt của con trai mình, bà nhẹ nhàng nâng cái mông đầy đặn của mình lên, cho cặc của con trai mình rút ra một chút, giữ nguyên trạng thái ban đầu chứ không rút ra hoàn toàn.

Hành động của mẹ khiến tôi ngây ngất, sự ma sát của âm đạo chật hẹp khiến cặc tôi ngày càng cương cứng!

Anh cúi đầu liếm bộ ngực trắng nõn và đầy đặn của người mẹ xinh đẹp, "Nói chuyện nữa đi!"

"Ừ... con biết con thích bắt nạt mẹ con như thế nào mà..."

“Vậy mẹ ơi, để con nhét vào nhé, được không?”

"Không... bạn không thể... gian lận."

“Chỉ cần nhét vào một chút thôi, được không?”

"Không thể nào... chỉ có thể như thế này thôi."

"Hôn tôi đi."

"Tử...Tử Tử..."

"Khi nào bạn có thể cho tôi vào?"

"Mẹ không biết... đừng nói điều này."

"Sau đó mẹ nói muốn bị Tinh Nhi làm tình!"

"Không. À... Tinh Nhi thực sự đã bước vào sau khi mẹ nói vậy."

"Không đâu mẹ, tin con đi, con yêu mẹ và con sẽ không làm gì khiến mẹ buồn đâu! Con chỉ muốn nghe thôi! Hãy nói cho con biết đi mẹ."

Tô Á Thanh đang thở hổn hển vì tác động của những lời tục tĩu, và cô ấy đã đổ mồ hôi ngay cả khi bật điều hòa.

"Mẹ... muốn trở thành... Tinh Nhi."

Tôi ôm chặt lấy cái mông béo của mẹ, cảm thấy mình đã đến giới hạn, chờ mẹ nói gì đó! 

"Mẹ dâm đãng, thôi nào, hãy nói cho con biết trong lòng mẹ đang nghĩ gì!" 

"Hừm... Mẹ muốn bị Tinh Nhi làm tình, à..." Tô Á Thanh đưa tay bịt chặt miệng lại, phát ra một tiếng rên rỉ dài. Cặp mông béo của cô run lên dữ dội không thể kiểm soát, dòng nước suối từ hành lang phun ra.

Sự run rẩy dữ dội của cặp mông béo của tôi cọ xát vào quy đầu của tôi. Tôi không nhịn được buông tay ra, chống lưng xuống giường. Tinh hoàn của tôi thắt chặt và quy đầu của tôi trở nên tê liệt. 

Khoảnh khắc Tô Á Thanh buông tay con trai ra, cặp mông béo của Tô Á Thanh yếu ớt ngã xuống, phần lớn quy đầu trượt vào con đường hoa hẹp và trơn trượt. 

Cô cảm thấy cặc mình run lên, như thể nó đang vận chuyển những viên đạn đại bác về phía trước. Vào thời khắc mấu chốt, lý trí còn sót lại cho phép cô chống đỡ cơ thể về phía sau, đột nhiên dùng hết sức lực nâng mông lên. Với một âm thanh "bốp", giống như âm thanh mở chai rượu vang đỏ, quy đầu khổng lồ tách ra khỏi đường hầm! 

Từng dòng tinh dịch màu trắng và đặc gần như cọ sát vào âm đạo và bắn lên không trung. Tô Á Thanh dường như có thể cảm nhận được nhiệt độ của tinh dịch và cường độ phun ra. Mông cô yếu ớt hạ xuống, trên mặt lộ ra vẻ vui mừng vì suýt bị con trai bôi kem. 

Tinh dịch chảy ngược rơi xuống vùng bụng dưới và xương mu của cô. Âm đạo nóng bỏng như miệng cá, giãy giụa nhanh chóng. Nữ thần phun ra những dòng tinh dịch như những bông hoa, làm ướt một tấm ga trải giường lớn! 

Tôi ngơ ngác nhìn nó, đưa tay lau những giọt sương trên người. Đây phải là squirting cuối cùng. Ít nhất thì tôi chưa bao giờ thấy cảnh xuất tinh dữ dội như vậy trong phim khiêu dâm, và có rất nhiều cảnh như vậy. 

Dù mới xuất tinh nhưng cặc anh vẫn cương cứng. 

Tuyệt vọng, tôi lại ấn xuống cơ thể mảnh dẻ của người mẹ xinh đẹp, nhắm vào âm đạo và nhẹ nhàng vỗ vào đôi gò bồng đảo. Tôi nhìn người mẹ xinh đẹp đã lâu không thể thư giãn, run rẩy dưới những cái tát của tôi. 

Trên mặt hắn lộ ra nụ cười vui tươi: "Mẹ, cho con vào đi? Mẹ cũng muốn đúng không? Con phun nhiều nước quá! Nhìn mẹ ướt quá!"

Tô Á Thanh từ từ lấy lại bình tĩnh, nhìn ánh mắt trêu chọc của con trai, thở hổn hển quay đầu sang một bên, vươn tay nhẹ nhàng ôm lấy con cặc của con trai để tỏ thái độ! 

Sau khi xuất tinh một lần, tuy vẫn cương cứng nhưng ham muốn không còn mãnh liệt như trước. 

Nhìn người mẹ xinh đẹp nhút nhát, anh không muốn rặn quá nên ghé vào tai người mẹ xinh đẹp thì thầm: “Vậy chúng ta cùng tắm nhé, được không?”

Nhìn mẹ nhắm nghiền đôi mắt xinh đẹp, vùi đầu vào gối giả làm đà điểu không trả lời, tôi lặng lẽ mỉm cười, bế mẹ xinh đẹp thân hình mềm mại như không có xương, nửa bế nửa bế vào phòng tắm! 

Người mẹ xinh đẹp đẩy cô một nửa, cởi áo lót và quần lót của cô. 

Ôm nhau dưới vòi hoa sen, anh không quan tâm đến sức đề kháng yếu ớt của người mẹ xinh đẹp mà thoa sữa tắm lên khắp cơ thể bà, tắm rửa nhẹ nhàng cho bà như bảo bối quý hiếm. 

"Mẹ, đến giờ mẹ tắm cho con rồi!" Anh ôm người mẹ xinh đẹp từ phía sau và nhẹ nhàng cọ xát con cặc của mình vào cặp mông đầy đặn của bà. 

Cơ thể nhạy cảm của Tô Á Thanh lại trở nên yếu đuối dưới sự an ủi của con trai, cô ngã vào bộ ngực rộng lớn của con trai mình. Bà nghe xong lời của hắn, liền đưa tay nhéo vào đùi con trai, ngượng ngùng nói: “Con phải làm mẹ xấu hổ chết đi thì mẹ mới chịu nhượng bộ.”

"Làm sao có thể từ bỏ được, ngoan ngoãn!"

Tô Á Thanh thu hết sức lực, thả tay con trai ra, quay người lại xấu hổ và oán hận trừng mắt nhìn hắn, cầm lấy sữa tắm đổ vào tay rồi nhẹ nhàng thoa lên người hắn. 

Nhìn thi thể đầy sẹo của con trai, trong mắt ông hiện lên một tia đau khổ, động tác cũng trở nên nhẹ nhàng hơn. 

“Mẹ, không chỉ giặt phần trên, mẹ còn phải giặt cả phần dưới nữa!”

Tô Á Thanh trong lòng thở dài, chậm rãi ngồi xổm xuống, đôi tay run rẩy rửa sạch đùi và bắp chân của con trai. 

“Mẹ, phần quan trọng nhất còn chưa được rửa sạch!” Tôi nói, dựng lên con cặc dài và dày của mình! 

Tô Á Thanh cúi đầu do dự một lúc, sau đó cô ôm con cặc dài màu đen với khuôn mặt đỏ bừng. 

"A..." Tôi không khỏi rên rỉ. Đôi bàn tay bé nhỏ không xương mềm mại của mẹ thật dễ chịu. Kết hợp với độ mịn của sữa tắm thì quá tuyệt vời! 

Tô Á Thanh ngẩng đầu lên, liếc nhìn con trai mình một cách quyến rũ, cảm thấy bối rối trước tiếng rên rỉ của nó! 

"Mẹ ơi, con ngồi xổm có mệt không? Như thế này..." Tôi kéo mỹ nhân xuống, quỳ trên chân mình. Quy đầu có kích thước bằng quả trứng gần như vừa với mũi của cô ấy! 

Tô Á Thanh hoảng sợ nhắm mắt lại, không dám nhìn. Hành động quỳ dưới con trai khiến tâm hồn bà run rẩy. Bà một tay ôm lấy đùi dày của con trai, tay kia ôm lấy con cặc của con trai, sững sờ dừng lại.

"Ngẩng đầu lên và nhìn tôi." Mẹ tôi lúc này đang quỳ dưới tôi mà không có một sợi tóc nào, điều này làm thỏa mãn mặt tối trong lòng tôi đến mức tối đa! 

Nghe thấy giọng điệu của con trai mình bây giờ từ dịu dàng chuyển sang độc đoán, Tô Á Tình không khỏi ngẩng đầu lên, trong mắt hiện lên một tia khuất phục và dịu dàng. 

"Kẹp con cặc vào giữa ngực của bạn!"

Sau khi nghe được mệnh lệnh của con trai, trong mắt Tô Á Thanh hiện lên một tia giãy dụa, nhưng nhìn con trai lúc này đang trịch thượng, với ánh mắt không thể nghi ngờ, bà rên rỉ, đứng thẳng lên và dùng bộ ngực lớn kẹp cặc con trai mình như một người tự học, trong mắt vô thức nhìn về phía con trai mình với một tia mong đợi! 

Nhìn mẹ nhìn tôi như đứa trẻ chờ được khen ngợi, tôi cảm thấy trong lòng không thể diễn tả được sự hài lòng. Tôi chạm vào tóc mẹ, giọng có chút khàn khàn nói: “Mẹ giỏi quá, hãy căng ngực và cử động đi!”

Sau khi được con trai khen ngợi, trong mắt bà hiện lên một tia vui mừng. Lúc này, Tô Á Thanh dường như đã quên mất xấu hổ là gì, cô dùng hai tay ôm lấy bộ ngực lớn của mình và bắt đầu vụng về nhéo nhé! 

Tôi thở hổn hển, nhẹ nhàng duỗi thẳng eo để hợp tác với động tác của người mẹ xinh đẹp. Tôi nhẹ nhàng dùng lòng bàn tay vuốt ve đầu mẹ xinh đẹp rồi đưa tay nhặt vòi hoa sen lên để xả sạch bọt. 

Tôi mừng quá không dám nhìn vào đôi mắt xinh đẹp duyên dáng của mẹ nữa. Nếu nhìn thêm một lần nữa, tôi sợ rằng mình sẽ xuất tinh sớm. 

Kéo người mẹ xinh đẹp ngoan ngoãn và ngoan ngoãn lên, anh điên cuồng đòi chất lỏng trong miệng cô để giải tỏa cơn xuất tinh đang sắp sụp đổ. 

Mãi cho đến khi cảm thấy cơn xuất tinh dần tiêu tan, anh mới ấn vào vai người mẹ xinh đẹp lần nữa và bắt bà quỳ xuống bên dưới mình lần nữa. 

"Mẹ ơi, giúp con cái miệng với!" Anh cầm con cặc của mình trong tay và xoa qua lại trên đôi môi căng mọng của người mẹ xinh đẹp. 

Người mẹ xinh đẹp ngoan ngoãn trước đó tỏ ra có chút phản kháng với yêu cầu này, ngậm chặt môi và quay đầu lại để tránh con cặc. 

"Mẹ, con vừa uống rất nhiều nước bọt từ miệng mẹ." Tôi dỗ dành bằng giọng trầm. 

“Cái miệng nhỏ bên dưới của mẹ hình như rất thích lưỡi của con. Con dùng lưỡi nhẹ nhàng cạo thì nước sẽ chảy ra.”

Tôi dùng tay ấn đầu mẹ, dùng quy đầu cạy đôi môi đầy đặn của mẹ ra, nhẹ nhàng cạo hàm răng trắng của mẹ trong khi dùng lời nói kích thích mẹ. 

"Và cái lỗ đít bé nhỏ của mẹ... rít... à..."

Tô Á Thanh thực sự không thể chịu đựng được khi nghe những lời tục tĩu của con trai mình, vì vậy cô bất lực mở cái miệng nhỏ ra và khó khăn che đi một nửa quy đầu của con trai mình! Bởi vì nó quá lớn nên cho dù cái miệng nhỏ có mở ra tối đa cũng chỉ có thể chứa được một nửa. 

“Ừ, cứ như vậy… đừng dùng răng, dùng lưỡi đúng không… a…” Nhìn thấy người mẹ xinh đẹp nhắm chặt mắt lại, từ từ nuốt chửng toàn bộ quy đầu dưới sự hướng dẫn của tôi, giọng tôi run lên vì sung sướng! 

"Mẹ ngoan, nhìn con này." Tôi nhẹ nhàng vuốt ve đôi má xinh đẹp của mẹ. 

Tô Á Thanh nhẹ nhàng mở mắt ra, trong mắt có một lớp sương mù, có vẻ buồn bã và phẫn uất. Cái miệng phồng lên của cô ấy khó khăn lắm mới cầm được một con cặc nổi gân xanh trong miệng! 

Vốn dĩ tôi muốn bơm vào miệng mẹ xinh đẹp, nhưng thấy mẹ vùng vẫy, tôi đành nhịn lại nói: “Xì... dùng lưỡi liếm đi.”

Tô Á Tình xấu hổ nhắm đôi mắt xinh đẹp lại, chậm rãi thè lưỡi ra nhẹ nhàng liếm. Cô không biết mình bị nóng bỏng quy đầu hay là vì bị con trai mình run rẩy dữ dội, hoảng sợ rút lưỡi! 

Sau vài giây, anh ngập ngừng lè lưỡi ra và nhẹ nhàng liếm nó. 

Sau này, cô phát hiện ra rằng mỗi lần liếm con trai, cô đều run rẩy kịch liệt và thở dài, điều này khiến cô dường như đã phát hiện ra một hình mẫu thú vị. Sau khi liếm hắn, cô lén mở mắt ra nhìn, sau đó lặp lại hành động tương tự với khóe mắt nở nụ cười. 

Sau khi lặp lại điều này vài lần, như thể anh ta đã thích nghi với nhiệt độ và kích thước của quy đầu, lưỡi quấn quanh quy đầu và lúng túng quay lại vài lần. 

"A..." Điều này hoàn toàn xuyên thủng phòng ngự của ta! Một tiếng gầm gừ trầm thấp. 

Tô Á Thanh dường như cảm thấy con cặc trong miệng đang phát ra một đòn tấn công khủng khiếp. Cô áp lưỡi vào mắt ngựa và cố gắng đẩy con cặc ra khỏi miệng! 

"Cầm đi, đừng nhổ ra!" Tôi gầm lên với khuôn mặt đỏ bừng! 

Tô Á Thanh mở mắt ra và nhìn tình trạng khủng khiếp của con trai mình. Cô rên rỉ, dừng đồ đạc, nhắm mắt lại và chờ cơn bão ập đến! 

"Kum...ah..."

Tô Á Thanh chỉ cảm thấy một chất lỏng mạnh mẽ đập vào cổ họng cô. Cô nghẹn ngào và ho. Cô buộc phải nuốt một ít, nước mắt không tự chủ được mà chảy ra. Trong cơn hoảng loạn, cô nhẹ nhàng ấn lưỡi mình vào mắt con ngựa. Tinh dịch tanh và đặc đã kích thích vị giác của cô! 

Tôi một tay giữ bức tường, tay kia ấn đầu người mẹ xinh đẹp. Tôi đã xuất tinh bảy hoặc tám lần trước khi ngừng thở nặng nhọc! 

Nhìn thấy người mẹ xinh đẹp của tôi vừa ngừng ho, nước mắt vẫn còn trên khuôn mặt, nhìn tôi bằng đôi mắt đờ đẫn, một mặt đen tối trong lòng khiến tôi có chút lạnh lùng. 

Anh lạnh lùng nói: "Mút sạch!!!"

Một tia sức sống quay trở lại trong mắt Tô Á Thanh, cô ngoan ngoãn co má lại, mút mạnh vài cái rồi nhìn về phía con trai mình. 

“Pfft” Tôi nhẹ nhàng rút cặc của mình ra, nâng cằm xinh đẹp của mẹ lên, lạnh lùng nói: “Há miệng ra!”

Tô Á Thanh ngoan ngoãn mở miệng như thể cô đã mất đi khả năng suy nghĩ. 

"Đặc điểm của một người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp với âm hộ gợi cảm thực sự là một món quà dành cho đàn ông." Tôi thở dài trong lòng!

Anh đưa tay nhẹ nhàng khuấy động tinh dịch trắng đặc đặc sệt trong miệng mẹ: “Nuốt đi!”

Trong mắt Tô Á Khánh tràn đầy khuất phục, cô ngậm miệng lại, nhưng trong mắt lập tức hiện lên một tia sáng suốt và một chút cố gắng. 

Vô ích, anh đột ngột đứng dậy, nằm trên bồn rửa và phun ra tinh dịch trong miệng với âm thanh "nôn", rồi bắt đầu súc miệng. 

Trong mắt tôi hiện lên một tia ngạc nhiên. Tôi không ngờ mẹ tôi lại phản ứng vào giây phút cuối cùng. Có vẻ như cô ấy vẫn cần được đào tạo! 

"Ta cho ngươi xấu, ta cho ngươi biết thế nào khi dễ ta."

Súc miệng xong, bà mẹ xinh đẹp lao tới véo, véo, đánh và đánh tôi. 

Dù những vết roi trên người như cù nhưng tôi vẫn giả vờ không chịu nổi và hết lần này đến lần khác cầu xin sự thương xót. 

Khi mẹ đánh con đã mệt, bà ôm con vào lòng. 

"Hehehe..." Tôi không khỏi cười khúc khích! 

Tô Á Thanh cảm thấy có chút xấu hổ khi nhìn thấy con trai mình vẫn đang cười, nhưng cô không còn cách nào khác là phải đối phó với đứa con trai da dày của mình, nên cô chỉ có thể trợn mắt bất bình và giả vờ đánh nó hai phát vào lưng. 

Không nói thêm lời nào, anh chỉ tắm rửa lau người, bế mẹ ra ngoài mặc quần áo cho mẹ, bế mẹ đến bàn trang điểm rồi ngồi xuống, cầm máy sấy tóc lên như một chú chó, trên môi nở nụ cười duyên dáng, giúp mẹ xinh đẹp sấy tóc. 

Tô Á Thanh lườm anh một cách quyến rũ mà không hề phản đối. 

Vốn dĩ tôi muốn giúp mẹ xinh đẹp thoa kem dưỡng da nhưng lại bị đuổi ra ngoài! 

Vô cùng hài lòng, tôi ậm ừ tự hào và chuẩn bị trở về phòng. Tôi nhìn cánh cửa phòng chị dâu đã đóng chặt, do dự một lát rồi quay vào nhà thay quần áo, bước đến trước cửa phòng chị dâu, gõ nhẹ. 

Tống Khả Thanh thỉnh thoảng nói chuyện điện thoại với chồng trong vài ngày qua, luôn có những cảm xúc phức tạp. Cô một mặt cảm thấy có lỗi với chồng, mặt khác cô lại mất thế đứng trước sự phản cảm của anh rể và không biết phải làm sao. 

Vô ích, khi nghe tin chồng sẽ không về trong một thời gian, tôi lúc đầu cảm thấy tức giận, sau đó bất lực và cuối cùng là một chút vui mừng không tả xiết. 

Tôi biết rõ rằng điều đó là không thể và không thể được, nhưng một ý tưởng lại nảy sinh một cách không kiểm soát được. Sẽ thật tốt nếu cứ như thế này! 

Thế nên thay vì giận chồng, thà nói mình giận chính mình còn hơn! 

Đang nằm trên giường ngơ ngác thì nghe thấy tiếng gõ cửa. Tôi do dự, bước tới cửa và từ từ mở nó ra. 

Anh rể mặc quần đùi, áo vest, mỉm cười nhìn cô.

Anh cúi đầu, nhẹ giọng hỏi: “Có chuyện gì à?” 

"Không sao đâu, tôi chỉ hỏi cậu có muốn tôi gọi cậu mắng tên khốn Từ Minh đó không!" Tôi rạng rỡ với niềm vui.

Tống Khắc Khánh vốn tưởng rằng có thể anh rể ở đây để an ủi cô. Nhìn thấy nụ cười đùa giỡn của anh, cô cảm thấy khó chịu, nũng nịu nói: “Anh cũng không phải là người tốt.”

Anh đưa tay định đóng cửa lại nhưng không thể đóng được. Anh ta dùng một tay giữ cửa lại và không thể đóng nó lại dù có cố gắng thế nào. Anh cảm thấy đau lòng không thể giải thích được và nước mắt tuôn rơi. 

"Đừng vội đóng cửa lại, tôi còn chưa nói xong!" Tôi mỉm cười nhìn chị dâu xinh đẹp của mình. 

"Tôi không muốn nghe, buông ra." Giọng nói của Tống Khả Thanh không khỏi có chút muốn khóc. 

"Nếu anh ấy không quay lại, thì còn có tôi. Anh ấy không trân trọng em. Anh trân trọng em, nhưng anh ấy không yêu em..."

Tống Khả Thanh ngơ ngác nhìn anh cho đến khi từ "Anh yêu em" thoát ra khỏi miệng. Cô không còn có thể cầm được nước mắt nữa. Những bất bình, xúc động, vui, buồn và đủ loại cảm xúc trong khoảng thời gian này ùa vào trái tim cô. Cô nghẹn ngào xúc động: "Anh nói lời này với tư cách gì? Tôi là chị dâu của anh!"

Nhìn hoa lê đẫm lệ trước mắt, trong lòng khó chịu, "Đúng vậy, thân phận của ngươi là gì?" Tôi không biết trả lời thế nào, đành yếu ớt buông bàn tay đang giữ cửa xuống. 

Tống Khả Khánh buồn bã chậm rãi đóng cửa lại, nhưng vào lúc cửa sắp đóng lại hoàn toàn, một bóng người chen vào, chưa kịp phản ứng thì đã bị kéo vào một cái ôm rộng rãi. 

"Anh ly hôn với anh ta, tôi sẽ cưới anh. Từ nhỏ tôi chưa hề đánh nhau, anh có bằng lòng không?"

Tống Khả Khánh khó có thể tin nhìn hắn, "Anh đang nói nhảm cái gì vậy?"

"Tôi không nói nhảm, tôi tỉnh táo!"

“Mau ra ngoài, nếu mẹ nhìn thấy thì con sẽ làm gì?”

"Anh còn chưa trả lời em, em có lấy anh không?"

Nhìn thấy bộ dáng nghiêm túc của anh, Tống Khắc Thanh cảm thấy trong lòng có chút vui vẻ, có chút buồn cười. Cô trợn mắt quyến rũ nhìn anh, nũng nịu nói: “Ai muốn cưới anh chỉ là đa cảm thôi!”

Nói xong tôi không khỏi bật cười thành tiếng! 

Tôi không khỏi muốn ôm cô ấy vào lòng mãi mãi và yêu thương cô chị dâu xinh đẹp của mình. 

Anh không nhịn được mà hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô. 

Tâm trạng của Tống Khắc Khánh đêm nay giống như tàu lượn siêu tốc, có lúc buồn, có lúc vui. 

Người phụ nữ nào lại không thích nghe những lời yêu thương trìu mến như vậy? Trong lòng cô tràn ngập niềm vui. Bình thường cô sẽ đỏ mặt nếu bị anh rể trêu chọc, nhưng đêm nay cô mạnh dạn nhìn thẳng vào mắt anh. 

Anh ta ngạo mạn nói: “Sau này đừng lợi dụng tôi khi chưa có sự cho phép của tôi”.

Nhìn chị dâu xinh đẹp mở lòng, trong mắt tôi tràn đầy yêu thương, tôi trầm giọng hỏi: “Vậy anh hôn em lần nữa được không?”

"Không thể..."

“Vậy để anh ôm em thêm một lúc nữa nhé, được không?”

Tống Khả Thanh tận hưởng sự dịu dàng khác hẳn trước đây của anh ấy. Cô ấy nghiêng đầu đáng yêu, giả vờ suy nghĩ một lúc rồi tự hào nói: "Ừ... chỉ một lúc thôi."

"Đúng!" Tôi nặng nề gật đầu, nhẹ nhàng đặt đầu em bé vào ngực mình, ngửi mùi thơm trên tóc em. 

Hai người ôm nhau thật chặt, không có một tia dục vọng, chỉ có tình yêu. 

Không ai để ý rằng một bóng người lặng lẽ rời khỏi cánh cửa hé mở và bước vào phòng bên cạnh. 

Một lúc sau, tôi nhẹ nhàng hỏi: “Chị dâu thân mến, chị có thể hôn em một cái trước khi đi được không?”

Tống Khả Thanh nhẹ nhàng nhéo hắn eo, trợn mắt nhìn hắn nói: "Không được."

Nhìn thấy vẻ mặt thất vọng của anh rể, anh mỉm cười hài lòng và tự hào: "Nhưng thấy em làm tốt, anh có thể thưởng cho em một phần thưởng thích hợp! Nhắm mắt lại đi!"

Lúc này, quan hệ với chị dâu khiến người ta cảm thấy mãn nguyện, ngọt ngào không thể giải thích được! 

Tôi gật đầu và nhắm mắt lại với một nụ cười. Hai đôi môi mềm mại in lên môi tôi. Tôi không nhịn được muốn mở miệng hỏi. Nhưng lúc này tôi cũng muốn tiếp tục mối quan hệ mơ hồ với chị dâu xinh đẹp của mình nên mím môi nhưng không dám ra tay. 

"Hì..." Tống Khả Thanh không khỏi mỉm cười khi nhìn thấy bộ dạng buồn cười muốn cử động nhưng không dám cử động của anh rể. 

Sau khi do dự một lúc, anh ta đỏ mặt và lè lưỡi.

Không ngờ chị dâu xinh đẹp lại chủ động lè cái lưỡi ngọt ngào trêu chọc tôi. Tôi mở mắt ra và nóng lòng muốn thè lưỡi ra. Tôi đón lấy chiếc lưỡi ngọt ngào của chị dâu trong không khí và nhẹ nhàng quấn lấy nó. Tôi nhìn đôi mắt nhắm nghiền của cô ấy một cách trìu mến. Lúc tôi nhịn không được muốn đưa vào miệng yêu nàng, lại thấy chị dâu xinh đẹp của mình rút cái lưỡi ngọt ngào với khuôn mặt đỏ bừng, đẩy tôi ra khỏi cửa với khuôn mặt đỏ bừng. 

Mặc dù tối nay tôi đã bị đuổi học hai lần nhưng tôi đã học được rất nhiều và tâm trạng rất vui. Tôi lăn lộn trên giường một lúc lâu trước khi chìm vào giấc ngủ!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 24-25

Tô Á Thanh, người bước ra khỏi phòng vào buổi sáng, nhìn thấy con trai mình và chém nó một cách thô bạo, nhưng cô lại thấy con trai mình nháy mắt đáp lại cô. Anh bất lực trợn mắt. 

Trong mắt tôi đây là nỗi xấu hổ của người mẹ xinh đẹp, nhưng tôi không biết tối qua ngoài cửa nhà chị dâu tôi có bóng người. 

Ăn tối xong, tôi vội vã ra khỏi cửa, nhìn chằm chằm vào cách trang trí ở đây và buổi tập luyện ở đó. Chớp mắt đã khoảng bốn giờ, tôi lái xe đến tiệm hoa, kéo mẹ đang bối rối lên xe! 

Tô Á Thanh vẫn có chút tức giận. Đêm qua bà nhìn thấy ánh mắt trìu mến giữa con trai út và con dâu lớn. Điều đó đã được mong đợi, nhưng cô không thể làm gì được. Sau đó cô có chút khó chịu, nằm trên giường trằn trọc một lúc lâu mới ngủ thiếp đi! 

"Anh đưa tôi đi đâu vậy?" Anh quay đầu nhìn ra ngoài cửa sổ xe, cứng ngắc hỏi. 

Tôi là một tu sĩ mới hai tuổi và tôi đang bối rối. Tôi không biết mình lại xúc phạm đến người mẹ xinh đẹp của mình ở đâu nữa. 

"Đưa bạn đi đâu đó."

Tôi không biết tại sao nên tôi không biết phải nói gì. Xe đang lặng lẽ chạy trên đường! 

Khi đến khu nhà vừa thuê, tôi kéo người mẹ xinh đẹp có phần miễn cưỡng lên lầu rồi mở cửa. 

"Mẹ, đây là nhà con mới thuê, mẹ có muốn đi tham quan không?"

Nước mắt trào ra trong mắt Tô Á Thanh. Bà hất tay con trai rồi quay người bỏ đi. Cô nghĩ rằng sau cuộc chiến tranh lạnh giữa hai mẹ con, con trai cô sẽ không chuyển ra ngoài sống. Hai mẹ con đã ngầm thỏa thuận không đề cập đến chuyện đó và tránh chủ đề này. Không ngờ bây giờ họ còn thuê cả nhà! 

"Mẹ, mẹ, mẹ đang làm gì vậy?" Tôi nhanh chóng ôm lấy người mẹ xinh đẹp của mình. 

"Buông ra, buông ra!" Tô Á Khánh khóc! 

"Mẹ, trước hết hãy bình tĩnh nghe con nói. Nghe thấy lời này, hàng xóm nghĩ họ đang làm gì?" Tôi thấp giọng thuyết phục! 

"Ta không nghe, ngươi còn nói cái gì nữa? Bây giờ ngươi đã lớn rồi, ngươi không muốn nhìn thấy ta nữa phải không? Ta không quan tâm ngươi nữa!"

"Bố!" "A" Tô Yaqing đau đớn kêu lên, một tay ấn vào cái mông xinh đẹp của mình, khó tin nhìn con trai mình mà rơi nước mắt! 

"Anh... anh... anh, tôi... không quan tâm đến anh nữa" Tô Á Thanh tức giận nói và run rẩy! 

Tôi kéo mẹ ngồi lên sofa, ấn cặp mông béo của mẹ lên đùi tôi. Tôi dễ dàng điều khiển được người mẹ xinh đẹp đang vùng vẫy. Tôi vén váy của cô ấy lên và cởi chiếc quần lót ren đen trong suốt của cô ấy, để lộ cặp mông đầy đặn và trắng nõn của cô ấy. Tôi dang hai tay từ trái sang phải, “tát, tát, tát…” và tát cô ấy năm sáu cái không thương tiếc! 

"A~~ah~đau quá...wu~" Từ tiếng kêu đau đớn lớn ở phía trước cho đến tiếng thút thít nhẹ ở phía sau. 

Khi tôi dừng lại, cặp mông trắng trẻo của tôi đã ửng đỏ. Sau khi đánh đòn, tôi cảm thấy hối hận và nhẹ nhàng vuốt ve cái mông đỏ bừng của mình. 

Tôi bế mẹ lên và ngồi vào lòng, dang rộng hai chân, ôm mẹ vào lòng. Người mẹ xinh đẹp trông khổ sở như một đứa trẻ, rúc vào vòng tay tôi, co giật. 

Tôi vỗ nhẹ vào lưng cô ấy. Dù cảm thấy đau khổ nhưng tôi không ngay lập tức an ủi cô ấy. Lúc này tôi càng an ủi cô ấy thì cô ấy càng bối rối. Cô ấy phải hiểu rằng lập trường của tôi là vững chắc! 

Nửa tháng sau, tôi nhìn tâm trạng của người mẹ xinh đẹp cuối cùng cũng ổn định lại, mẹ bắt đầu vùng vẫy trong vòng tay tôi. 

Tôi thở dài, ôm chặt mẹ nói nhỏ: “Để mẹ nói xong trước đã nhé? Con còn chưa nói gì mà mẹ đã khóc lóc làm loạn rồi treo cổ tự vẫn.”

"Chuyện này ngươi không cần lo lắng, ta không muốn nghe." Tô Á Thanh giả vờ vùng vẫy thêm vài lần nữa trước khi dừng lại. 

Nhìn mẹ hành động ngày càng giống một cô bé trước mặt, tôi không biết nên khóc hay nên cười. 

“Ban đầu, vì chị dâu, tôi không biết khi anh ấy quay về tôi sẽ đối mặt với anh ấy như thế nào, tôi sẽ nhìn họ như thế nào…”

Dừng một chút, thấy mẹ không đáp lại, cô nói tiếp: “Ngoài ra, con cũng có chút tức giận với mẹ. Hơn nữa, vì hai năm nay con đã quen với việc sống một mình, hơn nữa từ khi quán bar mở cửa, không phải nửa đêm mỗi đêm về sẽ quấy rầy mẹ nghỉ ngơi sao?”

"Hiện tại anh trai tôi tạm thời không về, tôi tạm thời không chuyển ra ngoài, tôi chỉ muốn chuyển một số đồ đến đây, ban ngày thỉnh thoảng có thể nghỉ ngơi ở đây, nếu quá muộn để giải trí buổi tối thì tôi sẽ ngủ ở đây!"

"Hôm nay đưa mẹ tới đây chỉ là nhận cửa thôi. Cho dù ta dọn ra ngoài, con cũng phải đến đây mỗi ngày. Ngày nào ta cũng phải gặp con! Đương nhiên, tốt nhất là trực tiếp chuyển đến đây!"

Tô Á Thanh nghe thấy điều này, cô siết chặt tay áo của con trai mình và đỏ mặt. 

Tôi kéo tóc mẹ sang một bên, để lộ đôi tai nhỏ xinh của mẹ, cười khúc khích bên tai mẹ: “Còn nữa, ở nhà nhiều khi không tiện, chúng ta có thể đến đây sống như hai chúng ta thôi!”

Tô Á Thanh nhổ nước bọt, nhưng vẫn không nói! 

Người mẹ xinh đẹp tức giận đến siết chặt tay nói: "Sao con không tính toán trước khi lại mất bình tĩnh nữa? Mẹ rất có lỗi với con!"

"Hừm ~ Anh thương hại tôi mà đánh tôi mạnh như vậy? Anh vẫn ác ý với tôi!" Tô Á Thanh trầm giọng ngâm nga, nói xong có chút ủy khuất. 

Ha, tôi gần như bật cười nên vội kìm lại. 

"Không thể nào, anh yêu em đã muộn rồi, làm sao có thể làm tổn thương em được?" Tôi nói nhẹ nhàng!

"Đi yêu chị dâu tốt của anh đi, để tôi đi," Tô Á Thanh nói và lại có chút hưng phấn! 

Lúc đó tôi chợt nhận ra mình sẽ thật ngu ngốc nếu không biết mấu chốt ở đâu. Chắc tối qua mẹ tôi đã tình cờ nghe được cuộc nói chuyện với chị dâu tôi nhưng không biết mẹ đã nhìn thấy bao nhiêu và nghe được bao nhiêu? 

An ủi người mẹ xinh đẹp đang gặp khó khăn, trên mặt mang theo nụ cười vui tươi, nhìn chằm chằm vào mắt cô, cười nhẹ nói: "Mẹ ơi, mẹ không ghen tị sao? Sao con lại ngửi thấy mùi chua?"

"Ta không ghen tị với ngươi, buông ta ra, ta về nhà..." Tô Á Tình tránh đi ánh mắt của con trai, nói như kẻ trộm! 

"Đúng vậy, ngươi không phải ghen tị với ta, mà là ngươi ghen tị với chị dâu của ta, ha ha ha." Nói xong tôi không khỏi bật cười thành tiếng! 

Tô Á Thanh không thể gỡ tay con trai ra, nhìn thấy anh ta đang cười nhạo mình, cô mở miệng tức giận cắn mạnh vào cánh tay anh ta. 

Một lúc sau, Tô Á Thanh nghe thấy con trai mình ngừng cười. Cô mở miệng và nhìn con trai mình, người chỉ nhìn cô một cách dịu dàng. Có những hàng răng rõ ràng trên cánh tay cô ấy. Cô ấy thực sự đã dùng hết sức lực cắn xuống, vết răng rất sâu.

Tô Á Khánh đau lòng dùng tay nhẹ nhàng chạm vào cô, tức giận nói: "Sao em không trốn đi?"

“Mẹ đang tức giận, con phải để mẹ trút giận. Hơn nữa, con cử động sẽ làm mẹ bị thương thì sao?”

Tô Á Thanh cảm động đến mũi đau nhức, nhưng lại dùng sức nói: "Ngươi đáng bị cắn chết!"

"Chỉ cần mẹ ta có thể bình tĩnh lại, làm cho bà vui vẻ, ta có lấy mạng cũng không sao cả!"

Tô Á Khánh nước mắt lập tức rơi xuống, cô ôm chặt con trai, vỗ lưng nó hai cái: “Mẹ ghét con lắm, con chỉ thích ngoan ngoãn nghe lời thôi!” 

Vỗ nhẹ vào lưng cô để an ủi người mẹ không ổn định về mặt cảm xúc của mình.

"Bạn có thích nghe nó không?"

"Tôi không thích nghe nó!"

“Vậy tôi sẽ không nói gì nữa!”

"Sao mày dám!"

Nửa tháng sau, hắn nhẹ nhàng đẩy mỹ nhân giả dối, áp trán nàng vào trán nàng, nhẹ giọng nói: "Mẹ, mẹ còn giận à?"

Tô Á Tình trợn mắt quyến rũ nhìn anh, do dự một lúc rồi nhẹ nhàng lắc đầu. Những lời nói trìu mến của con trai vẫn còn vang vọng trong tâm trí bà. Bây giờ cô cảm động đến mức không còn chút tức giận nào nữa. 

"Vậy chúng ta về nhà nấu món ngon cho mẹ bé nhé!" Tôi xoa trán mẹ, trìu mến nói.

Bà trợn mắt quyến rũ nhìn con trai mình và nói: "Con coi mẹ như một cô bé vậy."

"Mẹ, mẹ không nhận thấy rằng mẹ càng ngày càng giống một cô bé sao? Hahaha"

"Tôi không có"

"Mẹ ơi, con yêu mẹ nhiều lắm."

"Ừm~"

"Yêu tôi?"

"Ừm~"

"Những gì tôi vừa nói là sự thật!"

"Ừm~"

Tô Á Khánh trìu mến ôm cổ con trai, đưa cái lưỡi thơm tho ra, "Zi~Zi...Zi."

Trả một nửa, hé môi.

"Chúng ta về nhà thôi."

"Vâng." 

Hai mẹ con nắm tay nhau như một cặp đôi thực sự rồi đi ra ngoài. Họ không buông tha ngay cả khi ở trong xe. Thỉnh thoảng họ nhìn nhau đầy yêu thương, mong muốn làm tan chảy nhau bằng sự dịu dàng trong ánh mắt. 

Mở cửa, hai mẹ con bước vào với nụ cười trên môi, nắm tay và âu yếm. 

Đột nhiên, anh nhìn thấy Tống Khắc Khánh nghiêng đầu, tay cầm khăn dừng lại giữa không trung, hai mắt mở to, miệng há hốc, kinh ngạc nhìn hai người, sau đó thì thầm "Tôi không nhìn thấy gì cả", rồi chạy về phòng như một con thỏ sợ hãi. 

Tô Á Khánh thấp giọng kêu một tiếng, vội vàng hất tay con trai ra, đánh con trai mình một cái mặt đỏ bừng, bẽn lẽn nói: “Đều là lỗi của con!”, rồi ôm mông chạy về phòng! 

Tôi đứng đó ngơ ngác, tự hỏi ai đã xúc phạm mình. 

Tống Khả Khánh chạy về phòng, dựa vào cửa, vuốt ve ngực, cảm thấy tim mình đập rất nhanh. 

Tôi về nhà và đi tắm. Tôi đang lau tóc và bước ra khỏi nhà vệ sinh. Khi tôi bước đến ghế sofa, tôi nghe thấy tiếng chuông cửa. Tôi cứ tưởng là mẹ chồng tôi về. Tôi định chào rồi quay vào nhà sấy tóc. Không ngờ mẹ chồng và anh rể bước vào, nắm tay chặt đến mức gần như chạm vào nhau. 

Từ khi biết được mối quan hệ giữa hai mẹ con, đây là lần đầu tiên cô thấy họ thân mật như một cặp đôi trước mặt mình. 

Ba món ăn, một món canh và ba bát cơm được đặt lên bàn. Anh bước tới cửa phòng hai người phụ nữ và gõ cửa.

Ngồi trước bàn ăn, tôi nhìn hai người phụ nữ điệu đà bước ra, ngồi vào bàn, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng. Không ai nói gì, họ im lặng ăn bữa tối.

Đương nhiên, tôi có làn da dày nên trước tiên tôi đưa cho mẹ một chiếc chân gà, sau đó là một miếng thịt lợn kho cho chị dâu. Tôi ăn cơm từng ngụm lớn, nhìn mẹ và chị dâu. Gương mặt xinh đẹp của hai cô nàng trở nên nóng bỏng.

Ăn tối xong, tôi chủ động rửa bát, sau đó đi tắm rồi bước ra khỏi phòng tắm. Tôi nhìn thấy mẹ chồng và con dâu vốn đang ôm nhau xem TV, ngồi ở hai bên ghế sô pha, lơ đãng xem TV. 

Đi tới, Đại Ma Kim Đạo ngồi giữa mẹ chồng và con dâu tôi. Cô ấy mặc quần đùi và cặp đùi sang trọng của cô ấy lần lượt áp vào đùi của mẹ và chị dâu tôi. Tôi cảm thấy hai người phụ nữ co rút chân lại. Tôi giả vờ không biết, cầm một quả táo lên cắn một miếng. 

Ba người đang chen chúc trên ghế sofa, âm thanh duy nhất trong phòng khách là tiếng TV và tiếng tôi nhai một quả táo. 

Ăn táo xong, tôi bắt chéo chân, dựa vào ghế sofa, đặt tay lên thành ghế sofa phía sau hai cô gái. 

Động tác của Từ Hùng khiến Tô Á Thanh và Tống Khả Thanh lo lắng. Cả hai đều nghĩ rằng anh sẽ ôm vai họ, cơ thể họ run rẩy. Vẻ ửng hồng vừa dịu đi sau bữa ăn lại quay trở lại trên má họ. 

Anh liếc nhìn người mẹ xinh đẹp với nụ cười nhếch mép, thấy khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng, mắt dán chặt vào TV, nhưng tay cô lại giữ chặt góc áo. 

Nhìn chị dâu, động tác và biểu cảm của mẹ chồng và con dâu gần như được tạc từ cùng một khuôn. 

"Gu... Gu~ Gu, hahaha" Tôi không thể nhịn được một lúc và bật cười! 

Mẹ chồng và con dâu đồng thời quay đầu lại, trợn mắt nhìn anh, như thể động tác của họ là đồng bộ. Sau đó, họ chạm mắt nhau và nhanh chóng quay lại nhìn TV! 

Tất nhiên là tôi không hài lòng khi chỉ ngồi ở giữa như thế này. Tôi bỏ chân xuống, từ từ tiến lại gần người mẹ xinh đẹp và xoa xoa đôi đùi trắng ngần như sữa của mẹ vài lần. 

Trái tim Tô Á Thanh như thắt lại vì hành động của con trai cô. Cô cảm thấy ngứa ngáy và tê dại khi bị cặp đùi nhung lông của con trai cọ xát. Bà im lặng di chuyển mông, cố gắng tránh sự quấy rối của con trai, nhưng chiếc ghế sofa quá lớn nên dù bà có cử động thế nào thì nó vẫn đứng nguyên tại chỗ, bà sợ bị con dâu nhìn thấy. 

Cảm xúc hồi hộp và kích thích khiến cô cảm thấy muốn đi tiểu, cô không khỏi duỗi thẳng chân. 

Khi anh rể hạ chân Erlang xuống, Tống Khả Thanh quan sát chuyển động của anh bằng tầm nhìn ngoại vi của cô, nhìn anh quấy rối mẹ chồng cô. Cô vô tình nhìn thấy một vết sưng lớn trên háng anh, cô nhanh chóng quay đầu đi, không dám nhìn lại mà hơi thở trở nên nặng nề hơn rất nhiều. 

Những động thái nhỏ nhặt của chị dâu xinh đẹp từ lâu đã lọt vào tầm mắt tôi. 

Tôi duỗi chân trái ra, lặng lẽ giẫm lên chân cô ấy và xoa nhẹ. Nhìn thấy chị dâu xinh đẹp đang muốn rút chân lại nhưng lại sợ cử động quá nhiều, tôi suýt nữa thì cười thành tiếng! 

Cô lén hạ tay xuống nhẹ nhàng xoa vai mẹ chồng và con dâu, lợi dụng mẹ chồng và con dâu đang giả làm đà điểu. 

Hơi thở của hai người phụ nữ ngày càng nặng nề hơn. Vô ích, người mẹ đột nhiên đứng dậy, rồi giải thích như thể xấu hổ vì cử động quá lớn: "Mẹ phải đi vệ sinh!"

Nhìn thấy mẹ chồng chạy về phòng, Tống Khả Thanh có chút lo lắng. Cô vội vàng đứng dậy và muốn kiếm cớ bỏ chạy. Không ngờ, trong cơn hoảng loạn, cô vấp ngã và ngã thẳng vào người anh rể. 

Khẽ kêu một tiếng, cô đặt tay lên vai anh định đứng dậy nhưng bị anh rể ôm lấy eo nâng cô lên, dang rộng chân và quỳ lên người anh. 

"Chị dâu ngoan, mẹ chồng vừa mới rời đi, liền không nhịn được mà nhào vào trong ngực anh rể?" Tôi ôm chặt chị dâu xinh đẹp của mình rồi cười tà ác nói! 

"Anh nói bậy... Tôi trượt chân, buông ra," Tống Khắc Khánh đỏ mặt giãy giụa! 

Anh đặt tay lên mông chị dâu xinh đẹp và ấn mạnh vào cặc tôi. “Rít” Tôi hít một hơi đầy khoái cảm. 

Nhìn lại chị dâu xinh đẹp của tôi, toàn thân chị như không còn xương, mềm nhũn ngã vào vòng tay tôi. 

"Ha ha, ngươi thật nhạy cảm." Tôi xoa mạnh mông của chị dâu xinh đẹp rồi cười nhẹ nói!

"Anh đã hứa với tôi là không tùy tiện bắt nạt tôi!"

"Đúng vậy, nhưng lần này là chị dâu nhào vào trong ngực, tôi đành phải bất kính, hahaha."

"Ngươi... dùng lời lẽ mạnh mẽ có lý!"

Tôi mỉm cười và không nói gì. Tôi dùng hai tay ấn vào cặp mông xinh đẹp của chị dâu và ấn cặc mình một cách nhịp nhàng! 

"Buông ra nhanh... Mẹ sắp ra rồi!" Tống Khắc Khánh lo lắng đến mức suýt rơi nước mắt!

"Không sao đâu, mẹ hình như đã đồng ý chuyện của chúng ta!"

"Làm ơn, được rồi, Từ Hùng, buông chị dâu tôi ra!"

"Nếu muốn ta thả ngươi đi, ngươi có thể, chỉ cần hứa với ta một điều kiện!"

"Không thể quá mức..."

"Vậy để mẹ xem." Tôi ngắt lời trước khi nói xong!

"Anh...anh...tôi hứa với anh! Hãy để tôi đi!"

"Ha ha, nhớ kỹ, đều là có điều kiện!" Tôi cười nham hiểm rồi bỏ đi. 

Tống Khả Khánh đứng dậy, hung hăng trừng mắt nhìn hắn trước khi loạng choạng bỏ đi! 

Tô Á Thanh bước ra khỏi phòng và nhìn thấy con trai mình đang ngồi một mình trên ghế sofa. Cô kỳ quái hỏi: “Kẻ Thanh đâu?”

“Chị dâu nói chị ấy buồn ngủ nên chị đi ngủ trước đi.” Tôi nhìn mẹ xinh đẹp với đôi mắt sáng ngời. 

Tô Á Khánh trừng mắt nhìn con trai, nhẹ nhàng vỗ về hắn, tức giận nói: "Con lại bắt nạt Khả Thanh à?"

Anh kéo bà mẹ xinh đẹp ngồi vào lòng tôi, cười tà ác nói: “Không, chị dâu buồn ngủ thật đấy!”

Tô Á Thanh cảm thấy vật cứng của con trai ép vào giữa hai chân cô. Bà đỏ mặt liếc nhìn cửa phòng con dâu, giãy dụa: “Mau buông ra, Khả Thanh nhìn thấy con sẽ thế nào?”

"Chị dâu đang ngủ!"

“Điều đó cũng không có tác dụng,”

Tôi dùng cả hai tay nắm lấy đôi chân xinh đẹp của mẹ rồi đứng dậy một cách hung bạo.

Tô Á Thanh kêu lên, vội vàng vòng tay qua cổ con trai, vỗ nhẹ vào vai nó, trầm giọng hét: "Con làm mẹ sợ chết khiếp!"

Tôi cười khúc khích, ôm mẹ xinh đẹp trong tay bước vào phòng, bật đèn nhẹ nhàng đặt lên giường, nhanh chóng cởi quần đùi và áo vest, nhìn mẹ bằng con trăn đen bóng của mình! 

"Mẹ ơi, mẹ muốn tự cởi hay để con giúp mẹ cởi?"

Cơ thể của Tô Á Thanh mềm nhũn. Cô nghiêng đầu không dám nhìn. Cô giữ chặt tấm trải giường bằng cả hai tay và mím chặt môi. 

“Ha, có vẻ như tôi chỉ có thể tự mình làm được thôi!” Anh đưa tay kéo quần đùi của mình nhưng phát hiện không thể kéo được. 

Tô Á Khánh nắm chặt cạp quần, thở dốc. Một lúc sau, cô nhắm đôi mắt xinh đẹp lại và thì thầm: "Tắt... đèn!"

Nhìn người mẹ xinh đẹp rõ ràng còn ngoan ngoãn hơn trước, tôi đứng dậy, mỉm cười bước tới rồi tắt đèn. 

Anh lại bước đến giường và nhìn cô dưới ánh trăng dịu nhẹ. 

Tô Á Thanh thở phào nhẹ nhõm trong môi trường tối tăm, trợn mắt nhìn con trai một cách quyến rũ, rồi chậm rãi đưa tay đến vòng eo thon gọn của mình. 

"Chờ một chút!"

Tô Á Thanh nghi ngờ liếc nhìn anh trong bóng tối. 

"Đứng dậy và cởi nó ra!"

Tô Á Tình cảm giác được cánh tay khỏe mạnh của con trai vòng qua eo mình, bế cô đứng lên trước mặt anh. Trước khi cô kịp phản ứng, con trai cô đã quay cô lại một lần nữa, quay lưng về phía anh. 

"Được rồi, cởi nó ra!" Lời thì thầm của con trai bên tai khiến Tô Á Khánh rụt cổ lại! 

Tưởng tắt đèn sẽ bớt xấu hổ hơn, nhưng không ngờ con trai lại có nhiều ý tưởng tồi tệ đến vậy, cuối cùng tôi lại bĩu môi trước mặt nó...

, đưa tay ra sau nhéo con trai, nghe tiếng thở ngày càng nặng nề của con. 

Với đôi tay run rẩy, anh kéo hai bên thắt lưng, khẽ rên lên, hơi nâng cặp mông đầy đặn của mình lên rồi nhẹ nhàng kéo xuống. Chiếc quần lụa dọc theo hai chân dài như ngọc trắng từ từ rơi xuống đất. 

Đột nhiên, Tô Á Thanh cảm thấy trên mông có một hơi thở nóng hổi, ​​cô kêu lên muốn quay người lại. 

"Đừng di chuyển!" Tôi quỳ một gối xuống và nhẹ nhàng đặt tay lên cặp mông đầy đặn của mẹ xinh đẹp, vuốt ve nhẹ nhàng. 

Lời nói của con trai bà dường như có một sức mạnh kỳ diệu nào đó, khiến bà ngừng lại vì xấu hổ. 

"Haha, cô ấy đúng là một bà mẹ nghịch ngợm, còn mặc quần lót!" Tôi cười nham hiểm và nhẹ nhàng dùng ngón tay móc sợi dây hẹp! 

Nhìn cặp mông béo của mẹ như trăng tròn dưới ánh trăng, tôi nóng lòng thè lưỡi liếm liếm, sau đó mút mạnh một miếng thịt mông nhỏ rồi buông ra, phát ra tiếng “ba”! 

Người mẹ xinh đẹp phát ra một tiếng rên ngọt ngào, hai cái mông đầy đặn rung chuyển dữ dội dưới cử động của tôi. 

Tôi cười khúc khích hài lòng, thè lưỡi vẽ những vòng tròn trên cặp mông đầy đặn! 

Tô Á Khánh một tay che miệng, cúi người xuống, hai chân run rẩy. Nếu con trai cô không dùng tay ôm lấy eo cô, có lẽ cô đã ngã xuống đất! 

Cho đến khi cặp mông đầy đặn đầy đặn nước bọt lấp lánh, tôi dùng ngón tay nhẹ nhàng bóc ra mảnh vải nhỏ thậm chí không che được âm hộ. Tôi thấy âm hộ cằn cỗi vốn đã lấm lem bùn đất, dòng nước suối trong suốt nhớp nháp từ từ trượt xuống đùi, cái miệng hồng hào và bông cúc mỏng manh co rút không đều đặn. 

Tô Á Thanh kêu lên khi con trai cô di chuyển, và đôi tay nhỏ bé của cô vội vàng di chuyển về phía sau để che khu vực cấm bí ẩn. 

"Ha..." Tôi cười nham hiểm, nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn của người mẹ xinh đẹp, lè lưỡi chậm rãi liếm, rồi giống như đứa trẻ đang ăn kem, tôi đưa từng ngón tay mềm mại không xương vào miệng, cẩn thận liếm. 

Anh đẩy nhẹ một cái, đẩy bà mẹ xinh đẹp quỳ xuống giường, nắm lấy tay cô móc vào dương vật nhỏ vô cùng gợi cảm, đưa tay tát cô một cái: “Tự bắt lấy đi!”

Tô Á Thanh vặn vẹo cái mông béo không chịu nổi, đặt một tay lên giường, tay kia móc chiếc quần lót của chính mình rồi kéo sang một bên. Cử chỉ dâm đãng và dâm đãng này khiến cô xấu hổ đến nghẹt thở.

Anh cảm nhận được hơi thở nóng hổi từ sau mông phả vào âm đạo của mình. Trên người Daisy, âm đạo của anh run lên, một dòng mật ngọt dính từ từ chảy ra.

"Ờ-huh...huh-huh-huh." Đứa con trai sau mông cô mạnh mẽ ngửi mùi vùng kín của cô, Tô Á Thanh xấu hổ kêu lên: "Xing'er... đừng... làm như vậy!" 

"Mẹ dâm đãng, nó có mùi như nước tiểu!"

Tô Á Thanh lắc mạnh cái mông béo như thể mất kiểm soát, mật ngọt sền sệt chảy ra như tự do.

"Đừng...đừng...ngửi, ừm~~~"

"Ha... Mẹ không cho ta ngửi, liền không cho ta ngửi!" "Tsk... tsk tsk, rít~ biến đi"

"A ~~~" Tô Á Thanh đột nhiên ngẩng đầu phát ra một tiếng dài rên rỉ, vội vàng lấy tay che lại. Thân trên của cô yếu ớt trên chiếc giường mềm nhũn, bàn tay móc vào quần lót cũng yếu ớt rơi xuống bên cạnh. Tuy nhiên, con trai cô lại kéo cô dậy và giữ nguyên tư thế cởi khóa quần lót của cô.

“Không… đừng… liếm… bẩn,,,, ừm ~” Anh vừa dứt lời, một chiếc lưỡi dày và dài đột nhiên rời khỏi âm đạo, thô bạo siết chặt vào trong đóa hoa cúc mỏng manh của anh, “A~~” theo sau là một tiếng hét có thể xuyên thủng mái nhà. 

Trong phòng, tôi nhìn thấy một người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành đang quỳ trên giường, nhô ra cặp mông đầy đặn. Một thanh niên cường tráng vùi đầu vào sau cặp mông đầy đặn của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành, mút và liếm cô. Với một tiếng hét, cặp mông béo của cô run lên dữ dội.

Trong phòng chỉ còn lại tiếng rên rỉ không rõ ràng của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành sau khi hét lên, và tiếng nuốt khan thỉnh thoảng của chàng trai trẻ! 

Ham muốn cháy bỏng, tôi bước tới bật đèn, kéo mẹ xinh đẹp lên, bước đến trước gương trong tủ, cởi hết quần áo của mẹ, dùng tay chộp lấy hai quả to dưới nách rồi xoa thật mạnh. 

Giữ con cặc và nhét nó vào giữa đôi chân mịn màng của người mẹ xinh đẹp từ phía sau, anh ta đánh vào mông người mẹ xinh đẹp một cách chậm rãi nhưng chắc chắn và mạnh mẽ. Một âm thanh chói tai và chói tai vang lên trong phòng cùng với tiếng con cặc cọ xát vào âm đạo!

Âm hộ vừa đạt cực khoái của Tô Á Thanh lúc này cực kỳ nhạy cảm. Chất lỏng chảy ra do bị cọ xát bởi con cặc nóng và cứng. Đôi môi đỏ mọng xinh đẹp của cô hơi hé ra khi bị con trai đánh, cô phát ra một loạt tiếng rên rỉ đáng xấu hổ!

Tôi từ từ dừng lại, xoa xoa bộ ngực lớn và nhìn chằm chằm vào người mẹ xinh đẹp đang nhắm chặt đôi mắt xinh đẹp đang thở hổn hển! 

Tô Á Thanh cảm thấy con trai mình ngừng cử động, bối rối mở đôi mắt xinh đẹp mờ mịt. Nhìn vào đôi mắt dâm đãng của con trai mình trong gương, cô nhận ra lúc này mình trông dâm đãng đến mức nào!

Bà kêu lên và nhắm mắt lại không dám nhìn con trai mình. Bà không nhịn được vặn cái mông đang ngứa ngáy vì lông mu dày của con trai, nhẹ giọng nói: “Xing'er, con tắt đèn được không?”

“Ha…” Tôi cười tà ác, nắm lấy bàn tay của người mẹ xinh đẹp giơ lên ​​trên đầu tôi, “Đừng bỏ xuống!”

Tay anh nắm chặt lấy vòng eo thon gọn không một chút mỡ thừa của người mẹ xinh đẹp, bắt đầu đập mạnh và mạnh mẽ! "Pah...pah...pah"

Một lúc sau, Tô Á Thanh không nhịn được nữa mở đôi mắt đẹp ra, đáng thương nhìn con trai mình, xấu hổ mà khóc: “Hình Nhi, mẹ không thể đứng được nữa, tay đau quá.”

Bộ dáng đáng thương của người mẹ xinh đẹp lúc này trong mắt tôi dường như đặc biệt quyến rũ, không chút thương hại. Tôi nghiến răng nghiến lợi lạnh lùng nhìn vào mắt cô ấy, tiếp tục nện mạnh vào mông cô ấy! 

Hành động nghiến răng nghiến lợi của con trai khiến vẻ mặt của anh ta trông đặc biệt kiên quyết. Đôi mắt lạnh lùng và cú va chạm mạnh mẽ và chắc chắn của anh đã xuyên sâu vào một khía cạnh khác của trái tim cô. 

Dùng toàn bộ sức lực trong cơ thể, bà đẩy cái mông mập mạp của mình về phía sau để đáp lại sự va chạm của con trai, và nhìn thẳng vào mắt con trai mình trong gương với đôi mắt quyến rũ! 

"Hít..." Tôi hít một hơi và dừng lại một lúc! 

Nhìn vẻ mặt ngơ ngác của con trai, "Ha ha..." Tô Á Thanh xấu hổ cúi đầu, cười nhẹ, tiếp tục chủ động đỡ mông con trai mình. 

"Xì...Mẹ kiếp, mẹ đúng là một người đẹp tuyệt vời!!"

Như thể đã được xác nhận, Tô Á Thanh càng đẩy con cặc của con trai mình ra sau mạnh hơn! 

Tô Á Thanh đã đến cực hạn sau một lúc, thở hổn hển rồi dừng lại, nhìn con trai một cách đáng thương, nhẹ nhàng tiến lên một bước, thấy con trai mình không có vẻ gì bất mãn trên khuôn mặt mình, cô rút con trăn khổng lồ của con trai mình ra khỏi giữa hai chân, quay lại và rúc vào ngực con trai, ngước nhìn khuôn mặt vô cảm của con trai, và nói một cách quyến rũ: "Mẹ ơi, con thực sự không thể chịu đựng được nữa ~". 

Người mẹ xinh đẹp khoe khí chất gợi cảm khiến tôi không khỏi mềm lòng. Tôi đưa tay vén tóc cô ấy ra sau tai, nhẹ nhàng áp vào tai cô ấy, thì thầm với nụ cười tà ác: "Cái này gọi là xe đẩy của ông già, ôi, mẹ đĩ! Tư thế này được thiết kế riêng cho mẹ có mông béo. Từ nay về sau con sẽ dùng tư thế này để được đụ, được không? Mẹ đĩ?"

Những lời nói tục tĩu của con trai khiến Tô Á Khánh áp chặt đầu vào ngực anh, nhắm chặt đôi mắt xinh đẹp, thở hổn hển, há miệng cắn một cái vào bộ ngực rắn chắc của con trai mình, sau đó như sợ làm tổn thương con trai mình, bà đưa cái lưỡi thơm tho ra nhẹ nhàng liếm! 

Bà mẹ xinh đẹp không thể chịu nổi sự làm dáng như vậy nên thô bạo đẩy cô ra, vỗ vào mông béo của cô vài cái, lại nhét cặc vào giữa hai chân cô và đánh cô với tốc độ rất nhanh, "tát, tát, tát...". 

Khi những quy đầu cứng và nóng cọ xát mạnh mẽ vào âm vật, hai mẹ con đồng thời thở dài mãn nguyện, cùng nhau đạt đến đỉnh điểm. 

Ôm người mẹ xinh đẹp đang run rẩy, anh vuốt ve làn da mịn màng khắp cơ thể bà. 

Một lúc sau, người mẹ xinh đẹp đã nguôi ngoai cơn mệt mỏi, yếu ớt đẩy tay tôi ra, lườm tôi một cách đáng yêu, vội vàng mặc quần áo rồi chạy ra khỏi phòng. 

Tô Á Thanh chạy ra khỏi phòng con trai và tình cờ gặp con dâu đang đi vệ sinh ra ngoài. Cô kêu lên với khuôn mặt đỏ bừng và không dám nói lời nào. Cô chạy vào phòng đóng chặt cửa lại, vùi đầu vào gối. Cô ấy thật xấu hổ! 

Mặt Tống Khắc Khánh cũng đỏ bừng, cô nhìn thấy mẹ chồng mình mặc quần áo rách rưới chạy ra khỏi phòng chú mình. Cô không biết chuyện gì đã xảy ra, chân cô có chút yếu ớt. Cô nhanh chóng đi vào nhà vệ sinh, áp sát vào cửa để chắc chắn không nghe thấy tiếng động nào rồi nhẹ nhàng chạy về phòng, thở phào nhẹ nhõm!

Tôi lại đi tắm và lướt WeChat. Chỉ có Lưu Diệu Tường thỉnh thoảng quấy rối tôi, đăng những đoạn video ngắn quyến rũ và những dòng chữ mơ hồ. Tuy nhiên, tôi thực sự không có thời gian để nói chuyện với cô ấy trong hai ngày qua. Tôi kéo nó xuống và nhìn thấy WeChat của Bạch Tuyết Di. Tôi bấm vào nó và gõ một đoạn văn. Sau khi suy nghĩ về nó, tôi đã xóa nó. Tôi quyết định đến gặp trực tiếp cô ấy sau khi bận rộn trong khoảng thời gian này! 

Tôi không nói nên lời suốt đêm. Ăn sáng xong chúng tôi ra ngoài. Đó là một ngày bận rộn khác. Chạy khắp nơi, trang trí quán, mua sắm lắp đặt trang thiết bị, đào tạo nhân sự, phải mất ít nhất một tháng mới khai trương xong. Có rất nhiều điều vụn vặt, chủ yếu là vì đây là lần đầu tiên tôi khởi nghiệp. Tôi không tin tưởng người khác làm nhiều việc nên tôi phải tự mình làm! 

Tuy nhiên, dù bận rộn hay mệt mỏi đến đâu, khi về đến nhà, nhìn thấy mẹ và chị dâu, mọi mệt mỏi dường như đều tan biến. Mẹ chồng và con dâu tôi giờ đây đang ngầm tránh mặt tôi. Họ sẽ chạy về phòng sau bữa tối và không dễ dàng ra ngoài, điều này khiến tôi ghét điều đó. 

Mẹ chồng và con dâu nhìn Từ Hành nghiến răng nghiến lợi nhưng không biết phải làm sao, cả hai đều che miệng cười khúc khích. 

Hai ngày liên tiếp, tôi tức giận đến mức sau bữa tối, trong lúc mẹ chồng và con dâu đang rửa bát, tôi giả vờ vào nhà rửa hoa quả. Tôi chen vào giữa hai người phụ nữ. Đầu tiên, tôi vỗ nhẹ vào mông béo của mẹ, sau đó trên đường ra ngoài, tôi dùng thân dưới đẩy mạnh vào mông chị dâu xinh đẹp! 

Ngâm nga một bài hát, vui vẻ cắn trái cây, anh bước ra khỏi bếp, bỏ lại mẹ vợ và con dâu trong căn bếp bừa bộn. 

Tuy không phải là ưu điểm lớn nhưng nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng của mẹ chồng con dâu vẫn là một loại thích thú! 

Những ngày tiếp theo, ăn xong tôi sẽ gắp một miếng hoa quả rồi theo mẹ chồng và con dâu vào bếp. Đôi khi tôi vỗ nhẹ vào mông của chị dâu xinh đẹp, đôi khi tôi ấn cặc của mình vào cặp mông đầy đặn của mẹ chồng xinh đẹp và mài thật mạnh, có khi tôi dùng cả hai tay nắm lấy một miếng mông xinh đẹp của mẹ chồng và con dâu rồi xoa nhẹ! 

Nhìn mẹ chồng và con dâu không dám nói gì cúi đầu, thời gian tôi rửa hoa quả càng ngày càng dài. 

Sau một tuần bận rộn như thế này, phòng tập khiêu vũ của chị dâu tôi đã được trang trí và tôi giúp chị đăng quảng cáo trên các tài khoản công cộng và đài phát thanh địa phương. 

Ba ngày sau, khi học sinh được nghỉ phép, việc tuyển sinh sẽ bắt đầu. 

Tôi không bỏ lỡ bất kỳ cơ hội nào để thể hiện sự nhã nhặn của mình với chị dâu xinh đẹp và đích thân mặc bộ quần áo gấu trúc kín mít vào. Mặc loại quần áo này vào những ngày hè nóng nực, bạn có thể tưởng tượng trời nóng đến mức nào. Bất chấp sự cản trở của chị dâu, tôi vẫn nhất quyết phát tờ rơi. Tôi ướt sũng khắp người nhưng nhìn ánh mắt xúc động của chị dâu, tôi cảm thấy mọi thứ đều đáng giá! 

"Tôi chỉ nhờ cậu tìm người phát tờ rơi thôi. Tại sao cậu lại phải chịu đựng chuyện này?" Tống Khả Thanh có chút cảm động và có chút tức giận trong trường quay! 

"Ngươi có chút ngốc, ngươi đã tìm người đã lâu, sau khi nhận được tờ rơi, làm sao có thể bắt đầu tìm người?" Tôi trợn mắt!

Nghe được anh rể trìu mến gọi mình là tiểu ngốc, Tống Khả Thanh ngượng ngùng đỏ mặt, nhỏ giọng nói: "Tôi không có kinh nghiệm gì cả. Hơn nữa, sau này đăng lại cũng được, phải không?"

"Nó có thể được đăng muộn hai giờ và trong vòng hai giờ, khách hàng tiềm năng của bạn sẽ là 3, 5 hoặc 10 người! Vì vậy, tất cả những gì chúng tôi có thể làm là cố gắng hết sức và giao phần còn lại cho Chúa."

Tống Khả Thanh nghe xong lời này sửng sốt một lúc, ngượng ngùng liếc nhìn anh rể. Nói xong, anh mỉm cười nhìn cô, đỏ mặt thấp giọng nói "Ồ".

“Hơn nữa, vì chị dâu, tôi tình nguyện bị bắn, huống chi là say nắng!”

"Bah, bah, miệng quạ." Tống Khả Thanh lườm anh một cách quyến rũ.

"Chị dâu."

"Ừm~"

"Nhìn tôi này, hôm nay tôi đã vất vả rồi, có phần thưởng gì không?"

"KHÔNG!"

"Phải không? Không có phần thưởng cho việc này à?"

"Cười khúc khích." Tống Khả Thanh nhìn vẻ mặt ngạc nhiên và thất vọng của anh rể. Cô không khỏi bật cười thành tiếng. Cô dịu dàng đôi mắt xinh đẹp, ngượng ngùng thì thầm: "Nhắm mắt lại!"

"Anh có thể về nhà và phân phát phần thưởng được không? Cả người tôi ướt đẫm mồ hôi!"

Tống Khả Thanh không biết cô đang nghĩ đến điều gì, sắc mặt trong nháy mắt càng đỏ hơn, nhưng cô vẫn thần bí gật đầu! 

Buổi tối, để mừng chị dâu sắp khai trương, tôi khui một chai rượu vang đỏ. Vì cả hai đều không uống giỏi nên mỗi người chúng tôi uống nửa ly. Do được kích thích bởi rượu nên khuôn mặt của mẹ chồng và con dâu trắng hồng, đẹp đến mức tôi choáng váng mấy lần! 

Như thường lệ, mẹ chồng và con dâu ngượng ngùng nhìn nhau rồi cùng nhau vào bếp rửa bát. Tất nhiên là tôi rửa trái cây như thường lệ. Vâng, tôi thích ăn trái cây! Đặc biệt là trái cây sau bữa ăn! 

Sau khi uống chút rượu, cả ba chúng tôi đều thở dốc. Sự kích thích từ rượu khiến tôi mạnh dạn hơn. Tôi đặt trái cây xuống, trực tiếp ôm lấy vòng eo thon gọn của hai người phụ nữ rồi kéo họ vào lòng. Nghe hơi thở nặng nề hơn của hai người phụ nữ, tôi giơ lòng bàn tay lên rồi thả mạnh xuống, lần lượt vỗ vào cặp mông xinh đẹp của hai người phụ nữ. 

Nghe tiếng rên rỉ bên tai, tôi nắm lấy cặp mông xinh đẹp của mẹ chồng và con dâu không ngừng vặn vẹo, nhào nặn thành nhiều hình dạng khác nhau. 

Lẽ ra phải mất vài phút để rửa bát, nhưng tôi lại phải mất mười lăm phút để rửa vì bị quấy rối! 

Mẹ chồng và con dâu ngầm hiểu ý tiến vào trong ngực ta, cúi đầu chuẩn bị đi ra khỏi bếp.

"Chị dâu, không phải chị nói chiều nay có chuyện muốn nói với em sao?" Giọng nói của tôi khiến cả mẹ chồng và con dâu đều khựng lại. 

Tô Á Thanh đi phía sau thầm thở phào nhẹ nhõm, nhanh chóng bước ra khỏi bếp đi ngang qua con dâu, tựa hồ có chút thất vọng! 

Anh ôm lấy chị dâu xinh đẹp của mình, liếm dái tai cô vài cái, nhỏ giọng nói: "Đã đến lúc nhận thưởng rồi, chị dâu!"

Tống Khả Thanh xấu hổ đến mức bị anh rể bỏ lại trước mặt mẹ chồng. 

Nhưng anh lại đồng ý với anh rể, chỉ có thể thì thầm: “Đừng làm điều ác, nhanh lên… Ngô… Ngô…”

Cô ấy chưa kịp nói xong, tôi còn nóng lòng muốn tóm lấy cái miệng anh đào nhỏ nhắn của chị dâu xinh đẹp, mút thật mạnh chiếc lưỡi ngọt ngào của cô ấy, dùng cả hai tay nắm lấy cặp mông đẹp và xoa thật mạnh! 

Đột nhiên, từ khóe mắt, tôi nhìn thấy một bóng đen đang rung chuyển gần cửa. Tôi nhắm mắt lại và nheo mắt nhìn chằm chằm vào cánh cửa. Khi tôi nhìn thấy mẹ tôi ló ra nửa cái đầu nhỏ của mình, tôi gần như bật cười. 

Cố ý mút thật mạnh đôi môi thơm của chị dâu xinh đẹp, phát ra âm thanh "Tsk...Tsk, tsk ~"! 

Thấy bàn tay nhỏ nhắn của mẹ xinh đẹp rõ ràng đang bám vào khung cửa còn mạnh hơn trước, tôi cởi chiếc quần đùi lụa của chị dâu xinh đẹp như một trò đùa. 

"A ~" "A ~" kêu lên hai lần, một là của chị dâu, một là của người mẹ xinh đẹp ngoài cửa. 

Tô Á Thanh mờ mắt nhìn nụ hôn kiểu Pháp mãnh liệt giữa chú cô và chị dâu. Con trai bà đã cởi quần của cô con dâu lớn, khiến hai chân cô khuỵu xuống, cô ngã xuống đất kêu lên một tiếng kinh ngạc! 

Tống Khả Khánh kinh ngạc kêu lên một tiếng, hai tay che mông, kinh hãi quay đầu nhìn về phía cửa, phát hiện mẹ chồng đang nằm ở cửa bếp hoảng sợ nhìn cô. 

Tôi vội mặc quần định chạy ra khỏi bếp nhưng lại thấy mẹ chồng nằm ở cửa bếp không bước qua được. Tôi lo lắng đến mức nước mắt gần như rơi ra. Trong cơn tuyệt vọng, tôi quay người lao vào vòng tay anh rể, ôm anh và vùi đầu thật chặt vào vòng tay anh, giả làm một con đà điểu! 

"Hahaha ~" Mẹ chồng và con dâu xấu hổ đến mức giả làm đà điểu, còn người kia thì bị bắt gặp đang nhìn trộm. Tôi, người chủ mưu, cười vui vẻ. 

Tay trái ôm chị dâu xinh đẹp, anh bước ra cửa, bế người mẹ xinh đẹp lên, ôm sang bên phải rồi kéo hai cô gái đến ghế sofa ngồi xuống. 

Ngồi trên sofa với mẹ chồng và con dâu ôm nhau, tôi nhìn mẹ chồng và con dâu ôm con đà điểu trên tay như không xương. Tôi phấn khích đến mức dùng tay vuốt ve làn da mịn màng của hai người phụ nữ và cặp mông xinh đẹp của họ với những kiểu dáng khác nhau nhưng cảm giác chạm tuyệt vời! 

Mẹ chồng con dâu thỉnh thoảng mở mắt nhìn nhau rồi nhanh chóng nhắm lại, cắn chặt hàm răng bạc vì sợ phát ra âm thanh xấu hổ, buồn cười quá! 

Tôi vỗ nhẹ vào mông mẹ và lắc lắc vai. 

Tô Á Thanh mở mắt và nghi ngờ nhìn con trai mình. 

"Mẹ ơi, con muốn ăn anh đào." Tôi nheo mắt nhìn người mẹ xinh đẹp của mình và mỉm cười nói. 

Tô Á Thanh nhổ nước bọt, nhỏ giọng nói: "Ngươi không biết tự mình gánh chịu sao?"

"Tôi không thể di chuyển được à?" Tôi nói với một nụ cười tà ác. 

Tô Á Khánh nhìn Keqing nhắm chặt mắt trốn vào trong ngực con trai, sau đó lại nhắm mắt lại, đỏ mặt nói: “Đi tìm chị dâu tốt của cậu đi!”

Tống Khắc Thanh không ngờ lửa thiêu rụi thân thể mình nên lén đưa tay nhéo nhéo mẹ chồng. 

Tô Á Thanh cười ngọt ngào, vặn eo, vươn tay đánh trả. Được một lúc, mẹ chồng và con dâu cứ qua lại trong vòng tay tôi, vừa cười vừa chửi. Tiếng cười như tiếng chuông bạc khiến tôi say sưa. Hai cặp ngực đầy đặn cọ vào ngực tôi qua bộ đồ ngủ mỏng manh, và hai đôi chân xinh đẹp cọ vào đùi tôi! 

Tôi nheo mắt tận hưởng niềm hạnh phúc được ở bên nhau, trong khi đôi bàn tay to lớn của tôi câu cá trong dòng nước đục ngầu, nắm lấy cặp mông xinh đẹp của hai người phụ nữ và xoa bóp cho thỏa thích. 

Một lúc sau, mẹ chồng và con dâu ngừng động tác, thở hổn hển. Mỗi người đều cảm thấy những bàn tay to lớn trên mông đang lợi dụng cơ hội để làm điều ác. Họ nhìn nhau, gật đầu với nhau, và mỗi người nhéo vào phần thịt mềm mại ở eo tôi với cùng một sự căm ghét. 

Khi tôi cầu xin sự thương xót, hai người phụ nữ buông tay với nụ cười ngọt ngào và chạy về phòng. 

Sáng sớm tôi dậy nấu cháo như thường lệ. Sau khi tập thể dục xong, tôi bước vào tòa nhà. Tôi nhặt chiếc khăn quàng quanh cổ lên và lau mồ hôi. Tôi nhấn thang máy, bước vào và nhấn nút lên tầng 8. Cửa thang máy vừa đóng lại. "Xin vui lòng chờ một chút." Một giọng nói dễ chịu vang lên. Giọng nói nhẹ nhàng khiến người ta có chút ngứa ngáy. 

Tôi nhấn nút mở cửa, có tiếng giày cao gót chạm đất. 

Tôi nhìn thấy một người phụ nữ mặc váy hoa màu be đang đi về phía tôi, mang theo một chiếc túi nhỏ cùng màu với chiếc váy. Mái tóc đen của cô được uốn thành sóng lớn và xõa xuống vai. Bộ ngực nâng lên của cô hơi run khi bước đi, vòng eo thon đung đưa, đôi chân dài thẳng bước những bước nhỏ và cô giẫm lên một đôi giày cao gót ngắn khoảng 5 cm để trông cao hơn. Cô để lộ mười ngón chân nhỏ, sơn móng tay màu hồng.

Tuy bước đi rất nhanh nhưng cô lại toát ra vẻ điềm tĩnh, trang nghiêm và tao nhã. Đây là ấn tượng đầu tiên của tôi khi nhìn thấy người phụ nữ này.

“Cám ơn, a~” người phụ nữ kêu lên, đôi giày cao gót trượt xuống đất, ngã thẳng như đang đi thang máy. Tôi vội vàng đưa tay ôm lấy vòng eo thon thả của người phụ nữ, quán tính khiến ngực cô ấy đập mạnh vào ngực tôi.

"Bạn ổn chứ?"

Lúc này tôi mới nhìn rõ mặt người phụ nữ. Cô ấy là một người phụ nữ không thể phân biệt được tuổi tác. Nghe nói cô là một cô gái trẻ ở độ tuổi đôi mươi nhưng cũng có nét quyến rũ của một phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp. Cô được cho là một phụ nữ trưởng thành ở độ tuổi ba mươi hoặc bốn mươi, nhưng trên khuôn mặt cô không có dấu vết nào mà phụ nữ ở độ tuổi này nên có. 

Khuôn mặt thanh tú với hạt dưa, vầng trán mịn màng, đôi mắt phượng quyến rũ, sống mũi thẳng, khuôn miệng anh đào nhỏ nhắn và chiếc cằm thon gọn. Lúc này, cái miệng nhỏ vì câu cảm thán mở ra, có thể nhìn thấy hàm răng trắng đều, chiếc lưỡi nhỏ hồng hồng, ngay cả hơi thở thở ra cũng có mùi thơm say lòng người. 

Suy cho cùng, anh ấy là một thanh niên máu nóng. Tiếp xúc gần như vậy, tiểu đệ trực tiếp phản kháng, lộ diện, áp sát vào bụng nữ nhân. 

Chân Nhu trượt chân, thân thể mất thăng bằng ngã về phía trước. Cô hét lên, tưởng mình sắp ngã xuống đất, hoảng sợ nhắm chặt mắt lại. 

Một lúc sau, Zhenrou, người đang nhắm mắt lại, không cảm thấy nỗi đau như cô tưởng tượng. Khi cô mở mắt ra, cô nhận ra mình đang nằm trong vòng tay của một người đàn ông. Một luồng khí nam tính trộn lẫn với mùi mồ hôi phả vào mặt cô, khiến khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng. 

Nghe được câu hỏi của người đàn ông, anh ta sửng sốt trong giây lát, đột nhiên cảm thấy có vật gì đó cứng cứng ấn vào bụng dưới của mình. 

Là một người đã từng ở đó, tôi không biết điều gì đang thúc đẩy mình. Tôi kêu lên và đứng thẳng dậy. Tôi đỏ mặt cúi đầu nói cảm ơn. Không ngờ lúc cúi đầu tôi lại gặp phải biểu tượng của một người đàn ông. Tôi vội vàng quay lại và không dám nhìn lại! 

Chân Nhu cảm nhận được ánh mắt rực lửa sau lưng, không biết để tay vào đâu. 

"Tầng nào?"

Đột nhiên nghe thấy giọng nói của một người đàn ông, cơ thể Zhenrou không tự chủ run lên, nhỏ giọng nói: "Tầng tám, cảm ơn!"

"Bạn cũng sống ở tầng tám à? Tại sao tôi chưa thấy bạn?"

"Không, tôi đang tìm con gái tôi!"

Không hỏi thêm câu nào, cửa thang máy từ từ đóng lại. Nhìn thấy bộ dáng bất lực của người phụ nữ trước mặt, tôi mỉm cười nói: "Lùi lại và đến!"

Khi tôi nói vậy, tôi đi ngang qua cô ấy và đứng trước mặt người phụ nữ, quay mặt đi khỏi cô ấy. 

Zhenrou nhìn tấm lưng hào phóng của người đàn ông và thì thầm cảm ơn. 

Thang máy chậm rãi đến, tôi mỉm cười quay người chào tạm biệt rồi bước ra khỏi thang máy. 

"Ừ, tạm biệt." Trinh Nhu đợi người đàn ông bước ra khỏi thang máy rồi mới đi theo anh ta.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 26-27

Tôi chậm rãi bước tới cửa và tra chìa khóa vào. Tôi nghe thấy tiếng bước chân phía sau và quay lại nhìn cô ấy một cách kỳ lạ. 

Trấn Nhu nhìn người đàn ông này có vẻ khó hiểu nhìn cô, mới nhớ ra người anh rể mà con gái cô thường nhắc đến nhất định chính là người đàn ông trước mặt cô. Ông mỉm cười giải thích: “Con gái tôi sống ở đây!”

"Bà có phải là mẹ của chị dâu Keqing không?" Tôi ngạc nhiên hỏi. Nhìn vẻ mặt ngạc nhiên của người đàn ông, Zhenrou mỉm cười nhẹ nhàng và gật đầu: "Ừ." 

"Thật xin lỗi, tôi thực sự không thể phân biệt được. Nếu cô nói cô là chị dâu của tôi, có lẽ tôi càng tin hơn!"

Zhenrou đỏ mặt và không nói gì. 

Tôi mở cửa, lấy một đôi dép lê đặt xuống sàn: “Mau vào đi!”

Theo tiếng bước chân, chị dâu tôi bước tới cửa, nhảy lên nắm lấy tay mẹ và vui vẻ nói: “Mẹ ơi, mẹ đến rồi!”

"Họ đã kết hôn rồi nhưng vẫn cư xử như trẻ con". Trinh Nhu đưa ngón tay ra và gõ nhẹ vào trán con gái mình. 

"Tại sao tôi không phải là một đứa trẻ trước mặt mẹ tôi?" Tống Khả Thanh đáp lại với một nụ cười ngọt ngào. 

Nhìn thấy cô con gái ngoan ngoãn, Trấn Nhu cảm thấy khá hài lòng, vuốt ve mũi con gái mình một cách trìu mến. 

Nói xong, hai mẹ con nhận ra bên cạnh có một người đàn ông, mặt đỏ bừng vì xấu hổ. 

Cảm nhận được ánh mắt của hai mẹ con, tôi cười nhẹ nói: "Không sao đâu, đừng để ý đến tôi, tôi có cảm giác tồn tại rất yếu!"

Cả hai mẹ con đều cười lớn. 

"Mẹ, đây là Hứa Hành, em trai của Từ Minh. Con đã nói với mẹ rồi, anh ấy vừa đi quân ngũ về!" "Đây là mẹ tôi, Trân Nhu!"

"Dì Trấn, cháu thường nghe chị dâu nhắc tới dì, không ngờ dì còn trẻ như vậy!" Tôi mỉm cười và đưa tay ra. 

"Xin chào!" Trinh Nhu trịnh trọng chào hỏi và đưa tay ra. 

Nhẹ nhàng nắm lấy tay mỹ nhân, tôi vô tình duỗi ngón tay ra, nhẹ nhàng gãi vào lòng bàn tay nàng. Tôi nhìn đôi má trắng trẻo của cô ấy với vẻ ửng hồng đầy quyến rũ. Tôi choáng ngợp đến mức quên buông tay ra. Mãi cho đến khi người phụ nữ xinh đẹp giật tay tôi, tôi mới nhận ra mình đang làm gì. Tôi giận dữ buông tay ra. Không biết chị dâu có để ý không! 

“Chị dâu, mời dì Trấn ngồi trên sô pha trước, để em làm bữa sáng.” Nói xong tôi nhanh chóng quay người bước vào bếp! 

"Khả Thanh, Từ Hùng có nấu bữa sáng ở nhà bạn không?" Chân Nhu thấp giọng hỏi. 

"Ừ, anh ấy biết nấu ăn. Anh ấy mỗi ngày đổi chiêu, nấu đủ loại cháo. Tôi cảm thấy gần đây mình béo lên." Tống Khả Thanh sờ bụng cô và mỉm cười đáp lại. 

“Sao ngươi dám nói, vào nhà người khác, ngày nào cũng há miệng chờ đồ ăn?” Chân Nhu thấp giọng lẩm bẩm. 

"Không, chỉ là Hứa Hành mỗi ngày đều thức dậy vào lúc bình minh, nấu bữa sáng rồi đi tập thể dục!" Tống Khắc Thanh giải thích! 

Trấn Nhu gật đầu, không hỏi thêm câu nào nữa. Hai mẹ con ngồi trên ghế sofa trò chuyện những chuyện vụn vặt. 

Tô Á Khánh duỗi người đi ra khỏi phòng, quay người nhìn thấy hai mẹ con đang ngồi trên ghế sô pha, kinh ngạc nói: "Tiểu Nhu Nhi, sao con lại đến đây?"

Anh chạy đến ghế sofa và vòng tay qua cổ Zhenrou một cách trìu mến. 

Nghe được danh hiệu này, Trấn Nhu đỏ mặt, nhẹ nhàng nhéo cánh tay cô, xấu hổ nói: “Đừng hét.”

"Keke, Tiểu Khả Thanh, bạn thấy Tiểu Nhu'er đang xấu hổ."

Tống Khả Khánh nhìn mẹ chồng không có địa vị chính thức cùng mẹ chồng, người lần nào cũng bị trêu chọc. Cô không còn cách nào khác ngoài nhìn hai người họ với một nụ cười. 

"Được rồi, anh không trêu em nữa, anh đi đánh răng."

Dù hai người quen nhau chưa lâu nhưng mối quan hệ của họ rất tốt. Khi họ lần đầu gặp nhau, Tô Á Thanh luôn thích trêu chọc hai mẹ con đang đỏ mặt này. 

Sau đó, Tống Khả Khánh trở thành con dâu của ông, hai người trở thành bạn thân và ngày càng thân thiết. 

Tắm rửa xong, Tô Á Thanh chào mẹ chồng ngồi vào bàn ăn. 

"Hôm nay ngươi được đãi tiệc. Cháo do tiểu nhân của ta nấu rất ngon." Tô Á Thanh nâng cằm lên và nói như muốn khoe khoang. 

Trinh Nhu mỉm cười và gật đầu mà không nói gì. Cô ấy có tính cách trầm lặng và không nói nhiều. 

Tô Á Thanh bước vào bếp và thấy con trai mình vừa mở nồi và đổ đầy vào. Bà bước tới cầm chiếc thìa từ tay con trai và nói: "Để mẹ làm. Con lấy cái khác đi!" 

Người mẹ xinh đẹp vừa mới ngủ dậy vẫn còn dấu vết lười biếng, gương mặt mộc càng khiến cô trông càng xinh đẹp tự nhiên! 

Tôi không nhịn được hôn lên mặt mẹ xinh đẹp của mình rồi mê mẩn nói: “Đẹp quá.” 

"Ngươi đang tìm cái chết, đi ra ngoài." Tô Á Thanh xấu hổ tát con trai mình với lương tâm cắn rứt, đẩy con trai ra khỏi bếp! 

…………

"Nó có ngon không?" Tô Á Thanh ngẩng đầu lên với nụ cười kiêu hãnh và ngước nhìn Trinh Nhu. 

"Ừ" Trấn Nhu tao nhã mỉm cười, gật đầu, sau đó húp từng ngụm nhỏ cháo. 

"Nhân tiện, sao hôm nay cậu lại đến đây, sớm thế?"

"Cửa hàng của Keqing không phải đã được sửa sang sao? Trong thời gian này tôi không có việc gì làm, nên qua đây xem tôi có thể giúp được gì không!"

"Không phải bạn dạy yoga ở trường dạy nhảy đó sao?"

"Tôi đã từ chức rồi, Lão Tống sức khỏe của anh ấy không được tốt lắm nên tôi xin nghỉ việc và ở nhà chăm sóc anh ấy!" Lúc này Trinh Nhu cau mày có chút buồn bã. 

Tống Khả Thanh đưa tay nắm lấy tay mẹ cô, lắc nhẹ. 

"Đúng vậy, ngươi cũng nên nhân cơ hội ở nhà nghỉ ngơi thật tốt."

"Vâng."

Ăn tối xong, chúng tôi chia tay xuống tầng dưới, tôi lái xe theo chị dâu đến phòng tập khiêu vũ. 

"Từ Hùng, sao cậu không đi làm việc của mình đi? Tôi tự làm được." Tống Khắc Khánh ngượng ngùng nói. Gần đây anh rể tôi rất bận, phải tự lo cho bản thân mình! 

"Không sao đâu, hiện tại tôi cũng không bận lắm, đi về chỉ để mắt tới, một hai ngày không đến cũng không sao, làm sao có thể chuyển đến đây một số đồ vật nặng như bàn ghế? Có việc gì tôi sẽ đi!"

Tôi trả lời với vẻ mặt thờ ơ! 

Trấn Nhu nhìn bóng lưng người đàn ông cao lớn trước mặt, kéo con gái lại, trầm giọng hỏi: "Không phải anh ta mới về cách đây không lâu sao? Sao nghe có vẻ bận rộn quá!"

Tống Khả Thanh kỳ lạ nhìn mẹ mình hôm nay có chút buôn chuyện, thấp giọng giải thích: "Anh ấy chuẩn bị mở một quán bar đêm. Nơi này rộng hơn 2.000 mét vuông, vốn đầu tư rất lớn. Gần đây đang sửa sang lại, anh ấy cũng bận tuyển dụng và đào tạo!"

"Thật sao? Quán bar lớn như vậy cần phải đầu tư rất nhiều đúng không? Không phải cậu nói anh ta đi lính về sao? Sao anh ta lại có nhiều tiền như vậy? Còn đưa cho cậu hàng trăm nghìn sao? Chẳng lẽ là...". 

Nghe được mẹ nghĩ đến chỗ không tốt, Tống Khả Khánh có chút lo lắng, ngăn cản lời nói của bà, nũng nịu nói: "Mẹ, mẹ muốn đi đâu? Từ Hành không phải như vậy, lẽ ra anh ấy phải ở một quân chủng khác với những người khác. Anh ấy không nói rõ mình làm gì. Anh ấy chỉ đưa cho mẹ Yaqing 300.000 khi anh ấy trở về, hơn nữa anh ấy còn có giấy khen của quân đội. Hơn nữa, anh ấy còn có của riêng mình. nhà dì giúp đỡ anh ấy đi!”

Dừng một chút, nhìn về phía mẫu thân kinh ngạc, nàng thấp giọng nói tiếp: “Ta nói thầm với con, đừng nói cho ai biết, trên người hắn có rất nhiều vết sẹo, có vài vết nhìn rất khó chịu. Con đã xem phim truyền hình chưa? Hắn hẳn là đang thực hiện một nhiệm vụ rất nguy hiểm.”

Nhìn thấy mẹ kêu lên che miệng, Tống Khả Khánh kiêu ngạo khoe: "Hơn nữa, anh ấy rất tốt với gia đình, chuyện gì cũng nghĩ đến chúng ta. Giống như mở cửa hàng này, anh ấy đều giúp tôi một mình điều hành. Cơ bản là tôi không làm gì cả!"

Sau khi Tống Khả Thanh nói xong với nụ cười trên môi, cô đột nhiên nhìn thấy mẹ cô đang nhìn anh với ánh mắt kỳ lạ. Cô mất tự nhiên quay đầu lại, bước nhanh hai bước, đi ra cửa và mở ra! 

Trinh Nhu liếc nhìn hai người chú và chị dâu vài lần. Là một người từng đến đây, bà luôn cảm thấy vẻ mặt của con gái mình có gì đó không ổn, nhưng bà cũng cảm thấy con gái mình không phải là người như vậy. Cô kìm nén những suy nghĩ kỳ lạ trong lòng rồi bước qua cửa.

"Mẹ, để con dẫn mẹ đi tham quan!"

Tống Khả Thanh nắm tay mẹ và huyên thuyên không ngừng như một đứa trẻ khoe đồ chơi. Dù sao đây cũng là lần đầu tiên anh khởi nghiệp. Anh ấy có studio riêng và vẫn đang trong trạng thái hưng phấn!

Nhìn bóng lưng hai mẹ con nắm tay nhau, tôi thầm khen ngợi, đưa mắt dõi theo bóng dáng của họ. 

Hôm nay hai mẹ con đều mặc váy. Bằng không ai có thể biết bọn họ là mẹ con? Nếu không nhìn kỹ hai khuôn mặt xinh xắn ghép lại thì khó có thể phân biệt được ai là mẹ, ai là con gái. 

Nó chỉ có thể được phân tích từ góc độ tính khí. Mẹ tôi trông thanh lịch và cảm động, càng có nhiều sự điềm tĩnh và sang trọng do nhiều năm tích lũy mang lại. 

Con gái có nhiều tình cảm đa tình của thiếu nữ, sức sống trẻ trung hơn, trông duyên dáng và tình cảm! 

Không có sự khác biệt về hình dáng. Con gái là vũ công còn mẹ là giáo viên yoga. Tuy nhiên, người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp trông đầy đặn hơn. Cả hai cặp ngực đẹp đều có những ưu điểm riêng. Mẹ trông có vẻ bụ bẫm hơn nhưng chắc chắn chúng rất đàn hồi. Có thể thấy điều này qua sự run rẩy chậm rãi của hai mẹ con khi bước đi. 

So sánh mông, chúng cũng không thể phân biệt được. Mẹ trông to hơn. Cặp mông cao hơi run khi tạo dáng đôi chân xinh đẹp trông đầy đặn, mềm mại và xinh đẹp! 

Con gái tôi săn chắc và thẳng tắp, hai mông xinh đẹp dựng đứng. Dù chuyển động mạnh đến đâu thì hình dáng của mông cũng không bị thay đổi. Ngay cả khi nó thỉnh thoảng bị biến dạng do bị ép, nó sẽ trở lại hình dạng ban đầu ngay lập tức! 

Cô con gái cao hơn một chút nhưng hai đôi chân lại dài gần như nhau. Đây chính là hoa mẫu tử huyền thoại! 

Mãi cho đến khi hai mẹ con bước vào phòng làm việc, tôi mới phải thu ánh mắt lại và bắt đầu nghịch nghịch bàn ghế và các thiết bị! 

Nửa giờ sau, tôi giơ tay lên lau mồ hôi trên trán. May mà người ta lắp điều hòa trước, nếu không tôi sẽ bị nóng quá! 

Sau khi nhìn thấy tình hình trong cửa hàng, hai mẹ con cũng bắt đầu giúp đỡ dọn dẹp. 

"Ta thấy ngươi đổ mồ hôi đầm đìa. Mau lau đi!" Chị dâu tôi bước tới và đưa cho tôi một chiếc khăn tắm. 

Tôi đưa tay lấy chiếc khăn. 

"Ồ, tay anh dính đầy bụi rồi, để tôi làm cho!" Tôi nhìn xuống bàn tay phủ đầy bụi và hơi đen của mình, rồi mỉm cười đặt tay xuống! 

Tôi nhắm mắt lại, cảm nhận những động tác nhẹ nhàng của chị dâu, đột nhiên tôi không còn cảm thấy nóng nữa! 

Sau khi lau mồ hôi, tôi chuyển một chiếc bàn ra cửa, nơi tôi sẽ dùng để đăng ký nhập học vào ngày mốt. 

Tống Khắc Khánh quay người muốn vào nhà vệ sinh giặt khăn. Đột nhiên cô nhìn thấy mẹ cô, người được cho là đang dọn dẹp trong văn phòng, đang đứng ở cửa nhìn cô với ánh mắt còn kỳ lạ hơn! 

Tống Khả Thanh chịu không nổi loại ánh mắt này, lập tức đỏ mặt, cúi đầu đi vào nhà vệ sinh. 

"Khả Thanh, tới đây!"

Giọng nói của mẹ cô khiến Tống Khắc Khánh dừng lại, cúi đầu đi theo cô vào văn phòng! 

"Nói cho tôi biết, chuyện gì đang xảy ra vậy?" Trinh Nhu nhìn con gái mình với cái đầu nhỏ cúi xuống và khuôn mặt đỏ bừng. 

"Mẹ, có chuyện gì vậy?" Tống Khắc Khánh đã dùng phương pháp đã được thử nghiệm để quấy rầy người khác! Hãy bước tới và nắm lấy cánh tay mẹ!

"Đừng làm điều này với tôi, hãy nói cho tôi biết!"

Tống Khắc Khánh thấy phương pháp làm nũng đã thử thất bại, bất lực biện hộ: "Chỉ là Từ Hành đổ mồ hôi đầm đìa, tay bẩn nên tôi lau mồ hôi cho anh ấy!"

“Chị dâu giúp anh rể lau mồ hôi thân mật như vậy?”

"Không có sự thân mật đâu mẹ ơi ~ Mẹ vừa nói gì vậy?"

"Thật sao? Dù không thân thiết nhưng cũng là chú và chị dâu, ở bên ngoài cũng phải cẩn thận! Người khác nhìn thấy sẽ bàn tán! Đặc biệt là Từ Minh hiện tại không có ở nhà!"

"Con biết mà, mẹ." Tống Khả Thanh không ngờ mọi chuyện lại dễ dàng như vậy và vui vẻ đồng ý.

Trinh Nhu âu yếm vuốt tóc con gái mình, trong mắt có chút không chắc chắn nói: "Tôi thấy Từ Hùng này khá tốt, có vẻ như anh ấy có tài hùng biện và rất có năng lực."

Nghe được mẹ khen ngợi Hứa Hành, Tống Khả Thanh đơn giản không khỏi vui mừng, cười đáp: "Đúng vậy, con không biết hắn rất giỏi mặc cả tài sản, lần sau có thời gian ta sẽ nói cho con biết!"

Trinh Nhu tiếp tục nói chuyện với con gái, quan sát biểu cảm của cô và nhìn thấy khuôn mặt rạng rỡ của cô khi nói về Từ Hùng, cô càng tin chắc hơn! 

Anh thản nhiên hỏi: “Em và Từ Hành bắt đầu từ khi nào?”

"Không lâu sau khi anh ấy trở lại, anh ấy... à..." Tống Khả Thanh đang kinh hãi che miệng lại giữa chừng. 

Trinh Nhu biết từ lúc con gái mình đỏ mặt cúi đầu, không dám nhìn là mình đã nói dối. Cô đã như vậy từ khi còn nhỏ. Cô không thể nói dối. Mỗi khi nói dối, cô ấy đều cúi đầu và đỏ mặt! 

"Ta sinh ra ngươi, còn không biết ngươi thế nào? Nhưng Thanh, ngươi có bao giờ nghĩ đến hậu quả của việc làm này không? Mẹ ngươi, Yaqing, có khi đối xử với ngươi còn tốt hơn mẹ ruột của ta, ta cùng bà ấy quan hệ tốt như vậy. Lỡ như bà ấy phát hiện ra thì sao? Nếu Từ Minh trở về thì sao?"

Chân Nhu nghiêm túc nói. 

“Mẹ ơi, mọi chuyện không như mẹ nghĩ đâu!”

"Cô còn lảng vảng nữa à? Cô... cô giận tôi quá. Làm sao tôi có thể giải thích với Yaqing?..." Nói đến đây, Zhenrou cảm thấy đau đầu và đưa tay xoa xoa thái dương cô! 

Tống Khả Thanh vội vàng đỡ mẹ, lo lắng nói: "Mẹ, mẹ không sao chứ?"

"Tôi có sao không? Anh giận tôi quá. Tôi đã tiết lộ rồi, anh còn muốn giấu tôi."

"Mẹ, không, con không muốn giấu mẹ, nhưng, ôi, trong một thời gian con sẽ không thể nói rõ ràng được!"

"Anh chỉ muốn giấu tôi thôi. Trước đây anh đã kể cho mẹ nghe mọi chuyện, nhưng bây giờ... ôi, nước do con gái đã lấy chồng của anh ném ra, tôi thật sự..." Thấy con gái vẫn không chịu nói ra sự thật, Trấn Nhu chỉ có thể dùng chiêu cay đắng. 

Tống Khả Thanh nhìn thấy mẹ mình nói như vậy, nàng lo lắng đến không biết phải làm sao. Trong lúc hoảng hốt, cô mở miệng nhỏ giọng nói: "Mẹ Á Khánh biết!"

"Cái gì?" Trinh Nhu mở to mắt kêu lên! 

"Mẹ, mẹ nói nhỏ, con... con đã nói rồi, con không biết phải nói thế nào!"

Trinh Nhu sau khi tỉnh dậy sau cú sốc, không thể tin được hỏi: "Anh nói mẹ Yaqing của anh biết?"

Mặt Tống Khắc Khánh đỏ lên vì xấu hổ. Cô ấy gật đầu, “Ừ” và đầu cô ấy gần như chạm vào bộ ngực săn chắc của mình. Nó tạo ra âm thanh không to hơn tiếng muỗi là mấy! 

"Không được, tôi phải đi chậm lại. Tôi không thể rẽ vào góc cua được! Xin hãy nói kỹ cho tôi!"

"Mẹ, tối nay con về nhà ngủ với mẹ được không? Sau này con sẽ kể cho mẹ nghe, được không? Bây giờ..." Nói xong hắn quay người nhìn về phía cửa! 

Trinh Nhu gật đầu và ngồi trên ghế trong sự bàng hoàng. 

Bằng cách này, các thiết bị cơ bản, máy tính và loa đã được đưa vào vị trí và gần như đã hoàn thành. Tôi lau mồ hôi trên trán, bước đến phòng khách cạnh văn phòng thì nhìn thấy hai mẹ con đang loay hoay khiêng một cái bàn. 

Anh ấy bước nhanh tới và nói: "Tôi sẽ làm. Tôi có thể đặt nó ở đâu?"

“Chỉ cần đặt nó ở giữa”

Chiều dài của bàn khoảng 1,7 mét. Nó chắc chắn và khá nặng, nhưng đối với tôi nó là chuyện nhỏ. Sải tay trên 1,8 mét là vừa phải. Tôi nâng bàn bằng cả hai tay và bước đều đặn đến giữa, rồi nhẹ nhàng đặt nó xuống mà không hề thở.

Lúc này chiếc áo phông đen trên người tôi đã thấm qua, bám chặt vào người tôi. Tôi có thể mơ hồ nhìn thấy cơ ngực săn chắc và cơ bụng tám múi của mình. 

Hình dáng như vậy có tác động rất trực quan đến hai mẹ con. 

Tống Khả Khánh đỏ mặt, lén lút quay đầu nhìn mẹ mình, phát hiện trên mặt bà hình như cũng đỏ bừng. 

Như thể cảm nhận được ánh mắt của chính mình, Tống Khả Thanh quay lại và nhìn mình một cách khó khăn. Tống Khả Thanh lè lưỡi và cười một cách nịnh nọt!

Tôi nhìn hai mẹ con rồi nói: "Được rồi, đi thôi. Mọi việc đã chuẩn bị xong. Tôi vừa liên hệ với ban quản lý nhà và nhờ hai người dọn dẹp đến, ngày mai tôi sẽ qua chỉ dẫn họ!"

"Không cần, thuê người tốn tiền, chúng ta tự mình làm được, cậu về trước đi, tối nay tôi ở nhà với mẹ tôi." Tống Khả Thanh khoanh tay nói! 

"Ha... Ngày mốt cậu nên dành sức cho ngày kia. Ngày mốt cậu sẽ bận rộn khai trương cơ sở kinh doanh. Ngày mốt ai sẽ tuyển học viên nếu cậu mệt mỏi? Sẽ không tốn nhiều tiền đâu, cậu đừng lo! Giao cho tôi!"

Tôi có vẻ hơi thích thú với cách chị dâu tôi cài khuy quần áo, và tôi không thể không đáp lại với giọng điệu có chút chiều chuộng. 

Tống Khả Thanh ngơ ngác gật đầu sau khi nghe những lời của anh rể. 

Sau đó, tôi cảm thấy giọng điệu trong lời nói của Từ Hùng quá kỳ quái, tôi không dám nhìn mẹ vì sợ nhìn thấy ánh mắt kỳ quái của bà! 

"Được rồi dì Trăn, con đi trước. Chị dâu có chuyện gì thì gọi cho con!"

Nói xong tôi bước nhanh ra khỏi cửa. Tôi luôn cảm thấy dì Trấn nhìn tôi có chút kỳ lạ nên tốt nhất là nên rời đi trước. 

Sau khi Từ Hùng rời đi, Tống Khả Thanh lén quay lại và nhìn thấy mẹ cô đang khoanh tay với nụ cười nửa miệng. Cô thì thầm: “Mẹ ơi, chúng ta về nhà thôi!” Sau đó, cô chạy ra ngoài trước! 

Hai mẹ con trở về nhà. 

Vừa vào cửa, Tống Khả Thanh đã hét lên: "Ba, con về rồi!"

"Này, sao hôm nay cậu đột nhiên về nhà bố mẹ thế?" Một người đàn ông khoảng 50 tuổi ngồi trên ghế sofa trong phòng khách cười trêu chọc! 

"Cha..." Tống Khả Thanh dài giọng nói, nũng nịu. 

"Ha ha ha...khụ. Khụ..." Tống Kỳ Chi bật cười, sau đó ho một tiếng! 

"Bố, bố có sao không? Bố đã uống thuốc đúng giờ chưa?" Tống Khả Thanh vội vàng vỗ lưng cha cô. 

"Ahem...không sao đâu, chỉ là vấn đề cũ thôi. Không phải là cậu không biết về nó." Tống Kỳ Chi xua tay. 

"Nghe nói cửa hàng sắp khai trương, thế nào? Thiếu tiền à? Thiếu tiền thì nói với bố đi. Nghe nói anh trai Từ Minh lấy được tiền mở cửa hàng của anh?"

"Ừ, cơ bản là anh ấy đã giúp tôi làm việc đó. Tôi chẳng làm gì cả."

"Thiếu niên này cũng khá là tốt, lúc khác để hắn đến nhà chúng ta dùng bữa đi. Bố sẽ cho hắn tiền. Tuy hắn là anh rể của ngươi, nhưng ngươi không thể lấy tiền của người khác đúng không?"

"Không cần, anh ấy có tiền. Lúc đầu tôi từ chối, nhưng anh ấy tức giận nói rằng tôi không coi anh ấy như người nhà. Anh ấy nói rằng kiếm tiền sẽ trả lại cho chúng tôi!"

"Ân, vậy thì tốt, một nhà nên giúp đỡ lẫn nhau, sau đó sắp xếp cho hắn đến nhà ngươi dùng cơm bình thường càng sớm càng tốt!"

"Ừm~"

Hai cha con ngồi trên ghế sofa trò chuyện cho đến khi Zhenrou nấu ăn xong. 

Ăn tối xong, Tống Khắc Khánh đi tắm rồi bước vào phòng. Anh nhìn thấy mẹ anh đang ngồi trên giường nhìn anh với đôi mắt sáng ngời. Anh bước tới ngồi xuống cạnh mẹ cô, cúi đầu nghịch nghịch gấu quần áo. 

"Nằm xuống và kể cho tôi nghe mọi chuyện!"

Tống Khả Khánh bất đắc dĩ cắn môi, quay đầu hỏi: "Mẹ, sao mẹ không về phòng ngủ đi? Bố không ngủ được một mình thì phải làm sao?"

"Đừng nghĩ chạy trốn, ta nói cho ngươi biết, tối nay ngươi nhất định phải nói cho ta biết, cũng không phải là ngươi không biết ta cùng cha ngươi đã lâu ngủ riêng phòng!"

Thở dài bất lực, cô leo lên giường. Hai mẹ con nhìn nhau không nói lời nào. 

Nửa tháng sau, nước mắt Tống Khả Thanh trào ra, cô nghẹn ngào nức nở nói: "Mẹ ơi, mẹ có cho rằng con gái mẹ là người phụ nữ vô liêm sỉ không!"

Cô ấy nói rằng dù sao thì cô ấy cũng là máu thịt của chính mình. Nhìn thấy đôi mắt đẫm lệ của con gái, Trinh Nhu đau lòng ôm đầu con gái vào lòng và vỗ nhẹ vào lưng cô. 

Tống Khả Thanh dường như đã trở lại thời thơ ấu. Khi con mắc lỗi, mẹ sẽ ôm con và vỗ nhẹ vào lưng con như thế này sau khi giáo huấn con! 

"Hôm đó Từ Hùng vừa về... anh ấy đã mua quà cho tôi... lần đầu tiên vào đêm hôm đó... sau đó tôi gặp mẹ của Yaqing... Từ Minh... và sau đó... thế thôi!"

Tống Khả Thanh trốn trong vòng tay của mẹ và kể lại mọi chuyện xảy ra trong khoảng thời gian này. Đương nhiên, cô không nói đến mẹ chồng và anh rể! 

"Có lẽ giới thiệu ngươi với Từ Minh là sai lầm. Mẹ tưởng rằng sẽ tìm cho ngươi một người chồng lương thiện đáng tin cậy, ít nhất ngươi sẽ không bị bắt nạt. Mẹ chồng ngươi cũng là người tốt! Không ngờ... Ngươi trách mẹ sao?"

"Mẹ, sao con có thể trách mẹ được? Mẹ không ép con. Hơn nữa... hơn nữa, nếu cứ như vậy thì con sẽ không biết Từ Hành." Nói xong, cậu ngượng ngùng ngả đầu vào lòng mẹ. 

"Bạn, bạn đã ở đây bao lâu rồi? Toàn bộ trái tim của bạn đều tập trung vào Từ Hùng! Bạn không sợ rằng anh ấy thích bạn sao?"

"Không, tôi có thể cảm nhận được, anh ấy... anh ấy thực sự rất tốt!"

"Ồ, tôi có thể cảm nhận được anh ấy... Anh ấy thực sự rất tốt." Trinh Nhu bắt chước bài phát biểu của con gái mình, thậm chí còn dừng lại. 

"Mẹ..." Tống Khả Thanh ôm mẹ, lay mạnh. 

"Cạch, cạch, được rồi, đừng lắc nữa, xương già của tôi sẽ nát ra nếu cậu lắc tôi nữa!"

"Mẹ cũng không già chút nào. Từ Hành nói với ta, không ngờ ngươi lại trẻ như vậy! Ta nhìn thấy hôm nay hắn cùng mẹ bắt tay, hắn như vậy choáng váng không muốn buông ra!"

"Cô gái hôi hám, cô đang nói bậy! Cô đang nói bậy!" Chân Nhu đưa tay gãi chỗ da thịt ngứa ngáy dưới nách con gái mình!

"Keke, chỉ là... cách anh ấy nhìn mẹ mình, anh ấy... chết lặng."

"Anh còn hỏi điều đó có đúng không,"

“Ồ, đừng nói nữa, con không dám nữa mẹ ơi, con sai rồi!”

Tống Khắc Khánh nằm thở hổn hển trên giường. Nghĩ đến vẻ mặt xấu hổ của mẹ, cô lại cười như chuông bạc! 

Sau cuộc cãi vã, hai mẹ con nằm tựa lưng vào giường. 

"Bạn đã làm điều đó?" Zhenrou thấp giọng hỏi! 

"Cái gì? Ah ~" Tống Khả Thanh bối rối hỏi, sau đó phản ứng lại thì thầm, mặt cô đỏ bừng. Cô không ngờ mẹ mình lại hỏi điều này! 

"Mẹ ơi, mẹ hỏi... cái này để làm gì vậy?"

"Tất nhiên là tôi phải hỏi. Tôi sẽ biết bây giờ cậu đang ở đâu và có lối thoát nào không!"

Một lúc sau, Tống Khả Thanh thấp giọng nói: "Không được!"

"Không trả lời thì phải rất lâu mới trả lời được? Nó đã phát triển đến mức nào rồi?"

Ban Tiên không nghe thấy con gái trả lời, liền dùng cùi chỏ nhẹ nhàng vỗ vào lưng con gái: “Sao con không nói gì?”

"Ồ, mẹ muốn con nói gì đây?" Trân Nhu quay đầu lại nhìn con gái đang vùi đầu vào gối. 

Sau khi suy nghĩ một lúc, anh ấy nói: "Vậy hãy để tôi hỏi bạn một câu trả lời!" Ông nghe thấy con gái mình thấp giọng đáp lại.

"Anh... hôn à?"

"Ừm~"

"Loại gì?"

"Đúng rồi, chính là nó!"

"Được rồi, anh ta... chạm vào em phải không?" Trinh Nhu đỏ mặt sau khi hỏi. Hỏi thăm bí mật đời tư của con gái như vậy khiến bà có chút hưng phấn. 

Sau vài giây ngừng lại, tôi lại nghe con gái tôi nói “hmm”. 

“Chạm vào tất cả à?”

"Ừm ~" Nghe được câu trả lời, Trấn Nhu không khỏi dùng sức bóp mạnh đùi, cảm giác giữa hai chân có chút tê dại. Ngứa và hơi ẩm. 

“Anh đã nhìn thấy cơ thể của mình chưa?”

"Ừm~"

“Vậy cậu cũng đã nhìn thấy anh ta à?”

"Vâng!"

Chân Nhu xoa xoa đùi không chịu nổi, cảm nhận được giữa hai chân mình ẩm ướt. Mặt cô ấy đã đỏ bừng và hơi thở có chút gấp gáp. 

“Sao tiến triển nhanh thế?”

"Anh ấy...anh ấy tệ lắm. Mẹ~ đừng hỏi."

Nghe câu trả lời của con gái, Trinh Nhu không khỏi nghĩ đến phần bụng dưới cứng rắn của mình trong thang máy sáng hôm đó, và những ngón tay đã lén lút móc vào lòng bàn tay cô khi bắt tay anh! 

Trong lòng tôi dâng trào, rồi tôi nhổ nước bọt vào lòng mình. 

Ông đưa tay vỗ mạnh vào mông con gái, tức giận nói: “Tôi thực sự không biết phải nói gì với con. Người ta ly hôn khi không thể sống nổi, như vậy sẽ tốt cho con hơn. Nếu bây giờ con không thể sống sót, tôi sẽ đổi chồng thay vì mẹ chồng!”

Tống Khả Thanh xấu hổ vì bị trêu chọc nên quay người lại và lao vào vòng tay của mẹ. 

Hai mẹ con trò chuyện đến khuya mới dần chìm vào giấc ngủ! 

Lên xe, tôi chợt nghĩ, đêm nay chỉ có mình tôi và mẹ ở nhà! Cảm thấy phấn khích, tôi bấm điện thoại của mẹ: "Chào mẹ."

"Có chuyện gì vậy, Xing'er?"

“Tối nay chị dâu tôi sẽ về nhà bố mẹ đẻ, để tôi kể cho cậu nghe.”

"Ồ, con hiểu rồi, mẹ sắp về nhà rồi!"

"Mẹ, tối nay chị dâu con sẽ về nhà bố mẹ đẻ!"

Tô Á Thanh bối rối nghe con trai lặp lại những gì cô vừa nói, cô lập tức nhận ra rằng khi Qing trở về nhà bố mẹ đẻ, cô và con trai là những người duy nhất còn lại ở nhà. Tôi đỏ mặt trốn vào văn phòng, không biết trả lời thế nào! 

Tôi nghe thấy tiếng thở ở đầu bên kia điện thoại và biết mẹ tôi đã phản ứng. Cô cười tà ác nói: "Mẹ, điều kiện cuối cùng còn chưa hoàn thành, tối nay chúng ta hãy làm đi, vẫn còn thời gian và trung tâm thương mại vẫn chưa đóng cửa, đừng kiếm cớ nói rằng mẹ chưa sẵn sàng!"

"Nó cũng phụ thuộc vào tâm trạng của tôi!"

Tô Á Khánh nói xong, sắc mặt hồng hồng cúp điện thoại, há miệng cắn thật mạnh môi dưới rồi dựa vào tường. Khi răng cô thả lỏng, môi dưới trắng nõn của cô từ từ trượt ra khỏi miệng và trở lại màu đỏ mềm mại. 

"Bad boy" lẩm bẩm, cầm điện thoại lên xem giờ, xách túi bước ra khỏi văn phòng rồi bảo nhân viên đóng cửa rồi lái xe đến một trung tâm mua sắm. 

…

Tôi trở về nhà, nấu một bữa ăn rồi ngồi vào bàn háo hức chờ mẹ về. 

“Cạch” tiếng khóa cửa xoay vang lên. 

Tôi nhanh chóng đứng dậy bước ra cửa, nhìn mẹ bước vào với một tay xách túi, một tay cầm túi mua sắm. 

"Mẹ, để con lấy cho mẹ." Cô nói rồi đưa tay nhận lấy túi mua sắm từ tay mẹ. 

Tô Á Thanh giấu túi mua sắm phía sau cô. Nhìn con trai rõ ràng đang hưng phấn, trong lòng bà có chút dao động. Cô trợn mắt nhìn anh một cách quyến rũ và không nói gì mà chỉ đưa cho anh chiếc túi của mình. 

Không để ý đến sự kiêu ngạo của con trai, ông tự mình bước vào phòng. 

Tôi đi theo mẹ, ngượng ngùng sờ mũi. Mẹ tôi đã nhìn thấu được mẹo nhỏ này. Tôi chỉ muốn xem liệu cô ấy có mua những thứ đó không. 

"Mẹ, đồ ăn đã chuẩn bị xong, chúng ta ăn trước đi." Tôi theo mẹ ra cửa và nói. 

"Tôi biết." Tô Á Khánh đóng cửa lại, thay bộ đồ ngủ, mở cửa liền thấy con trai vẫn đứng ở cửa. Cô giật mình, trừng mắt nhìn anh, nũng nịu nói: “Anh muốn dọa chết tôi à?”. 

"Xem ngươi nói cái gì, xui xẻo rồi, mời ngồi đi!" Nói xong, anh cúi xuống kéo mẹ đến bàn ăn, kéo ghế ra, giả vờ thổi vài cái rồi lấy tay lau thật mạnh. 

"Cười khúc khích, cười khúc khích, tôi đang nói về việc bạn rất chăm chú khi không có việc gì làm!" Tô Á Thanh thích thú với con trai mình. 

Tôi không quan tâm đến lời trêu chọc của mẹ nên tôi đến ngồi đối diện. 

"Mẹ, chúng ta uống một ly nhé? Chúng ta uống chút rượu rồi ngủ thôi." Tôi khuyến khích. 

"Hừ, không được, uống rượu chỉ sợ ngủ không ngon." Tại sao Tô Á Thanh không nhìn ra được con trai mình đang nghĩ gì. 

Mẹ tôi từ chối lời mời uống rượu của tôi. Tôi không bực mình liền bưng bát lên ăn nhanh. 

"Mẹ, ăn nhanh đi." Tôi mơ hồ thúc giục trong khi ăn. 

Tô Á Khánh ngậm miệng lại, duyên dáng nhai đồ ăn trong miệng, như không nghe thấy tiếng con trai thúc giục, chậm rãi ăn. 

Thật thú vị khi thấy con trai tôi lo lắng nên tôi muốn trêu chọc nó. 

Chỉ trong vòng ba phút, tôi đã nuốt chửng một bát cơm lớn mà không hề ăn một miếng rau nào. 

Ngồi trên bàn hồi hộp chờ đợi. 

Cuối cùng tôi cũng kiên nhẫn đợi mẹ ăn xong. Thấy mẹ chuẩn bị dọn bát đĩa, tôi vội nói: “Con làm, con làm. Mẹ đi tắm đi”.

Tôi cảm thấy mẹ đang nhìn tôi với ánh mắt nửa miệng nửa cười, và với khuôn mặt dày như bức tường thành, tôi đương nhiên đáp lại một cách dứt khoát bằng đôi mắt rực lửa. 

Tô Á Thanh đương nhiên không phải là người vô liêm sỉ như người khác nên cô nhổ nước bọt vào mặt anh trước khi quay người đi về phòng. 

Tắm xong, Tô Á Thanh khỏa thân bước ra khỏi phòng tắm, đến bên giường, nhìn chằm chằm vào túi mua hàng trên giường, sắc mặt đỏ bừng say đắm, lấy đồ đạc ra trải lên giường. 

Rửa bát xong, tôi đi tắm nhanh nhất có thể, ngồi trên ghế sô pha, nhìn chằm chằm vào cửa phòng mẹ, đợi gần một tiếng vẫn không thấy mẹ đi ra. 

Tôi không nhịn được mà bước đến trước cửa phòng mẹ, nhẹ nhàng gõ cửa: "Mẹ, mẹ đang làm gì vậy?". 

Tô Á Thanh vừa lấy đồ ra và trải lên giường. Khi nghe thấy lời hỏi thăm khẩn cấp của con trai, khóe miệng bà hiện lên một nụ cười trêu chọc. 

Anh quay người nhìn về phía cửa, lười biếng nói: “Mẹ đang chuẩn bị đi ngủ, có chuyện gì vậy?”

Tôi như thể nhìn thấy vẻ mặt tuyệt vời của con trai tôi qua cánh cửa khi nó nghe thấy câu này, tôi không khỏi nheo mắt như một con cáo nhỏ và cười thầm. 

"Sớm như vậy? Ừm, xem TV một mình hơi chán, cậu ra ngoài xem cùng tôi được không?"

Nghe được lời bào chữa khập khiễng của con trai, vẻ mặt Tô Á Khánh càng trở nên vui tươi, cố nén cười nói: "Nhưng mẹ thật sự buồn ngủ, Hình Nhi có thể tự mình xem được không?". 

"Mẹ, ngủ nhiều thật ra không tốt cho sức khỏe. Mẹ xem TV một lát trước khi đi ngủ nhé?"

Tô Á Thanh biết con trai mình sẽ không bỏ cuộc cho đến khi đạt được mục tiêu tối nay, vì vậy cô dừng lại, tỏ vẻ xấu hổ và nói: "Được rồi, mẹ, mặc quần áo và ra ngoài đi."

"Mẹ, bây giờ mẹ cảm thấy thế nào?" 

Nghe vậy, Tô Á Thanh không biết mình đang suy nghĩ gì. Cô không khỏi chửi thầm trong lòng: “Chúng ta thật sự là kẻ thù” và không trả lời.

Tôi đang ngồi trên ghế sofa, có thể miêu tả là ánh mắt háo hức muốn xuyên thấu. 

“Bata” vang lên tiếng cửa nhẹ nhàng mở ra. Tôi nghển cổ và nhìn chằm chằm vào cánh cửa. 

Tôi nhìn thấy mẹ tôi từ từ bước ra khỏi đó với khuôn mặt đỏ bừng. Tóc cô gợn sóng và xõa ngang vai. Đuôi tóc cô vẫn còn hơi ẩm. Khuôn mặt xinh đẹp của cô lúc này đỏ bừng đáng yêu. Hai dây vai mỏng được nối với một chiếc áo yếm xẻ sâu màu đen tuyền, để lộ một mảng thịt ngực lớn như tuyết và khe núi không đáy đang khẽ run lên theo hơi thở của cô.

Chiếc váy ngắn bó sát màu xanh da trời ôm chặt cặp mông béo như quả đào của cô. Nó ngắn và hẹp đến mức chỉ có thể che được phần mông và đùi đầy đặn của cô. Tỷ lệ vòng eo và hông của cô khiến người ta không thể rời mắt. 

Nhìn thoáng qua, bạn có thể biết rằng tấm lụa đen quý giá được quấn quanh hai chiếc chân cân đối hoàn hảo. Bởi vì hai cái chân xinh đẹp khép quá chặt nên khi di chuyển sẽ phát ra âm thanh “lắc lư”.

"Gudu." Tôi nuốt khan và ngơ ngác nhìn người mẹ xinh đẹp của tôi bước đến chiếc ghế sofa đối diện và từ từ ngồi xuống. 

Chiếc váy ngắn bó sát hơi nhích lên một chút do cô ngồi xuống, mơ hồ có thể nhìn thấy phần tối phía dưới váy, tạo cho người ta cảm giác thần bí hơn. Một chiếc chân tất đen xinh đẹp có thể khiến người ta tuyệt vọng từ từ nhấc lên, sau đó nhẹ nhàng đặt lên chân còn lại. 

"Gudu" Tôi không biết mình đã nuốt nước bọt bao nhiêu lần. Tôi chỉ cảm thấy miệng khô khốc, nóng bừng không tả được khiến tôi cảm thấy quần áo trên người có chút dư thừa! 

Đôi mắt cô dán chặt vào đôi chân xinh đẹp được bọc trong chiếc tất đen không chớp mắt. Con trăn khổng lồ dưới háng cô đã cứng như một thanh sắt! 

Tôi bước tới ngồi cạnh người mẹ xinh đẹp của mình, ngắm nhìn người đẹp trước mặt thật gần. 

"Huh...huh..." Không thể kiềm chế được hơi thở nặng nề của mình, anh đưa tay ra nhẹ nhàng đặt lên đôi chân tất đen xinh đẹp của người mẹ xinh đẹp. 

Khuôn mặt của Tô Á Thanh đỏ bừng vì xấu hổ khi cô bước ra. Sau đó, khi nhìn thấy bộ dáng ngốc nghếch của con trai, trong đôi mắt quyến rũ của bà hiện lên một tia kiêu ngạo và tự hào. 

Đè nén sự xấu hổ trong lòng, tôi bước đến ghế sô pha ngồi xuống, cố ý đi chậm lại và bắt chéo chân. 

Mặc dù ánh mắt rực lửa và hơi thở nặng nề của con trai cũng kích thích sâu sắc trái tim cô, nhưng Tô Á Thanh vẫn buộc mình phải bình tĩnh lại. 

Giả vờ nghiêm túc xem TV, một lúc sau, từ khóe mắt tôi nhìn thấy con trai tôi không nhịn được đi tới, hai tay bất giác nắm chặt lại lo lắng. Lòng bàn tay nóng hổi áp vào đùi hắn, thân thể hắn khẽ run lên, hắn vươn tay đẩy tay con trai ra, nũng nịu nói: “Tay chân đừng cử động!”

Tôi lấy lại bình tĩnh, thu lòng bàn tay lại và suy nghĩ vài giây với nụ cười nham hiểm trên môi. 

Chậm rãi ngồi xuống đất, cả khuôn mặt gần như áp vào chân mẹ xinh đẹp, dùng miệng và mũi cùng nhau nói: "Này..." rồi hít một hơi thật sâu. 

"Cười khúc khích, sao cậu lại hành động như một con chó con vậy?"

“Em có thể trở thành chú cún nhỏ của anh được không?”

“Kkeke, tôi không muốn, ai muốn thì lấy đi!”

Từ khóe mắt, anh nhìn thấy bộ ngực lớn của người mẹ xinh đẹp rung lên khi bà mỉm cười. Anh phớt lờ lời trêu chọc của cô và ngửi cô từ đầu đùi đến ngón chân. 

"Chúng có bẩn không? Bạn cũng có thể ngửi thấy mùi chân hôi thối đó ~" Cơ thể Tô Á Thanh hơi yếu ớt trước cách tục tĩu của con trai mình. Cô muốn bỏ hai chân bắt chéo xuống nhưng lại không còn sức nữa! 

"Mẹ ngoan, đừng cử động. Mẹ bảo con không được làm gì, nhưng con nghe lời mẹ. Mẹ cử động thì con sẽ làm!"

“Vậy thì cậu cũng không thể ngửi được mùi chân của mình.” Tô Á Thanh xấu hổ nói. 

Mặt mẹ tôi lại bắt đầu đỏ lên, tôi cười khúc khích. Tôi nhìn những ngón chân nhỏ được bó chặt trong chiếc tất đen, trông vừa bí ẩn vừa gợi cảm. Tôi nhìn thẳng vào đôi mắt dịu dàng của mẹ xinh đẹp với nụ cười tà ác, rồi lè lưỡi liếm nhẹ ngón tay cái. 

"À...bạn...bạn...bạn là gì vậy?" Tô Á Thanh sốc đến mức không nói được một câu hoàn chỉnh. 

"Ha ha, ngươi không có nói không thể liếm."

Tô Á Thanh nhìn con trai cười khúc khích, sau đó hít một hơi thật sâu, nhắm mắt lại, say sưa nói: "Thơm quá!"

Nhìn con trai đang say sưa, Tô Á Thanh duỗi chân nhỏ ra và đá nhẹ vào mặt con trai mình. Cô nhìn vẻ mặt ngơ ngác của anh, nằm trên mặt đất, giơ chân lên không trung, không khỏi cười khúc khích.

"Xong rồi mẹ, nhận hình phạt đi!" Tôi vội đứng dậy tóm lấy đôi chân lụa của mẹ xinh đẹp, lè lưỡi liếm điên cuồng! 

"Ừ~ Ngứa quá...cười khúc khích...không, mẹ sai rồi, đừng liếm lòng bàn chân nữa, oooh...được không?". 

Đối với người mẹ toàn thân ngứa ngáy, liếm lòng bàn chân giống như giết chết con. 

Tôi làm ngơ trước lời cầu xin thương xót của người mẹ xinh đẹp của tôi. Tôi ôm đôi chân lụa của mình như đang nếm một món ngon. Tôi thọc từng ngón chân của mẹ vào miệng qua đôi tất lụa đen và nếm thử thật kỹ. 

Khi tôi dừng lại, đôi chân mang tất đen nhỏ của tôi đầy nước bọt như pha lê, lấp lánh dưới ánh đèn, trông vừa dâm đãng vừa đẹp đẽ! 

Tôi ngước nhìn người mẹ xinh đẹp của mình, người đang nhìn tôi với đôi mắt trống rỗng. Cú vặn xoắn dữ dội khiến mồ hôi toát ra trên đầu, tóc cô rối tung và bết vào trán. Dây đeo vai trên vai trái của cô ấy trượt xuống cánh tay do vừa vặn, và hầu hết bộ ngực đầy đặn của cô ấy đều run rẩy lộ ra ngoài không khí! 

Hai chân lụa lúc này hơi mở ra. Không biết có bị lóa mắt không, hình như nhìn thấy một tia nước! 

Khi tôi muốn nhìn kỹ hơn, mẹ tôi dường như đã chú ý đến ánh mắt của tôi. Cô đỏ mặt và khép chặt chân lại. "Tiểu biến thái" thấp giọng nói, chậm rãi thu chân lại, nhìn dưới chân mình lấp loáng nước bọt, tức giận trừng mắt hắn, xấu hổ nói: "Bẩn quá, không sạch sẽ!"

Nhận thấy ánh mắt của con trai đang dán vào ngực mình, cô bàng hoàng nhận ra dây đeo vai của mình đã tuột ra, để lộ gần hết bộ ngực. Sau khi chỉnh lại quần áo, cô nhìn anh bằng ánh mắt căm ghét rồi quay đầu đi chỗ khác. 

Có vẻ như anh ấy vẫn đang nghiền ngẫm về chuyện vừa xảy ra. 

"Mẹ ~" Tôi không khỏi bị mê hoặc bởi sự quyến rũ của người mẹ trưởng thành xinh đẹp. Tôi không khỏi thấp giọng kêu lên. Tôi lại ôm hai bàn chân lụa vào lòng, nhẹ nhàng vuốt ve như ôm đồ cổ quý giá. 

"Ồ, anh đang làm gì vậy? Anh nói anh không được chạm vào em."

Tô Á Thanh co giật chân cô một cách mạnh mẽ, phát hiện anh đang giữ chặt nó trong tay, không thể cử động được nên cô nhẹ giọng nói nhỏ. 

"Mẹ...chân mẹ đẹp quá." Cô nhấc bàn chân nhỏ nhắn sạch sẽ còn lại của người mẹ xinh đẹp lên và đặt lên mặt cô để chà nhẹ. 

Không có mùi gì cả. Mùi tất và mùi thơm cơ thể của người mẹ xinh đẹp khiến tôi khụt khịt như một con nghiện. 

"Ôi, tại sao con... ôi... kỳ lạ quá... xin đừng như vậy..." Tô Yaqing háo hức nói khi nhìn con trai mình há cái miệng to và đút cả bàn chân nhỏ bé của mình vào miệng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 28-29

Tôi hoàn toàn đắm chìm trong niềm vui sướng mà đôi chân lụa của mẹ xinh đẹp mang lại. Tôi ngậm đôi bàn chân nhỏ nhắn của mẹ xinh đẹp vào miệng, dùng lưỡi đùa giỡn, tay nhẹ nhàng vuốt ve qua lại trên bắp chân. 

Vốn dĩ trong đầu Tô Á Khánh có rất nhiều cảnh tượng khó coi, đáng xấu hổ hiện lên, nhưng cô không bao giờ ngờ rằng con trai mình lại liếm chân mình. 

Từ ban đầu ngứa đến tê, đến tê và ngứa bây giờ, điều đáng xấu hổ là tôi thực sự đã có phản ứng, và nó rất mạnh. 

Đôi mắt anh mờ đi, những làn sóng khoái cảm khó tả ập vào trái tim anh. 

Cô nheo mắt nhìn con trai mình liếm hết hai bàn chân nhỏ của mình. Bàn tay to lớn của hắn càng ngày càng quá mức, từ từ di chuyển từ bắp chân đến đùi! 

Tôi muốn đưa tay ra ngăn anh lại nhưng không còn chút sức lực nào. Tôi chỉ có thể kìm lại những tiếng rên rỉ không thể kiềm chế được và âm thầm chiến đấu với con trai mình! 

"Ừ - đừng..." Tô Á Thanh kêu lên và nhìn thấy con trai mình dang chân trên vai anh. Cô cố gắng dùng hết sức khép chân lại nhưng bị cổ anh kẹp chặt. Cô bất lực nhìn anh từ từ tiếp cận lãnh thổ bí ẩn của mình! 

“Xì…” Chậm rãi đến gần hình tam giác bí ẩn của mẹ dọc theo đôi chân lụa mịn màng, tôi nhìn thấy háng được bọc trong lụa đen, một chiếc quần lót ren trắng vốn đã cực kỳ ướt át, mật hoa trong suốt mịn màng thấm đẫm toàn bộ háng qua lớp lót mỏng. 

Chiếc váy bó màu xanh da trời có độ đàn hồi tuyệt vời dần dần không che được đôi tất đen đầy đặn khi hai chân dang rộng ra. 

Đôi chân đẹp nhất được bọc trong chiếc tất đen và áp sát vào mặt tôi. Tôi nhìn người mẹ xinh đẹp bất lực và mong manh của mình. 

Tôi cười nham hiểm, thè lưỡi liếm đùi mẹ xinh đẹp, từ từ trượt về phía trên đùi mẹ. 

"Hmm... Điều này thật kỳ lạ. Con có thể để mẹ đi được không...?" Tô Á Thanh thực hiện cuộc đấu tranh cuối cùng của mình. 

"Heh, nhưng mẹ đã ướt lắm rồi. Mẹ cũng thích thế phải không?" Tôi liếm đến đỉnh đùi rồi từ từ rút lưỡi ra cười lớn. 

"Không, mẹ đang... đổ mồ hôi," Tô Á Thanh cố gắng che đậy để bào chữa. 

"Thật sao? Vậy để tôi nhìn rõ xem đó là mồ hôi hay là..." Lời còn chưa dứt, tôi đã nắm lấy đường cong của chân Mỹ Mục và hung bạo tách chúng ra! 

"Ừ...đừng nhìn...đặt nó xuống nhanh lên..."

Hai chân xinh xắn dang rộng như ếch, chiếc váy hẹp không còn che được cặp mông đầy đặn của mẹ xinh đẹp đang cuộn tròn trên vòng eo thon thả của mẹ! 

Tấm lụa đen cực kỳ co giãn siết chặt khi hai chân tách ra, nhưng không bị đứt. Vùng tam giác tạo thành một bóng trắng. 

"Ôi mẹ ơi, mẹ có thấy lạ không? Ở những nơi khác con không đổ mồ hôi, nhưng lại đổ mồ hôi ở nơi này." Tôi lo lắng nói, nhìn người mẹ xinh đẹp của mình. 

Tô Á Khánh đưa tay che thân dưới, nghiêng đầu không dám nhìn biểu tình của con trai. 

Nhìn thấy vẻ ngượng ngùng của người mẹ xinh đẹp trước sự trêu chọc của tôi, tôi chỉ thấy trong lòng như có một ngọn lửa thiêu đốt. 

"Mẹ ơi, tay mẹ đặt nhầm chỗ rồi! Đây là đường đúng đấy!!" Tôi nắm lấy bàn tay mẹ xinh đẹp và ôm lấy chân tôi! "Đừng buông ra!"

Đôi tay yếu ớt của Tô Á Thanh theo sự hướng dẫn của con trai và ôm lấy chân cô. Bằng cách nào đó, cô không thể cảm thấy bất kỳ sự oán giận hay phản kháng nào. Cô lắc đầu lẩm bẩm không, nhưng cô vẫn giữ tư thế dâm đãng này! 

Mặc dù từ lâu tôi đã hiểu được nét đẹp tiềm ẩn bên trong của người mẹ xinh đẹp, nhưng tôi vẫn không ngờ rằng người mẹ xinh đẹp giàu cảm xúc lại bất lực trước những lời ra lệnh như vậy! 

Mặc dù mùi vị nó không quá nồng và tôi không nỡ chia tay với nó, nhưng trong đầu tôi chợt nảy ra một ý tưởng: trói mẹ lại và chơi hết mình với mẹ! 

Sự vâng lời của người mẹ xinh đẹp khiến vẻ mặt tôi có chút dữ tợn. Tôi lè lưỡi liếm và cắn đôi chân tất xinh đẹp của cô ấy như điên cuồng. Mãi cho đến khi đôi đùi run rẩy của người mẹ xinh đẹp đầy nước bọt, tôi mới chú ý đến vùng cấm ẩm ướt. 

"Úc... hú..."

Tô Á Thanh cảm thấy con trai mình ngừng cử động và run rẩy mở mí mắt. Cô nhìn thấy con trai mình lại tựa vào thân dưới của cô, ngửi mùi hương của cô. Cô rên rỉ trong lòng rồi nhắm đôi mắt xinh đẹp lại lần nữa! 

"Xì...trượt..."

"Ừm... Tinh Nhi..." Tô Á Thanh đưa tay nhẹ nhàng nắm lấy tóc con trai, phát ra một tiếng rên rỉ dài. 

"Hít... trượt đi, Gudu..."

"Wuwu——...Xing'er...hum..." Tô Á Thanh đột nhiên buông tay ra để che miệng. Một tiếng rên rỉ trầm thấp, cái mông mập mạp của cô đột nhiên nhấc lên, hai chân run rẩy dữ dội, những dòng mật ngọt sền sệt phun ra. 

Tôi đỏ bừng mắt đứng dậy, hai tay siết chặt cạp quần của mẹ xinh đẹp, kéo quần lót xuống rồi nhanh chóng cởi quần ra. Con cặc của tôi cứng đến nỗi tôi ấn mạnh xuống và đánh vào bụng dưới, phát ra tiếng “bốp”. 

Thở hổn hển, anh khép hai chân mẹ xinh đẹp lại, ôm vào ngực, ấn con cặc cứng đến mức dính vào bụng, ấn vào âm đạo của mẹ xinh đẹp, nửa quy đầu dễ dàng trượt vào âm đạo cùng với dòng nước suối êm đềm!

"Mẹ, con tới đây!" Nhìn người mẹ xinh đẹp của tôi vẫn đang đắm chìm trong dư vị của cơn cực khoái, giọng tôi trở nên khàn khàn vô cùng mà tôi không nhận ra. 

“Pa” một tiếng va chạm vang lên, bụng dưới đập mạnh vào mông mập! 

Vài giây sau, trong mắt tôi hiện lên một tia kinh ngạc. Tôi không thể hiểu được làm thế nào mẹ tôi, người rõ ràng là không có khả năng tự vệ, lại có thể tránh được sự xâm nhập mạnh mẽ của tôi! 

Hóa ra Tô Á Thanh bất ngờ hạ thấp eo khi con trai cô chuẩn bị xâm nhập vào cô, và thoát khỏi đòn tấn công không thể tránh khỏi của con trai cô vào thời điểm quan trọng. 

Con cặc nóng bỏng và cứng rắn thô bạo cào xé những cánh hoa mỏng manh từ dưới lên trên, bụng dưới đập mạnh vào mông béo, gây ra những lớp sóng mông đầy dục vọng! 

Sau khi lên đỉnh, âm đạo cực kỳ nhạy cảm run lên do lực ma sát được kích thích bởi cửa trượt, mật hoa mịn màng chảy ra ngoài. 

Vẫn chưa hồi phục. 

Nhìn con trai điều chỉnh lại tư thế, quy đầu to lớn dễ dàng nhô vào âm đạo của cô, anh không khỏi rên rỉ một cách dâm đãng, vội vàng đưa tay ra nắm lấy con cặc cứng như cột sắt của con trai mình. 

Nhu Mai nói: "Tinh nhi, chờ một chút."

Âm đạo ấm áp và nhớp nháp của Mẹ Đẹp quấn lấy cặc tôi khiến tôi không thể bình tĩnh được. Ý nghĩ đưa Mẹ Đẹp vào tối nay đặc biệt mạnh mẽ. Tôi khẽ giật mình, nhìn Mỹ Mẫu, quyết định rằng dù đêm nay Mẹ có nói với tôi về hoa thì tôi cũng sẽ hoàn toàn chiếm hữu được Mỹ Đẹp! 

"Chà - đừng di chuyển vội, hãy nghe lời mẹ!" Tô Á Thanh nhìn đôi mắt kiên định của con trai mình, đầu óc cô quay cuồng nhanh chóng và làm ra vẻ mặt thanh tú. 

"Mẹ không muốn ở đây, con về phòng đi nhé? Về phòng đi mẹ... đưa cho con." Tô Á Thanh nói xong, cô cắn môi dưới, quyến rũ nhìn con trai mình. 

Nhìn vẻ mặt do dự của con trai, ông có thể thấy con cặc của mình lao thẳng vào bất cứ lúc nào. 

Tô Á Khánh âm thầm nghiến răng nghiến lợi, vội vàng buông bàn tay nhỏ bé đang cầm con gà trống ra, giả vờ sắp khóc nói: "Muốn ở đây thì tùy anh!". 

Mặc dù linh cảm của tôi là có điều gì đó không ổn, nhưng việc nghĩ về những yêu cầu có phần đặc biệt của mẹ đối với bà và lần đầu tiên của tôi là điều bình thường. 

Tôi khó khăn rút cặc ra và nhìn mẹ thở hổn hển. 

Khoảnh khắc Tô Á Thanh rút cặc của con trai mình ra, trong đôi mắt xinh đẹp của cô hiện lên một vẻ quyến rũ. Cô đứng dậy dậm chân trao cho anh một nụ hôn ngọt ngào, "Đẹp... liếm... liếm." 

"Pa" "Đừng cố trì hoãn thời gian." Anh vỗ mạnh vào mông mẹ xinh đẹp. 

Tô Á Khánh dịu dàng ôm vào ngực con trai, nhẹ nhàng nói: "Mẹ biết, đừng đánh mẹ."

Tôi thực sự sắp nổ tung. Tôi nhìn chăm chú vào người mẹ xinh đẹp khi bà mang tất mà không hề kéo váy xuống và bước đi phía trước với đôi tất đen béo ngậy. 

Tô Á Thanh hơi quay đầu lại, liếc nhìn vị trí của con trai mình. Anh ta ở phía sau cô khoảng hai hoặc ba vị trí, cố tình tăng vòng eo và hông của cô một cách đáng xấu hổ để đánh lạc hướng anh ta. 

Khi chuẩn bị tới cửa, anh ta nhanh chóng mở cửa ba bước rồi chui vào, để lộ một vết nứt trên cửa. Ông nhìn đứa con trai đang kinh ngạc của mình rồi cười lớn: "Con hư, mẹ không giúp được con đâu. Chúc con ngủ ngon!"

Nói xong cô nhanh chóng đóng cửa lại, định khóa lại nhưng phát hiện không khóa được. Ngay khi cô đang thắc mắc liệu cánh cửa có bị vỡ không thì đột nhiên có một lực rất mạnh ập đến. Tô Á Thanh không thể chống cự và lùi lại hai bước. Một bóng người cao lớn mở cửa bước vào. Tiếng “cạch” của ổ khóa khiến trái tim cô như dâng lên trong cổ họng! 

"Haha... Đúng là một bà mẹ xảo quyệt, hết người này đến người khác! Đáng tiếc là ta đã chuẩn bị sẵn sàng để đề phòng ngươi." Tôi cười khẩy và đến gần mẹ tôi! 

Tô Á Khánh lùi lại hai bước, dựa vào giường, biết mình không thể chống cự được đứa con trai cường tráng của mình, đầu óc cũng đang quay cuồng. 

Khi con trai gần đến trước mặt, cô nghiến răng nghiến lợi, đưa tay cởi áo vest, rụt rè nhìn anh bằng ánh mắt rụt rè, nhẹ nhàng cởi chiếc áo lót ren mỏng màu trắng của mình. Hai bộ ngực lớn của cô nhô ra như được giải thoát khỏi sự kiềm chế, và núm vú hồng hào của cô không thể kiềm chế nổi lên dưới cái nhìn rực lửa của con trai mình. 

Cô chủ động bước tới ôm lấy eo anh. Bộ ngực thanh tú của cô nóng đến nỗi nổi da gà trên da. 

Anh ta ngẩng đầu lên, đáng thương nói: “Mẹ biết mẹ sai rồi, Tinh Nhi nên trừng phạt mẹ đi.”

"Pah!" "Hừ... Đừng tưởng ta sẽ thả ngươi đi, ngươi thật xảo trá."

Tô Á Thanh vặn cái mông béo đã bị tê liệt vì bị con trai tát, nhìn khuôn mặt con trai mình với vẻ mặt rõ ràng. Cô biết anh thích nhất nhìn vẻ mặt mềm mại và ngượng ngùng của cô. Cô càng ngoan ngoãn thì anh càng hạnh phúc. Dù trong lòng có chút ngượng ngùng nhưng cô cũng được động viên. 

Cô với vẻ mặt nịnh nọt ôm lấy cổ anh, kiễng chân lên rụt rè nói: “Ồ… Mẹ thực sự biết mình sai rồi, con hôn mẹ đi!”

Một người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp như mẹ tôi lại hành động như một đứa con gái nhỏ, thật là gây nghiện! 

Anh hôn điên cuồng vào đôi môi căng mọng của người mẹ xinh đẹp, thô bạo cạy chiếc răng vỏ ra, móc chiếc lưỡi đỏ mọng mềm mại vào và mút. 

Một sợi tơ trong suốt nối đôi môi hai mẹ con: “Con nghĩ hành động này có thể được tha thứ không?”. 

Tô Á Thanh nhìn con trai mình, vẻ mặt rõ ràng đã dịu lại. Bà có chút vui mừng, ngoan ngoãn tựa đầu vào ngực con trai, nũng nịu nói: "Chỉ cần chuyện này không xảy ra, mẹ sẵn sàng bồi thường cho Tinh Nhi!"

"Pa" "Trông thế nào? Nói rõ cho tôi biết đi"

"Xing'er... tệ lắm, đừng để mẹ nói... những lời xấu hổ, được không?"

"Chụp" "Nói!"

"Ừm - ừm -" Tô Á Thanh nhìn ánh mắt đáng sợ của con trai, không dám dùng tay xoa xoa cái mông tê dại của mình. Cô chỉ có thể siết chặt chân, vặn vẹo không kiên nhẫn, nhẹ giọng nói: "Chỉ cần... đừng... đi vào."

"Pa" "Không, thử lại!"

"À——miễn là... đừng nhét nó vào"

"Tát" "Nói. Chết tiệt"

"Ừ - miễn là...đừng...chết tiệt"

"Pah...pah...pah -" "Mẹ kiếp ai cơ?"

"Huh... đừng đụ... Mẹ! Con... xin lỗi, à..." Tô Á Thanh run rẩy và đạt đến cao trào nhỏ dưới sự tát và sỉ nhục bằng lời nói của con trai mình!

"Huh-huh-" Tôi thở dốc, người mẹ xinh đẹp của tôi lúc này đang trong trạng thái quyến rũ như vậy.

Người đàn ông ôm ngựa của mẹ xinh đẹp và thanh kiếm vàng ngồi trên giường, lạnh lùng nói: “Ngồi dậy!”. 

Tô Á Thanh biết con trai không thể nào thả cô ra nếu không trút hết cơn giận, vì vậy cô buộc mình dang rộng đùi tê dại, ôm cổ con trai và ngồi đối diện vào lòng anh. 

Lúc này, bộ ngực to trắng nõn và đầy đặn của người mẹ xinh đẹp chỉ cách miệng tôi vài centimet. Chỉ cần lè lưỡi là tôi có thể thưởng thức bộ ngực to hoàn hảo này. Nhưng điều tôi thích thú là sự kích thích khi huấn luyện người mẹ xinh đẹp và tôi chống lại sự thôi thúc liếm.

"Hãy giữ bộ ngực lớn của bạn bằng chính đôi tay của bạn!" 

Tô Á Thanh trong lòng rên rỉ, phục tùng ôm lấy bộ ngực to tròn đầy đặn của mình bằng đôi tay nhỏ nhắn. 

Hai bàn tay nhỏ nhắn mảnh khảnh khiến người ta lo lắng không biết liệu mình có thể nâng đỡ được những em bé to lớn này hay không. Bàn tay nhỏ như vậy có lẽ không che được 1/3 bộ ngực lớn! 

Cúi đầu nhìn con trai, ông chậm rãi lè lưỡi liếm bộ ngực đầy mỡ của nó. Cơ thể anh run rẩy không thể kiểm soát. Ông nửa nheo mắt nhìn con trai mình liếm hai bộ ngực mà ông tự hào cho đến khi chúng dính đầy nước bọt. Anh ta thậm chí còn không buông tay đang ôm ngực ra, như muốn tuyên bố chủ quyền của mình. 

Tuy nhiên, hai nụ hồng dịu dàng phía trên đã bị bỏ sót. 

"A——" Tô Á Thanh rên rỉ. 

Quả nhiên, chiếc lưỡi thô ráp của con trai lại lướt qua núm vú của cô, thậm chí còn không chạm vào quầng vú nhỏ. 

Tô Á Thanh không biết cô đã bị trêu chọc như thế này bao nhiêu lần. Cô chỉ cảm thấy núm vú rất ngứa, cô thực sự muốn an ủi đứa con trai hư của mình. 

Cuối cùng, Tô Á Thanh, người đang bị kích động đến trạng thái bối rối và mê đắm, không khỏi vặn nhẹ eo khi lưỡi của con trai cô lại sắp lần theo mép núm vú của cô. 

“Ừ…” Núm vú hồng hào đã 20 năm không được chơi đùa bị cái lưỡi thô ráp cào nát, toàn thân như bị điện giật. Hai tay không giữ được bộ ngực khủng, họ ngã về phía trước, hai bộ ngực đầy đặn đập mạnh vào mặt con trai. 

Tôi đã chuẩn bị kỹ càng khi bị mẹ lao tới, tôi dùng cả hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ. Lưỡi của tôi móc chính xác vào nụ hoa mỏng manh, tôi búng và mút nó rất nhanh. 

"A...ah...ah...đừng...thật...buồn...oooo..." Bỏ qua tiếng rên rỉ của người mẹ xinh đẹp, tôi giơ hai tay lên trên đầu mẹ, thậm chí không buông ra nách ướt đẫm mồ hôi của mẹ và liếm điên cuồng. Núm vú nhỏ nhắn mỏng manh của cô ấy cứng đến mức tôi không khỏi muốn cắn chúng, nhưng tôi không thể. 

Khi tôi dừng lại, phần thân trên của người mẹ xinh đẹp của tôi đầy nước bọt lấp lánh, cánh tay tôi bị liệt như thể không có xương. Tôi có thể cảm nhận được hơi ẩm của phần thân dưới của mẹ trên chân tôi chỉ cách đó vài cm! 

Anh đứng dậy ôm người mẹ xinh đẹp của mình vào lòng và đặt bà xuống giường. Anh ta thô bạo nhặt chiếc tất đen quyến rũ bằng cả hai tay và kéo chúng ra một cách hung bạo. Tiếng “xé…kéo” chiếc tất rách khiến bất cứ người đàn ông nào cũng không thể cưỡng lại được! 

"Ừ...đừng...nó đắt quá,"

"Tôi sẽ mua chúng cho bạn. Tôi muốn bạn mang tất và cho tôi xem mỗi ngày!"

"A... sao cậu... bẩn thế?"

"Hít... trượt, uh uh uh"

Không hiểu sao tôi lại có một niềm yêu thích đặc biệt với những bông cúc hồng xinh đẹp. Khi cởi quần lót ra, việc đầu tiên tôi làm không phải là liếm lỗ thông trơn trượt mà còn thu nhỏ âm đạo lại. Không biết có phải do tôi tưởng tượng hay không, nhưng những bông cúc tối nay dường như đang tỏa hương thơm tươi mát. 

Con cặc của tôi gần như sắp nổ tung. Tôi khó khăn ấn con cặc vào bụng mình, kéo chiếc quần lót ren màu trắng lên và quấn quanh con cặc của mình. Lúc này, tôi mới nhận ra cảnh trong phim khiêu dâm về người mẹ xinh đẹp của mình, tôi hét lên phấn khích và đánh bà thật mạnh. 

Khi Su Yaqing đang tắm, cô nghĩ đến những cảnh tượng đáng xấu hổ có thể xảy ra, trong đó có đứa con trai hư liếm cô... Cô vô tình nhặt được sữa tắm và giặt kỹ hai lần!

Những đường gân trên con cặc nóng bỏng và cương cứng nổi lên, khi cú va chạm mạnh mẽ cọ xát vào hậu môn mỏng manh của cô, Tô Yaqing xấu hổ cảm thấy mình có một khoái cảm khó tả, không khỏi nâng cái mông béo lên cao hơn như thể muốn hậu môn của mình được ma sát nhiều hơn. 

Nhìn thấy cặp mông đầy đặn của người mẹ xinh đẹp tỏa sáng đầy dục vọng dưới đôi tất đen rách nát, tôi không khỏi dùng tay tát và vỗ nhẹ vào người mẹ để tăng tốc độ va chạm. 

“Pah, pah, pah, pah…” Trong phòng tiếng gõ cửa trầm thấp kèm theo tiếng tát giòn giã, thỉnh thoảng phát ra tiếng rên rỉ và thì thầm từ miệng người mẹ xinh đẹp khiến tôi hoàn toàn phát điên. 

Tô Á Thanh giống như một con thuyền cô đơn trên biển, cô có thể ngã xuống giường bất cứ lúc nào. 

"Ahhhhhh...đĩa mẹ." Với một cú va chạm mạnh và nặng, tôi rút con cặc của mình ra và nắm lấy đôi chân mang tất của mẹ, kẹp chặt con cặc và xoa thật nhanh. 

"Ta xuất tinh cho ngươi... a" từng dòng tinh dịch đặc sệt màu trắng và nhớp nháp bay ra, bao phủ lấy đôi chân nhỏ bé, nhìn vô cùng dâm đãng! 

Nhìn hai bàn chân bé nhỏ trong chiếc tất của mẹ vô thức cọ xát vào nhau, tinh dịch sền sệt kéo tấm lụa trắng trên chiếc tất lên. Con cặc vừa xuất tinh không những không mềm mà càng cứng hơn, cứng đến mức đau đớn! 

Anh đứng trên giường và kéo mẹ quỳ xuống háng mình. Anh đưa tay nâng cằm cô lên, khàn khàn nói: “Mang vào đi!”. 

Tô Á Thanh nhìn con gà trống hùng mạnh trước mặt. Mũi cô tràn ngập mùi tinh dịch còn sót lại trên quy đầu cỡ quả trứng. Một giọt lớn tinh dịch từ trong mắt ngựa chảy ra, run rẩy treo trên đó, có thể nhỏ xuống bất cứ lúc nào. 

Trong mắt anh có một chút bối rối, một chút khuất phục, một chút quyến rũ và một chút khao khát được chinh phục. Anh không khỏi hít một hơi thật sâu. Nhìn thấy tinh dịch sắp chảy ra, anh nhẹ nhàng thè lưỡi đón lấy rồi ngậm quy đầu vào miệng! 

Ông nhìn con trai mình với vẻ nịnh nọt, giống như một đứa trẻ đang chờ được khen vì đã làm được điều gì đó tốt. 

"Hmph -" Tôi rên rỉ và nắm chặt tay, cảm thấy con cặc tôi vừa xuất tinh đã sẵn sàng di chuyển lần nữa. Tôi hít sâu hai hơi, không dám nhìn vào ánh mắt dâm đãng của mẹ.

"Pfft." Tô Á Thanh nhìn thấy con trai mình tránh ánh mắt của cô và bật ra một tiếng cười bằng mũi trong khi ngậm con cặc của nó vào miệng. 

Tôi hơi xấu hổ và đẩy cặc của mình vào vài lần. Tôi không dừng lại cho đến khi mẹ tôi phát ra một tiếng “hmm” không thể chịu nổi và dùng tay vỗ nhẹ vào đùi tôi. 

Tô Á Khánh khó nhọc nhổ ra con cặc của mình, tức giận tát con trai lần nữa, cúi đầu giả vờ tức giận nói một cách nũng nịu: “Con định bóp cổ mẹ đến chết à?”

Nói xong, hắn cũng không có nghe được đáp lại. Ông ngước lên và thấy con trai đang nhìn mình với ánh mắt kỳ lạ. Anh ta hoảng sợ nói: "Sao em lại nhìn anh như vậy?"

Tôi kéo người mẹ xinh đẹp của mình dậy, cúi đầu nhìn thẳng vào đôi mắt xinh đẹp của mẹ rồi hỏi: "Mẹ ơi, tinh dịch đâu rồi?"

"Tinh dịch gì vậy... à... đều là lỗi của con... đều là lỗi của con..." Tô Yaqing miễn cưỡng đánh vào ngực con trai mình, nghĩ rằng mình không khỏi nuốt nước bọt trong miệng cùng với tinh dịch còn sót lại trên quy đầu, trong lúc nhất thời cảm thấy không thể ngăn cản được! 

“Nó có ngon không mẹ?” Tôi nắm lấy tay mẹ và khàn giọng hỏi. 

"Thật là thối, ngươi... ngươi còn hỏi!"

"Tôi thực sự không thể chịu đựng được, mẹ dâm đãng, quỳ xuống đi!"

Tôi nhìn thấy người mẹ xinh đẹp vừa mắng vừa mắng một giây trước đã quỳ xuống quay lại thành người mẹ xinh đẹp với âm đạo run rẩy. Cô cúi đầu nhẹ nhàng nói "Ừm" rồi chậm rãi quỳ xuống giường. 

"Có cần tôi dạy cậu không?"

Tô Á Thanh liếc nhìn con trai mình như thể có chút xấu hổ. Cô đỏ mặt và khó khăn nuốt chửng quy đầu to lớn, nuốt khó khăn! 

Vì quy đầu của tôi không còn nhạy cảm nữa nên tôi không còn hài lòng với việc quan hệ tình dục bằng miệng như vậy nữa. Tôi nằm xuống tựa vào đầu giường: “Quay lưng về phía anh.”

Một hình ảnh khó coi hiện lên trong đầu Tô Á Khánh. Bà có khuôn mặt trái đào, lắc đầu phản kháng, quỳ trên giường, thè cái mông béo ra, lại đưa con cặc vào miệng, nuốt nhanh hai cái, nhìn con trai với vẻ cầu xin! 

Không nhìn vào ánh mắt cầu xin của người mẹ xinh đẹp, tôi đứng dậy kéo đôi chân xinh đẹp của mẹ trong chiếc tất rồi ngồi lên ngực mình trong tư thế 69! 

"Thật là... đĩ điếm, thả mẹ ra đi."

"Pah" "Nếu cậu không muốn cứ ở tư thế này mãi thì nhanh lên để tôi xuất tinh!"

Tô Á Thanh dường như cảm thấy ánh mắt của con trai mình đang nhìn chằm chằm vào mông cô. Daisy thanh tú không khỏi co rúm lại hai lần, âm hộ không có lông đang chảy nước suối! 

Ngậm ngùi ngậm cặc trong miệng, sau hai lần bú, ông cơ bản đã tìm ra chỗ nhạy cảm của con trai mình. Lưỡi của hắn cực nhanh cọ vào chiếc vương miện rùa nhạy cảm của con trai mình, chỉ muốn hắn nhanh chóng trút giận và kết thúc tư thế đáng xấu hổ này! 

"Xì.——" Những cú liếm này quá bất ngờ khiến tôi không khỏi hít một hơi. 

Anh dùng cả hai tay kéo cặp mông béo của người mẹ xinh đẹp và liếm thật mạnh những cánh hoa ướt. 

"Hừ..." Tô Á Thanh phát ra một tiếng thống khổ cùng ngứa ngáy rên rỉ, vặn vẹo cái mông mập mạp, phát hiện mình không thể thoát ra được, chỉ có thể mạnh mẽ liếm cặc trong miệng. 

Hai mẹ con dường như đang tham gia vào một cuộc thi đấu trong im lặng, trong phòng âm thanh duy nhất là tiếng thở dốc và tiếng liếm rít của họ! 

"Xì, à" "Mẹ dâm đãng, mẹ thật là choáng váng. Đây mới là lần thứ hai mẹ ăn con cặc to của con trai mình, mà mẹ đã thành thạo như vậy rồi!"

Tô Á Thanh vẫn chưa thể thích ứng hoàn toàn với lời nói bậy bạ của con trai mình, vì vậy cô không kiên nhẫn vặn cái mông béo của mình và tiếp tục động tác trong miệng. 

"Mẹ đĩ, con đi liếm lỗ đít nhỏ của mẹ, mẹ sẵn sàng chưa?" Nói xong lè lưỡi đưa vào như một bậc thầy! 

"Ừm... ừ... không... ừm, ừ."

"A, đi..."

Cả hai mẹ con đều đạt đến cao trào.

Âm hộ của tôi lại xuất tinh. Tôi không biết mình đã nuốt bao nhiêu mật ngọt dính trước khi cảm thấy người mẹ xinh đẹp của tôi run lên và ngừng xuất tinh cho đến khi cái mông béo của tôi run lên. 

"Mẹ, uống đi, ngon lắm." Tinh dịch cứ chảy ra từ khóe miệng của người mẹ xinh đẹp. Tôi cảm thấy đau khổ và đặt nó lại vào miệng người mẹ xinh đẹp, và tiếp tục quyến rũ bà. 

Ăn được nửa bữa, người mẹ xinh đẹp định thần lại, yếu ớt nhìn tôi. 

Anh không sợ ánh mắt trong trẻo của người mẹ xinh đẹp mà nhìn thẳng vào đôi mắt quyến rũ của bà. 

Một lúc sau, Tô Á Thanh chật vật đứng dậy đi vệ sinh. Vừa định đứng dậy, cô đã bị cậu con trai hư ôm chặt lấy. Cô bất lực trừng mắt nhìn anh, chỉ vào bụng dưới ý bảo muốn đi vệ sinh. 

Đương nhiên, tôi sẽ không bỏ qua cơ hội này và không chịu để cô ấy đi. Tuy nhiên, nhìn thấy đôi mắt bẽn lẽn ngấn nước của mẹ, lòng tôi chợt dịu lại. 

“Vậy tôi sẽ đưa cậu tới đó.” Anh bế người mẹ xinh đẹp lên rồi bước vào phòng tắm. 

Vừa vào phòng tắm, Tô Á Thanh nóng lòng muốn thoát khỏi con trai mình, nằm trên bồn rửa và phun ra tinh dịch. Súc miệng xong, bà nhìn con trai đứng đó mỉm cười, véo thật mạnh, tức giận nói: “Đừng ra ngoài nữa, mẹ phải đi vệ sinh.”

“Không phải là tôi chưa từng nhìn thấy nó trước đây,” tôi lẩm bẩm khi nhìn mẹ tôi đang lấy lại bình tĩnh. 

"Bạn đã nói gì?"

"Này, tôi nói tôi muốn đi tắm."

Cuối cùng, anh bị người mẹ xinh đẹp đẩy ra khỏi phòng tắm, thu dọn ga trải giường bừa bộn, chạy ra phòng tắm bên ngoài, tắm nhanh rồi nằm xuống giường của bà. 

Đợi một lúc lâu cũng không thấy mẹ xinh đẹp của tôi bước ra. Có lẽ căn phòng tràn ngập mùi của mẹ khiến tôi cảm thấy dễ chịu. Vô tình, tôi cảm thấy buồn ngủ và ngủ thiếp đi trong cơn mê. 

Tắm xong, Tô Á Thanh quấn khăn tắm đi ra ngoài. Cô nghe thấy tiếng ngáy nhẹ phát ra từ trên giường. Cô bước tới và thấy con trai mình đang nằm trần truồng trên giường. Trên mặt bà hiện lên một tia ửng hồng, tưởng rằng con trai mình đang giả vờ ngủ muốn ở lại đây. Cô đi tới đẩy anh ra, nhỏ giọng nói: "Đừng giả vờ ngủ nữa, về phòng đi." 

Tôi đưa tay nhéo mũi anh ấy, dụi mắt, sau khi thử mấy lần để xác nhận rằng anh ấy đã ngủ thật thì tôi thấy rất thú vị. 

Đứng bên giường, âu yếm nhìn con trai, thỉnh thoảng trêu chọc con, nghiêng người nhẹ nhàng vuốt tóc trên mặt con rồi bật ra những tiếng cười khúc khích. 

“Đừng gây rắc rối nữa và đi ngủ đi.”

"À——"

Tô Á Thanh chỉ nghe thấy anh thì thầm và bị kéo vào vòng tay anh. Cô nghĩ con trai mình đã tỉnh. Một lúc sau, bà hơi ngẩng đầu lên thì thấy con trai mình lại ngủ say. 

Tôi không khỏi nghĩ: “Nếu tiểu ác nhân lúc nào cũng thành thật như đang ngủ thì thật tốt, hehe”. Anh nhìn xuống kẻ xấu giờ cuối cùng cũng thành thật và hôn nhẹ lên môi Aiko. Cô muốn thoát khỏi vòng tay anh để mặc bộ đồ ngủ vào, lại phát hiện anh tuy đang ngủ nhưng lại ôm cô rất chặt. 

“Kiếp trước chắc chắn anh là kẻ thù của mẹ tôi,” cô thì thầm bằng một giọng mà chính cô cũng không thể nghe thấy. 

Khó khăn lắm, ông mới kéo chiếc khăn tắm hơi ướt ra và nằm trần truồng trong vòng tay con trai. Sau khi ngủ say, toàn thân con trai lạnh ngắt, hắn không khỏi áp cả người vào người hắn. 

Tôi cảm thấy một sự an tâm không thể giải thích được, như thể ngay cả tiếng gừ gừ nhẹ của anh ấy cũng có thể mang lại cho tôi cảm giác an toàn. 

Anh kéo chăn đắp cho hai người, xoa đầu nhỏ trong tay, thay đổi tư thế ngủ thoải mái rồi từ từ chìm vào giấc ngủ với nụ cười hạnh phúc trên môi. 

…

Những buổi sáng mùa hè, bầu trời luôn sáng sớm và tiếng chim hót líu lo ngoài cửa sổ. Nó không những không khiến người ta cảm thấy ồn ào mà còn mang lại cảm giác tràn đầy sức sống. 

Tôi mở mắt và cúi đầu xuống. Dưới tấm chăn mỏng, mẹ trần truồng, ôm tôi bằng tay chân như con bạch tuộc! 

Làn da mịn màng mang lại cho tôi cảm giác tuyệt vời không gì sánh bằng, khiến tôi thở dài sung sướng trong lòng. 

Ban đầu tôi muốn đứng dậy để tập thể dục, nhưng bây giờ tôi lại miễn cưỡng và không muốn đứng dậy. Đây là lần đầu tiên sau một thời gian dài tôi có cơ hội được ngủ với mẹ trong vòng tay! 

"Cái... cái gì đó... đánh tôi." Tôi thấy mẹ tôi hơi mở đôi mắt bối rối, đưa tay ôm lấy con cặc đang cương cứng của tôi dưới sự cương cứng buổi sáng của tôi và muốn đẩy nó ra. 

"A... Tinh Nhi, sao ngươi lại tới đây?" Tô Á Thanh đột nhiên tỉnh dậy, nhanh chóng buông tay ra, đỡ ngực con trai rồi kêu lên. 

"Làm sao con biết được? Mẹ ơi, sao mẹ lại khỏa thân trốn trong vòng tay con? Mẹ vẫn ngủ say như vậy à?" Tôi nhìn mẹ tôi với vẻ mặt nheo lại. 

Tô Á Thanh nhớ lại cảnh tượng tối qua, mặt nóng bừng. Dù không muốn thừa nhận nhưng cô phải nói rằng đây là giấc ngủ yên bình nhất mà cô có được trong hơn hai năm qua. 

"Hừ, còn chưa phải là em, ngay cả lúc ngủ em cũng tệ như vậy. Lúc anh tắm xong, anh muốn bảo em về phòng, nhưng em... ôm anh không chịu buông."

“Sao con có cảm giác như mẹ cởi hết quần áo rồi lao vào vòng tay con vậy?”

"Không, ngươi đang nói nhảm."

Sáng sớm mở mắt nhìn thấy một người mẹ trưởng thành xinh đẹp dễ thương như vậy, tôi thực sự không thể coi là hoàng đế. 

"Ugh...tôi chưa...đánh răng...đừng..."

"Tử...Tử...Tử."

Tôi hôn người mẹ xinh đẹp của mình cho đến khi bà không thở được rồi mới buông ra. 

"Hừ... Hừ... không sạch sẽ, không đánh răng..." Tô Á Thanh thở hổn hển, nhẹ nhàng nện hai cái vào ngực con trai. 

Tôi mỉm cười, không nhịn được mà hôn lên đôi môi căng mọng của mẹ xinh đẹp lần nữa. Tôi lấy điện thoại của mình và nhìn vào nó. Lúc đó mới 6 giờ. 

Đặt điện thoại xuống, ôm chặt người mẹ xinh đẹp, dịu dàng nói: "Mẹ ơi, chúng ta ngủ thêm một lát nữa nhé."

Một nụ cười say đắm xuất hiện trên khuôn mặt Tô Á Thanh. Cô ấy rõ ràng rất vui khi con trai gọi cô ấy là mẹ bé. Cô nhướng mày nói: “Con của anh là ai?” Cô tựa vào người con trai nhưng ngay lập tức bật ra như bị điện giật. Cảm nhận được sự rắn chắc của con trai, bà ngượng ngùng nói: “Con… làm sao mẹ có thể ngủ như thế này được?”

Buổi sáng là lúc ham muốn tình dục của con người mạnh mẽ nhất. Dù rất muốn dạy cho người mẹ xinh đẹp của mình một bài học nhưng tôi lại không nỡ nhìn vào đôi mắt đẹp rõ ràng đang buồn ngủ đó. 

"Vậy tôi sẽ dậy tập thể dục và nấu chút đồ ăn." Nói xong tôi muốn đứng dậy. 

"Không, con... ngủ với mẹ một lát." Tô Á Tình nói xong lời này, xấu hổ quay người lại. Cô không biết tại sao mình lại thốt ra những lời này. Cô chỉ cảm thấy được ôm trong vòng tay của con trai thật sự rất ấm áp và thoải mái. 

Một lúc sau, tôi nhận thấy con trai mình không cử động nên quay lại thì thấy nó đang cười khúc khích ở đó. 

Cô cười lớn, nắm lấy tay anh đặt ra sau đầu, lùi lại, tiến gần đến cánh tay anh, nắm lấy tay còn lại của anh đặt lên bụng dưới của cô, không để ý đến sự cứng ngắc sau mông cô, nhắm mắt lại. 

Tôi nhẹ nhàng xoa bụng mẹ, duỗi thẳng hông, để con cặc cứng cáp của mình áp vào mông mẹ xinh đẹp. Tôi nhẹ giọng nói: “Mẹ ơi, mẹ có thể ngủ được, còn con thì không, mẹ có chịu được không?”

"Đó là bởi vì ngươi... hư... hư. Mẹ đang ngủ, ta không nói cho ngươi nữa." Tô Á Thanh nói với giọng điệu khêu gợi và nhắm chặt mắt lại! 

"Anh thừa nhận là anh có lý, nhưng mẹ bé không có trách nhiệm gì sao? Em đẹp đến mức anh gần như nghẹt thở, em hiểu không?". 

Dù không đợi mẹ đồng ý nhưng tôi có thể cảm nhận được hơi thở của mẹ ngày càng nặng nề! 

Anh nhẹ nhàng thoát khỏi bàn tay nhỏ bé của mẹ, một tay ôm lấy bộ ngực lớn của mẹ, nhẹ nhàng xoa xoa. 

Nhìn mẹ tôi xem, ngoại trừ hơi thở càng ngày càng dồn dập, hình như mẹ đã ngủ thật rồi, để tôi khoe nhé. 

Lòng tôi nóng bừng nên tôi buông bộ ngực xinh đẹp của mình ra vuốt ve hai đôi chân mịn màng và mượt mà. Tôi không khỏi liếm tấm lưng hồng hào của mẹ xinh đẹp. 

Tôi có thể cảm nhận rõ ràng cơ thể mẹ tôi đang run rẩy. Tôi cười tà ác rồi từ từ nhấc một chân của cô ấy lên, ép chặt vật cứng nóng bỏng vào giữa mông cô ấy. 

Tôi thở dài sung sướng. Hẻm núi bí ẩn đã đầy bùn. Tôi co giật nhẹ và cảm thấy vô cùng trơn trượt. 

“Con không được… vào,” mẹ tôi nhẹ nhàng trìu mến nói, sau đó hơi nâng cái mông béo lên như chờ đợi sự va chạm của tôi!

"Ừ, mẹ tốt quá, đừng vào." Tôi thì thầm đáp lại, đôi bàn tay to lớn của tôi leo lên bộ ngực đàn hồi, từ từ và nhẹ nhàng tác động vào chúng.

Khi Su Yaqing nghe thấy câu trả lời của con trai, cơ thể cô trở nên mềm mại hơn. Bà đặt bàn tay nhỏ nhắn của mình lên bàn tay to lớn của con trai đang nghịch vú mình và nhẹ nhàng nói: “Nhào nhẹ nhàng thôi”.

Tôi buông bộ ngực xinh đẹp của mẹ ra, nắm tay mẹ cười khúc khích hỏi: "Ở dưới đó thế nào? Mẹ thích nhẹ hơn hay nặng hơn?"

"Mẹ...không biết,"

Nhìn cơ thể thanh tú của người mẹ xinh đẹp khẽ run lên trước những cú thúc của tôi, niềm vui chinh phục được người mẹ xinh đẹp dâng lên trong lòng tôi. 

Anh ta cười nham hiểm nói: "Hì, vậy nếu mẹ muốn con nắm tay mạnh hơn thì hãy nắm tay con mạnh hơn. Nếu mẹ muốn nhẹ hơn thì hãy nắm tay con nhé, được không?"

Nghe được ý đồ xấu của con trai, Tô Á Thanh không khỏi xấu hổ lắc tay. 

Một âm thanh va chạm buồn tẻ vang lên. 

"A - nhẹ nhàng một chút đi --" Tô Á Thanh không khỏi siết chặt tay con trai sau cú va chạm. Bà không biết liệu mình đã quên mất ý định tồi tệ của con trai mình hay...

“Pap-pap-pap-pap-pap…” Cú va chạm ngắn và trầm đục tạo ra âm thanh bốp một lần, hai lần, ba lần. Tôi không biết nó vang lên một trăm lần, hai trăm lần hay...

"Mẹ ơi, kẹp chặt hơn, nó sắp tới rồi."

"À... ừm..."

Trên giường đôi, một nam thanh niên và một mỹ nữ ôm chặt nhau, hơi thở dữ dội tràn ngập cả căn phòng. Cả hai đều ướt đẫm mồ hôi. Bàn tay to lớn của người đàn ông vuốt ve qua lại trên cơ thể mỹ nhân, trong khi mỹ nhân nhắm đôi mắt xinh đẹp lại, thở ra một hơi thỏa mãn và nhẹ nhõm.

Điểm nối của phần thân dưới của họ thậm chí còn lộn xộn hơn. Nước suối trong suốt và nhớp nháp cùng với thứ tinh dịch đặc sệt màu trắng và dính trộn lẫn với nhau, trông cực kỳ dâm đãng. 

Tôi nhìn thấy một con cặc to lớn màu đen từ từ rút ra khỏi mông mỹ nữ, gây ra một cơn run rẩy không thể chịu nổi trong cơ thể thanh tú của mỹ nhân. 

“Mẹ, mẹ có thể tắm được không?” Chàng trai trầm giọng hỏi. 

Người phụ nữ xinh đẹp khẽ gật đầu và không nói gì. 

Hai bóng người trong phòng tắm dính chặt vào nhau, dù nước có đập mạnh đến đâu cũng không thể tách rời. 

"Mẹ ơi, con yêu mẹ nhiều lắm."

Mỹ phụ ôm chặt eo chàng trai, dụi mặt vào ngực chàng trai, không nói gì. 

…

Tắm xong, tôi bước ra khỏi phòng mẹ, quay lại phòng mặc quần áo. Tôi đi xuống tầng dưới và mua hai bữa sáng. Về đến nhà, mẹ cũng sấy tóc, mặc quần áo rồi bước ra khỏi phòng. 

Sau khi được dưỡng ẩm, người mẹ xinh đẹp hiện lên vẻ lười biếng, trông vô cùng thanh tú, giống như một bông hoa vừa được tưới nước. Cô ấy xinh đẹp đến mức diện một chiếc váy trắng tinh khôi tôn lên vóc dáng hoàn hảo khiến người ta không thể rời mắt! 

Tô Á Khánh nhìn con trai mình ngơ ngác nhìn con trai mình, trên mặt hiện lên một tia kiêu ngạo, dùng giọng điệu nũng nịu nói: "Đồ ngốc!" 

"Mẹ, mẹ có để ý không? Hôm nay mẹ rất đẹp."

"Hừm, chính ngươi nói như vậy." Tô Á Thanh nói xong, ngạo nghễ ngẩng mặt đi tới bàn ăn ngồi xuống. 

Tôi bật cười và lấy từng bữa sáng ra đặt lên bàn. 

Hai mẹ con lặng lẽ ăn sáng, thỉnh thoảng nhìn nhau trìu mến nhưng ánh mắt trìu mến của tôi không hề rời khỏi khuôn mặt xinh đẹp của mẹ, trong khi mẹ thỉnh thoảng lại trừng mắt nhìn tôi. 

Hai mẹ con ăn sáng xong trong bầu không khí mơ hồ và ấm áp như vậy rồi rời khỏi nhà. 

Tôi lái xe đến xưởng vẽ của chị dâu và nhìn vào từ cửa. Hai mẹ con đã đến sớm và đang hướng dẫn những người dọn dẹp làm công việc dọn dẹp. 

Hôm nay cả hai mẹ con đều mặc áo phông và quần đùi. Bốn cái đùi trắng nõn của chúng chói lóa đến mức tôi không thể rời mắt. Tôi mở cửa và bước vào.

"Con đến rồi, hôm nay chỉ là dọn dẹp thôi, mẹ con con chỉ ở đây xem thôi, con cứ đi làm việc của mình đi!"

Tống Khả Thanh cảm thấy rất xấu hổ khi nhìn thấy anh rể, đặc biệt là trước mặt mẹ cô. 

Tôi mỉm cười nói: "Không sao đâu. Tôi chỉ qua xem có ai cần giúp đỡ không thôi. Chút nữa tôi sẽ rời đi." Nếu nói thực ra tôi đến đây để ngắm hoa hai mẹ con thì chắc chắn tôi đã bị đuổi ra ngoài rồi. 

Tôi giả vờ đi loanh quanh và thỉnh thoảng bắt gặp ánh mắt của dì Zhen. Tôi luôn cảm thấy cô ấy nhìn tôi với vẻ dò xét. Cuối cùng, tôi cảm thấy không thoải mái khi bị nhìn. Tôi vội vàng chào rồi chạy đi, chuẩn bị tìm cơ hội để hỏi ý kiến ​​chị dâu. 

Tôi xem xét tình hình trang trí và huấn luyện, đưa ra một số gợi ý, và một ngày trôi qua thật vội vã. 

Tôi về nhà sớm và nấu bữa ăn. Khi bữa ăn đã sẵn sàng, hai người phụ nữ lần lượt về đến nhà. Sau bữa tối, thứ không thể thiếu tất nhiên là trái cây. Mẹ chồng và con dâu ngày càng quen với việc có một người đứng giữa rửa bát. 

Sau khi hai người họ đỏ mặt, tôi kiêu hãnh bước ra khỏi bếp. 

Một gia đình ba người đang ngồi trên sofa xem TV, còn mẹ và chị dâu tôi lại ngồi cùng nhau. Tôi đang ngồi một mình, chị dâu tôi rõ ràng có chút mất tập trung. 

Có lẽ là do tôi hơi lo lắng về ngày mai khai mạc. 

"Có chuyện gì thế? Bạn có chút lo lắng à?" Tôi nhìn chị dâu xinh đẹp rồi nhẹ giọng hỏi. 

Tống Khả Thanh bình tĩnh lại và ngượng ngùng gật đầu. 

"Cứ từ từ, gia đình chúng ta là một thể. Cho dù chúng ta có mất tiền, mẹ tôi, một phụ nữ giàu có, vẫn có thể nuôi sống bạn." Mẹ trợn mắt nhìn tôi, quay lại nắm tay chị dâu tôi gật đầu. 

"Không sao đâu, tôi chỉ hơi lo lắng thôi!" 

Tôi gật đầu và không nói gì thêm. 

Mẹ chồng và con dâu đang nói chuyện nhỏ nhẹ với nhau, chẳng mấy chốc họ lại cười. 

Tôi đang tán tỉnh Lưu Diệu Cơ trên điện thoại di động, trong khi nhìn mẹ chồng và con dâu vui vẻ. 

Không nói nên lời suốt đêm. 

Khi tôi thức dậy vào ngày hôm sau, lần đầu tiên tôi thấy chị dâu đang nấu bữa sáng trong bếp. 

Tôi dựa vào cửa, thấp giọng cười nói: "Sao hôm nay sớm thế? Cậu hồi hộp quá không ngủ được à?" 

Thấy chị dâu tôi ngượng ngùng gật đầu, chị lắc đầu nhẹ nhàng nói: “Mẹ em sẽ qua. Lần trước mẹ bảo em không thể ngày nào cũng há miệng chờ đồ ăn được.”

“Chi chí chi…” Tôi không nhịn được cười. 

"Tại sao bạn lại cười?" Tống Khả Thanh giận dữ nhìn anh. 

Tôi bước tới, ôm lấy vòng eo thon gọn của chị dâu xinh đẹp từ phía sau, tựa cằm lên vai chị cười nói: “Vậy chị có khen mẹ tôi không?”

"Bah, bah, bah...anh đang nói vớ vẩn đấy. Đó là mẹ tôi."

Nhìn khuôn mặt xinh đẹp của cô em dâu xinh đẹp bỗng đỏ bừng vì xấu hổ, tôi nói với giọng thản nhiên: “Mẹ của cô không phải là mẹ của tôi sao?”. 

"Không, mẹ anh là mẹ anh, mẹ anh là mẹ anh, bah bah bah... Không, không, mẹ anh là mẹ anh, còn mẹ anh là mẹ của chúng ta."

"Ừ, đúng rồi, mẹ tôi cũng là mẹ của bạn, mẹ bạn là mẹ của bạn, nhưng mẹ bạn là mẹ chồng tôi. Hahaha...——"

"Anh, tôi không nói nữa, buông tôi ra."

"Hahaha..."

Tất nhiên là tôi sẽ không buông tha chị dâu xinh đẹp của mình nên tôi dứt khoát hủy bỏ buổi tập, thỉnh thoảng ôm chị ấy trêu chọc, nhìn vẻ mặt xấu hổ của chị ấy rồi hôn lên mặt chị ấy. 

Nếu tôi thức dậy như thế này mỗi ngày, tôi đoán mình sẽ không thể theo kịp việc tập luyện của mình. 

Tôi không buông ra cho đến khi nghe thấy tiếng bước chân bên ngoài. Mẹ tôi từ bên ngoài bước vào bếp. Cô ấy sững sờ một lúc khi nhìn thấy chú và chị dâu tôi. Sau đó tôi nhìn khuôn mặt đỏ bừng của chị dâu và trừng mắt nhìn tôi. 

Tất nhiên là tôi sẽ không bị đe dọa. Tôi bước tới vỗ nhẹ vào cái mông béo của mình rồi kiêu hãnh bước ra khỏi bếp. 

Tống Khả Thanh đỏ mặt cúi đầu, nhưng khi nghe được giọng nói, nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng của mẹ chồng, cô liền cười lớn. 

“Con đúng là một đứa con gái hư, nhìn mẹ bị bắt nạt vẫn cười.” Tô Á Thanh ngượng ngùng tiến lên hai bước và bắt đầu gãi cô. 

"Cười khúc khích...mẹ ơi, con sai rồi, sai rồi."

“Hmph, cậu biết chuyện gì đang xảy ra mà.”

"Từ Hùng có vẻ rất thích đánh đòn mẹ mình, cạch..."

"Vẫn nói, vẫn nói."

“Người ta không dám làm nữa đâu, cười khúc khích”

Tiếng cười vang đầy căn bếp.

Tôi thay quần áo và bước ra ngoài. Tôi nghe thấy tiếng cười trong bếp và lắc đầu. Mẹ chồng và con dâu này đúng là như vậy. 

“Reng chuông…” Chuông cửa vang lên. Tôi bước tới mở cửa: "Dì Trấn, dì đến rồi."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 30-32

Hôm nay, người đẹp mặc một bộ vest ngắn và quần tây OL, đi một đôi giày cao gót khoảng 5-6 phân càng tăng thêm chút tinh tế. Mái tóc đen của cô xõa qua vai và vén ra sau tai, để lộ khuôn mặt trái xoan thanh tú. Khí chất của cô ấy đặc biệt dịu dàng và quyến rũ. 

Có lẽ tôi đã bị khí chất của mỹ nữ mê hoặc đến mức ngơ ngác nhìn vào mặt cô ấy mà quên cho cô ấy vào. 

Dì Trấn nhìn thấy vẻ mặt ngơ ngác của tôi, đỏ mặt nói: "Nhưng con dậy rồi à?"

"Ừm...đứng dậy, mời vào." Tôi bình tĩnh lại và để dì Zhen vào. 

Anh lấy một đôi dép lê và đặt chúng trước mặt cô. 

Dì Trấn nhẹ nhàng "ừm", hơi cúi người xuống, cởi giày cao gót rồi xỏ chân vào dép. Ánh mắt tôi bị thu hút bởi cặp mông tròn trịa được quấn chặt trong chiếc quần dài. Khi tôi cúi xuống, chiếc quần vốn đã chật lại trở nên chật đến nỗi ngay cả hình dáng quần lót của tôi cũng lộ ra. 

Dì Zhen ngẩng đầu lên và tình cờ nhìn thấy trong gương ở lối vào. Đôi mắt rực lửa của tôi dán chặt vào hai mông mông của cô ấy. Cơ thể cô dường như mềm đi không thể kiểm soát. Cô ấy nhanh chóng xỏ giày vào, đứng dậy và nhìn tôi với khuôn mặt đỏ bừng. 

"Chết tiệt, thật xấu hổ. Lúc đầu tôi còn choáng váng, nhưng giờ tôi lại bị bắt quả tang đang nhìn trộm." Tôi nhìn đi chỗ khác trong sự xấu hổ. 

Nhìn thấy mỹ nhân quay đầu lại, không để ý tới ta, trực tiếp đi vào, ta sờ mũi đi theo phía sau. Tôi thừa nhận mình là người kiểm soát mông, bởi vì ánh mắt tôi không tự chủ mà rơi vào cặp mông tròn trịa của người đẹp. 

Zhenrou bước vài bước và mơ hồ cảm thấy ánh mắt của người đàn ông lại nhìn vào bộ phận đáng xấu hổ của cô. Cô bước nhanh hai bước và giả vờ vô tình quay lại. Chắc chắn rồi, người đàn ông nhìn đi chỗ khác một cách bất thường. 

Zhenrou nghiến răng bạc và trừng mắt nhìn anh lần nữa. Chưa có ai từng nhìn chằm chằm vào mông cô bằng con mắt trần trụi như vậy. Cho dù có làm vậy thì họ cũng sẽ lén lút xem xét. Hôm nay là lần đầu tiên.

Có phần tức giận, tức giận dù đã có quan hệ tốt với con gái nhưng lại dám lén lút nhìn trộm cô như vậy. 

Trong lòng có chút cảm giác khó tả. 

"À, ừm, dì Trấn, dì ngồi xuống trước đi, chị dâu đang nấu bữa sáng, con gọi cho chị ấy!" Tôi lúng túng nói rồi nhanh chóng bước vào bếp, vô tình va vào khung cửa và kêu lên một tiếng đau đớn. 

Chân Nhu nhìn hắn chạy vào bếp đập vào khung cửa, nhưng vẫn không khỏi mỉm cười! 

Ăn xong, ba người tới cửa hàng. Vài lẵng hoa được đặt ở cửa có viết mấy lời chúc phúc. 

"Ồ, ai gửi cái này thế?" Chị dâu tôi ngạc nhiên nói khi nhìn thấy giỏ hoa, rồi nhìn tôi: “Là em phải không?”

Thấy chị dâu vui vẻ, tôi không khỏi mỉm cười, gật đầu, nhẹ giọng nói: “Ừ, tôi mua thêm mấy cái, đều là người nhà tôi nên tôi không bảo họ ghi tên!”

Trong mắt Trấn Nhu hiện lên vẻ kinh ngạc, sau đó cô hơi đỏ mặt. Bà thậm chí còn không nghĩ tới điều này khi con gái bà mở cửa hàng. 

Tôi ngạc nhiên trước sự chu đáo của người đàn ông, thấy con gái nhìn mình với ánh mắt muốn tràn ngập yêu thương, nên tôi thở dài trong lòng. 

Khi tôi mở cửa thì đã gần đến giờ. Có một chiếc máy tính xách tay trên bàn cạnh cửa và một số mẫu đơn đăng ký. 

Nhìn thấy chị dâu ngồi thẳng lưng, tôi không khỏi muốn cười nhưng lại sợ làm tổn thương sự tự tin của chị. 

Anh bước tới, nhẹ nhàng ôm lấy vai cô: “Yên tâm, có anh ở đây.”

Tống Khả Thanh lúc đầu thực sự rất lo lắng, sợ rằng sau này có người đến hỏi cô sẽ không nói được trọn vẹn. Cô cảm nhận được hơi ấm trên vai và những lời trấn an, cô chợt bình tĩnh lại. 

Anh quay đầu lại, nở nụ cười ngọt ngào, gật đầu mạnh mẽ và nhẹ nhàng nói: "Ừ, cảm ơn Từ Hùng."

"Khụ, khụ." Một tiếng ho dường như được cố tình làm gián đoạn khung cảnh ấm áp. 

Chị dâu tôi nghe thấy giọng dì Trấn thì chợt tỉnh, nhanh chóng giật tay tôi ra, mặt đỏ bừng. 

Khi bắt gặp ánh mắt cảnh cáo của mỹ nữ, tôi nhận ra hành động của mình có chút thân mật và có chút xấu hổ. 

Nhưng khi nhìn thấy đôi má hơi đỏ của mỹ nữ, không biết vì sao, trong lòng không khỏi có cảm giác muốn trêu chọc nàng. 

Với một nụ cười nham hiểm, tôi nhìn chằm chằm vào cô ấy và từ từ đến gần tai chị dâu. Thấy mỹ nữ đang nhìn mình chằm chằm, má càng ngày càng đỏ, tôi lè lưỡi liếm nàng như nghịch ngợm. 

Mặt Dì Trăn càng lúc càng đỏ hơn vì nụ cười tà ác của tôi. Cô ấy không bao giờ ngờ rằng tôi lại dũng cảm đến mức dám tiếp cận chị dâu dưới ánh mắt của cô ấy. Tôi có thể nhìn thấy cô ấy nắm chặt tay, rồi thả lỏng, cuối cùng giậm chân xấu hổ, nhắm mắt lại, quay đầu không dám nhìn. 

Tôi mỉm cười tự hào và chợt nghĩ mình vẫn chưa hỏi chị dâu tại sao dì Trấn lại nhìn tôi lạ lùng như vậy. 

"Chị dâu, dì Trấn có biết chuyện của chúng ta không? Cô ấy nhìn tôi với ánh mắt kỳ quái."

Chị dâu tôi rụt đầu lại, kéo quần tôi, nhỏ giọng nói: “Đi nhanh đi, mẹ tôi ở đây”.

"Không sao, mẹ ngươi hiện tại không có nhìn ở chỗ này, nhanh trả lời ta đi, nếu không sau này quay lại nhìn thật sẽ thấy!"

Chị dâu gật đầu nhanh hai cái, đầu gần như vùi vào bộ ngực cao chót vót. 

Dì Trấn quay đầu lại một lúc, chắc là vì thấy tôi vẫn đang tựa vào tai chị dâu, ánh mắt vẫn nhìn chằm chằm vào cô ấy, trừng mắt nhìn tôi một cách hung tợn như thể không muốn tỏ ra yếu đuối. 

Sau khi nhận được câu trả lời, trong đầu tôi nảy ra một số ý tưởng. Tôi nghĩ rằng nếu dì Trăn thực sự phản đối, dì sẽ không chỉ nhìn tôi với ánh mắt kỳ lạ mà chắc chắn sẽ nói chuyện với tôi. 

Lúc này mỹ nữ tình cờ quay lại trừng mắt nhìn tôi. Tôi cười nham hiểm, thè lưỡi liếm nhanh dái tai chị dâu xinh đẹp. 

"À~"

Một tiếng cảm thán, chị dâu tôi gần như không thể ngồi vào ghế. Cô chống tay lên bàn để khỏi bị ngã. Cô vùi đầu vào cánh tay, không dám ngẩng lên. 

Nhìn dì Trấn lần nữa, khuôn mặt xinh đẹp của cô lập tức đỏ bừng, hai chân dường như yếu ớt sắp ngồi xuống đất. 

Tôi đoán dì Zhen, một phụ nữ xinh đẹp xuất thân từ một gia đình danh giá, chưa bao giờ nhìn thấy một cảnh tượng đơn giản và thú vị như vậy. 

"Dì Zhen, dì có sao không?" Tôi giả vờ như không biết, bước tới ôm lấy eo người đẹp. 

Dì Trấn đẩy tay tôi ra như bị điện giật, nghiến răng nghiến lợi nói: "Không sao đâu, tôi suýt trật chân."

"Sàn trơn quá, dì cẩn thận." Nói xong, tôi cười nham hiểm, thì thầm bằng hai giọng có thể nghe được: “Đừng như lần đó trong thang máy.”

Dì Zhen có lẽ đã nghĩ đến lần cuối cùng dì lao mình vào vòng tay tôi. Khuôn mặt cô đỏ bừng vì xấu hổ và có chút tức giận. Khi đi ngang qua tôi, cô ấy giả vờ bất cẩn và dùng giày cao gót dẫm mạnh vào tôi. 

Tôi ôm chân đau nhức, hít vào điều hòa, cảm giác như chết lặng. 

"Xin chào, tôi đã thấy tờ rơi ở đây. Bạn có mở cửa kinh doanh không?" Một người phụ nữ khoảng bốn mươi tuổi bước vào ôm một cô bé. 

"Xin chào, mời ngồi." Chị dâu tôi lúng túng đứng dậy chào. 

"Xin chào, tôi muốn hỏi ở đây bạn dạy múa loại gì? Ở đó có bao nhiêu giáo viên?" Người phụ nữ hỏi, ôm cô bé và ngồi xuống. 

“Em tự dạy múa hiện đại,” chị dâu tôi hơi bối rối nói. 

Trinh Nhu thường là người nói nhiều nên khả năng giao tiếp của cô ở mức trung bình. Dù biết câu trả lời của con gái mình quá cứng rắn nhưng bà không biết phải làm sao để khắc phục. 

Thấy người phụ nữ mất hứng thú, tôi bỏ chân xuống, bước nhanh về phía trước: "Chào chị, chị muốn hỏi câu gì? Em có thể trả lời chị. Hôm nay cô ấy hơi căng thẳng trong ngày đầu tiên đi làm, nhưng dạy múa thì cực kỳ chuyên nghiệp."

Khi người phụ nữ nhìn thấy một chàng trai trẻ đẹp trai gọi chị cả của mình, khuôn mặt cô ấy sáng lên vì vui mừng. Cô lại ngồi xuống và hỏi: "Tôi chỉ muốn hỏi về tình hình ở đây, học phí, giáo viên, vân vân."

“Chúng tôi mới khai trương nên đang có giảm giá, bạn thấy đấy…”

"Giờ học là..., chúng ta đang tuyển giáo viên, nhất định phải có nhiều hơn một người. Dù sao thì chúng ta cũng phải chăm sóc bọn trẻ thật tốt, một người không thể chăm sóc được. Dù sao bây giờ chúng ta cũng mới đăng ký, còn mấy ngày nữa mới khai giảng."

Tôi nhìn lại tuổi của người phụ nữ. Cô ấy phải là con gái của tuổi già. Tôi đoán cô ấy rất quý giá. Sau đó tôi nói: “Mục đích của chúng tôi là làm mọi việc vì bọn trẻ. Chúng tôi đảm bảo rằng các cháu đến và đi vui vẻ. Các bạn hãy hỏi ý kiến ​​các cháu xem sao? Điều quan trọng nhất là các cháu thích, tất cả không phải là vì các cháu sao?”

Thấy người phụ nữ đó rõ ràng là cảm động, tôi quỳ xuống nhìn cô bé, nhẹ nhàng nói: "Cô và cô em gái này vào thăm được không? Nếu cô thích nơi này thì cứ quyết định đi. Chúng tôi sẽ nghe lời cô."

Cô bé có chút ngượng ngùng, trốn sau lưng mẹ. Tôi nháy mắt với chị dâu.

Chị dâu nhanh chóng đứng dậy và bước ra ngoài. Cô ấy có mối quan hệ rất tốt với trẻ em và không còn lo lắng khi ở gần trẻ em. Một lúc sau, cô bế cô bé vào trong và bắt đầu thăm quan. 

"Chị, chị ngồi xuống trước đi, em lấy cho chị cốc nước." Tôi đặt nước trước mặt người phụ nữ và bắt đầu trò chuyện. 

Trinh Nhu chứng kiến ​​toàn bộ quá trình từ cách Từ Hùng giữ người phụ nữ đang chuẩn bị rời đi cho đến cách cô nháy mắt với con gái và yêu cầu cô kéo đứa trẻ mạnh hơn, cô chợt hiểu tại sao con gái mình không thể cưỡng lại người đàn ông này. 

Anh ta đẹp trai, cao lớn và khỏe mạnh, có khuôn miệng hùng hồn, khóe miệng nở một nụ cười nghịch ngợm. 

“Tôi e rằng dù tôi có trẻ tới 20 tuổi cũng không ngăn được loại đàn ông này phải không?” Nghĩ đến Trấn Nhu không khỏi đỏ mặt. 

Đột nhiên, từ khóe mắt, tôi nhận thấy người phụ nữ xinh đẹp đang nhìn chằm chằm vào tôi. Trong lúc trò chuyện, tôi nhanh chóng quay đầu lại và cười ác độc với dì Zhen khi đang trò chuyện. Tôi nháy mắt với dì Zhen, rồi tiếp tục trò chuyện mà không hề thay đổi vẻ mặt! 

Nhịp tim của Trinh Nhu chậm lại bởi cái chớp mắt độc ác của anh ta. Cô ấy nhổ nước bọt trong lòng và nhanh chóng nhìn đi chỗ khác với một chút đỏ mặt. 

Ta...ta...ta...

Tiếng giày cao gót chạm sàn đặc biệt lớn. Khi ngẩng đầu lên, tôi thấy Lưu Tiên bước vào cùng một bé gái được chạm khắc bằng ngọc hồng. 

Trấn Nhu thấy có người tới, vội vàng chào hỏi: "Xin chào, anh đăng ký cho con à?"

Hai người phụ nữ sững sờ khi nhìn thấy bộ dạng của nhau, đều thầm khen ngợi trong lòng. 

Một thiếu nữ thành thục có nhan sắc tuyệt trần, còn một nữ phù thủy xinh đẹp lại có khí chất vô song. Đứng cùng nhau, thật khó để phân biệt người chiến thắng.

"Ừ, tôi đang tìm Ke Khánh. Bạn là ai?" Lưu Mỹ Nhi hỏi.

Tôi mỉm cười xin lỗi với người phụ nữ và ra hiệu. 

Anh ta bước tới và cười nói: "Chị Mei'er, sao chị lại ở đây?" Dù hai người trò chuyện qua điện thoại ngày càng lộ liễu nhưng trước mặt người khác vẫn phải cẩn thận. 

"Khả Thanh nói với tôi hôm nay khai trương, nên tôi chỉ muốn qua xem có thể giúp gì không, nhân tiện, đăng ký cho cô nàng rắc rối nhỏ này của tôi."

Lưu Mỹ Nhi cười nhẹ đáp lại, sau đó quay người hỏi: "Không giới thiệu cho tôi sao?"

"Nhìn tôi này, tôi quên giới thiệu với bạn. Đây là mẹ của Khả Thanh, Trinh Nhu, dì Zhen."

Lưu Mỹ Nhi vẻ mặt kinh ngạc, kinh ngạc nói: "Bà là mẹ của Keqing? Trông bà trẻ quá, tôi không biết nên gọi bà là chị hay dì."

"Cám ơn, ngươi cũng rất xinh đẹp." Dì Trấn vốn không giỏi ăn nói, lại khá xấu hổ nên mới cứng rắn khen ngợi.

"Được rồi, đừng khách khí, vào trong ngồi đi." 

Tôi đưa tay nhường đường, sau đó tôi nhìn thấy cô bé lặng lẽ đứng cạnh Lưu Mỹ Nhi, không sợ người lạ, nhìn xung quanh, ngồi xổm xuống chào: "Xin chào, tôi là bạn của mẹ bạn, tôi tên là Từ Hùng, bạn tên gì?"

"Ta tên là Giang Tâm Tâm, cha mẹ ta gọi ta Nữu Nữu." Cô bé trả lời với giọng ngọt ngào.

“Vậy để tôi gọi cô là Niuniu nhé?” Cô bé ngước lên nhìn mẹ. Sau khi nhận được sự cho phép của mẹ, cô gật đầu nói: "Được rồi ~"

Đứa bé năm sáu tuổi hiểu ra điều gì đó, trông rất đáng yêu. Tôi nhịn không được đưa tay ra tỏ ra dịu dàng hơn, cười nói: "Chú, chú có thể ôm Ngưu Nữu được không?"

Giang Tân Tân trốn đằng sau mẹ cô.

Tôi ngước lên nhìn đôi mắt trêu chọc của thiếu nữ xinh đẹp, không tin nói: “Chú mua đồ chơi cho cháu nhé?” 

Thấy cô bé rõ ràng có hứng thú, tôi vắt óc nghĩ ra những thứ mà cô bé có thể thích, rồi hỏi một cách quyến rũ: "Búp bê Barbie thì sao? Một cô công chúa nhỏ?"

Tôi từ từ đưa tay ra và nhẹ nhàng ôm lấy cô ấy.

Giang Tâm Tâm ngẩng đầu nhìn mẹ, thấy mẹ cũng không có ý kiến ​​phản đối. Cô bé nửa đẩy nửa bước ra từ sau chân mẹ với vẻ bẽn lẽn. 

"Hahaha" Tôi bế cô ấy lên và nhìn Liễu Tiên một cách tự hào.

Lưu Mỹ Nhĩ trợn mắt nhìn tôi một cách dễ thương và cong môi một cách hài hước.

"Chị Mei'er, chị đến rồi." Chị dâu ngạc nhiên đi tới, nắm tay cô bé: "Đây là con gái của dì sao? Đẹp quá, dì lại đây ôm một cái đi!" 

Tôi thậm chí không biết điều gì đã khiến hai người phụ nữ này trở nên tốt như vậy. Một lúc sau, ba người phụ nữ bắt đầu trò chuyện.

Cuối cùng, người phụ nữ đầu tiên bước vào đã đăng ký dưới sự quyến rũ của con gái mình.

Việc nhận thành công học viên đầu tiên đã nâng cao tinh thần của quân đội lên rất nhiều, và một số người cũng có động lực hơn. 

Dần dần, mọi người lần lượt bắt đầu đến. Với Lưu Mỹ Nhĩ là người có thể trả lời các câu hỏi, tôi ngay lập tức cảm thấy thoải mái hơn nhiều. 

Tôi bận đến trưa và đã có tám người đăng ký. Tôi ôm con gái Lưu Diệu Cảnh chạy ra ngoài mua đồ ăn. Tôi còn mua một ít đồ chơi và một con búp bê Barbie nửa người, khiến Lưu Mỹ Nhĩ tức giận và nói rằng tôi hư hỏng.

Nhưng hiệu quả là rõ ràng. Cô bé rất quý mến tôi, gọi tôi là “chú” và “ngọt ngào”. 

Sau bữa trưa, chúng tôi lại bắt đầu bận rộn, đo chiều cao, cân nặng của từng trẻ đã đăng ký và đăng ký cho các em. Ngày trôi qua vội vã.

Cuối ngày đã có 17 em đăng ký tham gia. Chị dâu tôi rất vui mừng khi có được kết quả như vậy ngay ngày đầu tiên. Khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy đỏ bừng và mỉm cười suốt cả ngày. Cô ấy không tránh khỏi những ánh mắt gần như liên tục rực lửa nhìn tôi mà thỉnh thoảng chỉ liếc nhìn tôi một cách dễ thương. 

"Chị Mei'er, chúng ta đi ăn tối đi. Cả ngày nay em nhờ chị giúp đỡ, em xấu hổ quá." Chị dâu tôi vừa nói vừa nắm tay Lưu Mỹ Nhi. 

"Không phải hôm nay, tôi phải về nhà. Hai ngày nữa tôi sẽ đến đây. Khi đăng ký xong, anh cứ đi mua sắm với tôi. Sau đó anh có thể đãi tôi một bữa tối." Lưu Mỹ Nhĩ kéo con gái ra hiệu chào tạm biệt mọi người. 

"Tạm biệt chú và dì!" Cô bé không cảm thấy buồn chán dù ở đây cả ngày hôm nay. Cô cảm thấy cư xử khá tốt và không hề giống như kẻ gây rối nhỏ Lưu Mỹ'er đã mô tả. 

Sau khi Lưu Mỹ Nhi rời đi, chị dâu tôi đưa mẹ về nhà, còn tôi một mình về nhà nấu cơm chờ hai cô gái về. 

"Hôm nay thế nào? Cậu có tìm được ai không?" Mẹ mỉm cười hỏi ở bàn ăn.

“Ừm, tuyển được 17 người…” Chị dâu tôi bắt đầu huyên thuyên một cách hào hứng. 

Tôi không thể nói được lời nào và nhìn chị dâu giải thích một cách thích thú. 

Sau bữa ăn, trái cây không thể thiếu được bày ra một cách tự nhiên. 

Vài phút sau, tôi ngửi thấy mùi thơm trên tay rồi hài lòng bước ra khỏi bếp. 

"Anh giận tôi đến mức cúi đầu xuống như đà điểu." Tô Á Thanh phàn nàn khi nhìn con dâu. 

"Hừ, xem ra mẹ ta còn giống đà điểu hơn ta!" Tống Khả Thanh trả lời không thua kém! 

"Thật sự là quá đáng, từ khi tiểu lưu manh trở về, ngươi càng ngày càng bất kính với mẹ, ngươi cho rằng mình có chỗ dựa sao? Mẹ không còn có thể chữa trị cho ngươi nữa sao?"

"Ròng rọc... ríu rít, không, mẹ hiền, không, đừng làm phiền nữa, ngứa, ríu rít."

"Có sai không?"

"Tôi đã sai..."

"Huh, bạn phải để tôi làm điều đó!" Tô Á Thanh kiêu hãnh dừng lại! 

"Mẹ đà điểu, tạm biệt, con về phòng, cạch, cạch, à ~" Chị dâu thì thầm điều gì đó khi cả hai bước ra khỏi bếp, rồi chạy về phòng với nụ cười quyến rũ, trong khi mẹ chồng lo lắng đuổi theo. 

Người mẹ đuổi cô đến tận cửa nghe thấy tiếng cười ngọt ngào từ phía sau cửa, liền đóng sầm cửa lại, chửi: "Con khốn kiếp, đừng để mẹ bắt được con!"

Mẹ tôi giận dữ quay đầu lại và thấy tôi đang nhìn bà bằng đôi mắt sáng ngời trên ghế sofa. Bà sợ đến mức chạy nhanh vào phòng mà không lo giận con dâu. 

Tôi lắc đầu thích thú, đi tắm, tán tỉnh Liễu Tiên vài câu rồi ngủ thiếp đi. 

Sáng đi tập thể dục về, tôi nghe thấy tiếng mẹ chồng và con dâu cười đùa trong bếp. 

"Sáng sớm như vậy mà làm ồn ào như vậy có gì không tốt? Gia trưởng đã quyết định hai người các ngươi mỗi người sẽ nhận được 30 điều gia luật!" Tôi đứng ở cửa khiển trách một cách chính đáng!

"Đi tắm đi!" Mẹ chồng nàng dâu đồng thanh nói, sau đó nhìn nhau cười ngọt ngào! 

Mẹ chồng và con dâu tôi có chung mối hận thù, tôi đành phải tuyệt vọng chạy đi tắm. 

Sau vài ngày, ngày trôi qua một cách trọn vẹn và buồn tẻ như vậy. 

Ban ngày tôi ở với chị dâu Lưu Diệu Cảnh và dì Zhen, ba người vợ thượng hạng, ban đêm tôi về nhà với mẹ và chị dâu, hai mẹ chồng và con dâu thượng hạng của tôi. Cuộc đời tôi vừa hạnh phúc vừa đau khổ. Điều hạnh phúc là tôi được bao quanh bởi những người đẹp mỗi ngày, và điều đau đớn là tôi không thể ăn được bất kỳ thứ gì trong số họ! 

Ba ngày sau, việc đăng ký lớp huấn luyện khiêu vũ cuối cùng cũng kết thúc. Tổng số có hơn 50 sinh viên đã được nhận vào. Nhìn chung, nó vượt quá mong đợi và chị dâu tôi cũng nở nụ cười. 

Và một ngày rất quan trọng đang đến! 

Ngày mai là sinh nhật của mẹ tôi. Tôi đã thảo luận trước với chị dâu và giả vờ quên ngày sinh nhật của mẹ. 

Tôi đã kiểm tra rất nhiều cách để tạo bất ngờ trên mạng và bắt đầu chuẩn bị kỹ lưỡng. 

…………

Tô Á Khánh hôm nay tâm tình không tốt, rất không tốt. Hôm nay là sinh nhật cô nhưng hình như không ai nhớ đến. 

Chỉ có chị gái tôi gọi điện vào sáng sớm. Cô ấy không thể tổ chức sinh nhật cùng cô ấy vì đang đi thực tế. 

Tôi đóng cửa đúng năm giờ và lái xe về nhà, vẫn ôm một tia hy vọng. Không phải hai người ở nhà không nhớ, mà là buổi tối muốn tạo cho mình một bất ngờ. Nghĩ như vậy, Tô Á Thanh cảm thấy dễ chịu hơn rất nhiều. 

Một tiếng chuông cắt ngang dòng suy nghĩ của anh. Khi thấy đó là con trai mình, ông nhấc máy. 

"Mẹ, mẹ có ở nhà không?" giọng nói lo lắng của cậu con trai vang lên. 

"Không, chúng ta vẫn đang trên đường tới. Có chuyện gì xảy ra à?" Tô Á Thanh có chút lo lắng khi nghe thấy giọng nói của con trai mình và vội vàng trả lời. 

“Con hiện đang ở Quan Thành, tạm thời không thể về được, con có tài liệu và hợp đồng cần gấp. Nó ở trong căn nhà con thuê. Mẹ ơi, mẹ lấy cho con rồi mang đến quán bar.”

"Ồ, được rồi, tôi nên đặt nó ở đâu đây..."

"Dududu ~" Điện thoại lập tức cúp máy. 

Con trai cô thực sự đã quên mất ngày sinh nhật của cô. Tô Á Thanh nghĩ rằng con trai cô sẽ chuẩn bị một điều bất ngờ cho cô khi cô trở về nhà. Cô lắc đầu buồn bã để thoát khỏi suy nghĩ, quay người lái xe về phía căn nhà thuê. 

Tôi nấp sau gốc cây ở tầng dưới và nhìn mẹ đi lên lầu. Tôi mỉm cười tự hào, không biết sau này mẹ tôi có nhảy lên vui sướng không. 

Tô Á Thanh lấy chìa khóa mở cửa, phát hiện trong nhà tối om. Nói một cách logic, trời vẫn chưa tối và dù có kéo rèm cũng sẽ không tối như vậy. Không suy nghĩ nhiều, cô đưa tay bật đèn lên. 

Tôi thấy ánh sáng trong phòng không phải là ánh sáng trắng thông thường mà là màu hồng. Tôi chưa kịp ngạc nhiên thì cúi đầu xuống đã thấy mặt đất phủ đầy những cánh hoa hồng rực rỡ. 

Tô Á Thanh lập tức hiểu ra mình bị con trai lừa gạt, kinh ngạc kêu lên: "Từ Hành, ngươi ở trong đó không sao chứ? Mau ra ngoài." "Xing'er?"

La hét hai lần vẫn không có phản ứng, Tô Á Thanh cởi giày, cẩn thận giẫm lên cánh hoa. Cô nhìn thấy bức tường hai bên dán đầy ảnh của cô và con trai. Cô dừng lại, ngạc nhiên che miệng, cẩn thận nhìn từng người rồi tiếp tục bước vào một lúc.

Tôi bước chậm rãi và đến phòng khách. Tôi thấy phòng khách được trang trí bằng những dải ruy băng và bóng bay đầy màu sắc thành một đại dương xanh, đó là màu xanh nhạt yêu thích của tôi. 

Một mô hình hình trái tim khổng lồ bao gồm vô số bông hồng xanh được đặt ở giữa phòng khách. Tô Á Kỳ chậm rãi bước về phía trước và nhìn thấy trên đó có một tấm thiệp có hai dòng chữ: "Chúc mừng sinh nhật mẹ yêu!"

và “Xin hãy mở rèm ban công và ra ngoài!”

Tô Á Khánh vuốt ngực, bình tĩnh lại hưng phấn, đi tới ban công, run rẩy mở rèm cửa, đi đến ban công.

“Bang bang bang…” Liên tiếp những âm thanh dồn dập xé nát bầu trời. Hàng chục quả pháo hoa tạo thành hình trái tim ở tầng dưới được đốt lên và bắn lên trời. 

Bầu trời vẫn rất sáng và không thể nhìn thấy pháo hoa đẹp mắt, nhưng Tô Á Thanh cảm thấy đây là pháo hoa đẹp nhất mà cô từng thấy trong đời. 

Một bóng người đứng giữa màn pháo hoa, vẫy tay chào chính mình. Tô Á Khánh che miệng, nước mắt kinh ngạc lặng lẽ rơi xuống gò má! 

Nhấc điện thoại lên và bấm số của con trai ông. 

"Woo~ Lên ngay đi!"

"Ngạc nhiên à? Em yêu." Tôi nhìn lên vị trí của mẹ tôi. 

"Lên đây, lập tức, lập tức!"

Sau khi bắn pháo hoa, tôi bảo một số công nhân tạm thời ở gần đó và nhanh chóng chạy nhanh vào tòa nhà bất chấp những người xung quanh. 

Vừa mở cửa, một thân hình đầy đặn đầy gợi cảm đã lao vào vòng tay tôi và bật khóc. 

Tôi ôm mẹ rồi đóng cửa lại. 

"Sao còn khóc? Để tôi xem cô ấy có biến thành mèo nhỏ không." Tôi nâng cằm mẹ lên và cười nhẹ trêu chọc. 

"Woo~ zi... zi... zi" Mẹ ôm cổ tôi và hôn tôi một cách hào hứng. 

Đây là nụ hôn ướt át mãnh liệt nhất và đáng quên nhất từ ​​trước đến nay. Hai mẹ con không biết hôn nhau bao lâu, môi không tách ra, cho đến khi cả hai đều khó thở! 

Tôi cúi đầu hôn nhẹ lên những giọt nước mắt trên mặt mẹ, trêu đùa trên trán mẹ: “May mà con chưa biến thành một con mèo nhỏ, haha.”

"Ngươi là mèo nhỏ, quà đâu?" Mẹ nhẹ nhàng đẩy tôi ra, ngẩng đầu lên và đưa tay xin quà, giống như hồi tôi còn bé hay xin phong bao lì xì. 

"Làm sao có người có thể tiếp cận và xin một món quà?" Tôi ôm mẹ buồn cười. 

"Nhanh lên, tôi muốn có quà!" Mẹ yêu cầu với toàn bộ cơ thể của mình treo trên tôi. 

“Của mẹ đây, của mẹ đây,” tôi bế mẹ lên và bước vào phòng, đi tới một chiếc két sắt nhỏ. 

"Mở nó ra, mật khẩu là ngày sinh nhật của bạn!" Tôi lùi lại một bước và nói nhẹ nhàng. 

Tô Á Thanh cảm thấy trái tim mình lại bị con trai mình bóp mạnh, cô háo hức mở két sắt. 

Bên trong có hai chiếc hộp rất đẹp, một lớn hơn và một nhỏ hơn. Anh cầm lấy chiếc hộp nhỏ bằng cả hai tay và nhẹ nhàng mở nó ra. Bên trong có một đôi bông tai ngọc đơn giản. 

"Nó thật đẹp!" Mẹ ngạc nhiên đưa tay chạm nhẹ vào đó, rồi nhẹ nhàng rút tay lại như sợ làm hỏng, đóng hộp lại và hôn tôi một cách hào hứng. 

Tôi vỗ nhẹ vào mông mẹ, trìu mến nói: “Còn cái nữa, mở ra xem mẹ có thích không?”

"Vâng."

Mẹ cầm chiếc hộp lớn bằng cả hai tay và nhẹ nhàng mở ra. Cô nhìn thấy một chiếc vòng tay nằm lặng lẽ bên trong. Nhìn thoáng qua, cô biết chiếc vòng tay quý giá có màu xanh lục, tỏa sáng rực rỡ quý phái và trang nhã dưới ánh nắng tàn! 

Thấy mẹ vui mừng muốn khóc, tôi vội nói: “Mặc vào xem có đẹp không, không đẹp thì đập đi!”

"Bah, tốt hơn hết là đập nát cậu." Nói xong, cô ấy thấy tôi nhìn cô ấy với ánh mắt yêu thương và chấm vào mặt cô ấy, rồi cô ấy nhận ra rằng tôi đang làm cô ấy mất tập trung. 

Cắn đôi môi đỏ mọng, nhìn tôi bằng ánh mắt yêu thương, cô nhẹ nhàng nhặt chiếc vòng tay lên, vuốt ve nhưng lại lưỡng lự không muốn đeo vào. Một lúc sau, cô chợt nghĩ ra điều gì đó rồi bỏ nó vào hộp. 

"Cái này chắc đắt lắm phải không? Tại sao cậu lại mua thứ đắt tiền như vậy? Thật là lãng phí tiền bạc!" Mẹ nói một cách quyến rũ. 

Đây thực chất là sản phẩm được gia công từ đá thô tôi mang về từ Điện Vân. Sau khi làm vòng tay và bông tai, vẫn còn rất nhiều nguyên liệu thô. 

"Một viên ngọc đẹp không tì vết, mẹ tôi là vô giá. Đồ đó dù đắt tiền đến đâu cũng không quý bằng một sợi tóc của mẹ tôi!"

Mẹ hiển nhiên rất hài lòng với câu trả lời của tôi, nhưng vẫn nũng nịu nói: “Con thật ngọt ngào!”

“Nhân tiện, còn có bánh nữa.” Tôi vội vào bếp lấy ra một chiếc bánh xấu xí, thậm chí còn bị cháy vài chỗ! 

"Grrrr~ Thật xấu xí." Mẹ tôi bước vào phòng khách nhìn thấy chiếc bánh và cười khúc khích. 

"Tôi đã làm việc mấy tiếng đồng hồ để tạo ra một thành phẩm như vậy. Tôi chỉ định dùng thôi. Chắc là không ngon lắm. Sau khi thực hiện xong điều ước của mình, tôi sẽ vứt nó đi." Tôi đặt chiếc bánh xuống, trông tôi có vẻ hơi buồn cười.

Mẹ tôi nghe tin tôi đã làm được mấy tiếng đồng hồ liền lao vào vòng tay tôi với vẻ mặt đầy cảm xúc và khóc: "Sao con ngu thế? Sao con không mua một cái đi?"

"Không được đâu. Tôi muốn tự mình làm mọi thứ có thể!"

"Ugh~~ Từ Hùng, anh đã giết mẹ tôi, sao anh lại tốt như vậy?"

"Mẹ là mẹ con và là người phụ nữ con yêu nhất, con không nên đối xử tốt với mẹ sao?!"

Một lúc sau, mẹ tôi ngừng khóc trong vòng tay tôi. Tôi kéo cô ấy ngồi lên ghế và kéo tấm rèm đen đặc biệt lại. Căn phòng lập tức tối sầm lại. Tôi thắp một ngọn nến hình trái tim mà không đánh dấu tuổi của mình. Tôi nghĩ người phụ nữ nào cũng phải vui và buồn trong ngày sinh nhật của mình phải không? 

Tất nhiên là tôi buồn vì tôi lớn hơn một tuổi. 

"Mẹ ơi, hãy ước đi!"

"Ừm~"

"Được chứ?"

"Được rồi!"

"Vậy thì thổi nến đi"

"Xing'er, ở lại với mẹ!"

"1,2,3...Huh~~~" Tôi cùng mẹ thổi nến. Ban đầu tôi muốn vứt chiếc bánh đi nhưng mẹ tôi kiên quyết không đồng ý và cắt bỏ những chỗ bị cháy. Mặc dù trông xấu xí nhưng những chỗ không bị cháy sém vẫn có mùi vị ổn.

Tôi ăn một nửa lớn, mẹ tôi ăn một nửa nhỏ. Cô ấy đã hoàn thành chiếc bánh trong sự bàng hoàng! 

Thời gian trôi qua và trời tối trong chớp mắt. 

Tôi nhìn người mẹ xinh đẹp của mình bằng ánh mắt nồng nàn và nói: "Mẹ ơi, trời tối rồi, tối nay mẹ có thể ở lại đây không?"

Tô Á Thanh nhìn ánh mắt ăn thịt người của con trai mình, lập tức đỏ mặt, cúi đầu và gật đầu không thể nhận ra. 

Trên mặt tôi không có biểu cảm gì, trong lòng gần như cười lớn. 

"Mẹ, con đi tắm trước!" Giọng nói phấn khích của tôi hơi run lên, nói xong tôi nhanh chóng bước vào phòng ngủ. 

Tô Á Khánh nhìn con trai đi vào phòng ngủ, ngồi trên ghế do dự vài giây, sau đó lén lút đi xuống lầu lấy một cái túi từ trong cốp xe ra. 

"Mẹ, mẹ cũng đi giặt đi!"

Khi Su Yaqing nhìn thấy con trai mình trần truồng mặc đồ lót bước ra ngoài, mặt cô lại đỏ bừng, cô giả vờ bình tĩnh nói: "Sao anh lại giục tôi!"

Nhưng anh vẫn nhặt chiếc túi lên và bước nhanh vào phòng ngủ phía sau. 

"Deng-deng-deng ~" "Mẹ ơi, mẹ giặt xong chưa?"

Tô Á Khánh vừa mới lau khô người, cầm túi trong tay, liền nghe thấy tiếng con trai sốt ruột thúc giục ở ngoài cửa. Thân thể nàng mềm nhũn, trong giọng nói vô thức có chút mê hoặc: “Ta đang thay quần áo.”

Tôi ngồi bên giường, tim đập nhanh, hồi hộp chờ đợi. 

Thời gian dường như quay trở lại cái đêm trước khi tôi lên đường nhập ngũ, tôi đã chờ đợi với sự mong chờ biết bao! 

“Bata” vang lên tiếng cửa phòng tắm mở, tôi hưng phấn đứng dậy. 

Đập vào mắt đầu tiên là một đôi chân thon dài được quấn trong tấm lụa đen. Chiếc váy ngủ gợi cảm bằng lụa trắng tinh khiết chỉ che được nửa mông. Một chiếc quần lót ren trắng gợi cảm hiện ra dưới lớp lụa đen. Hai dây đai mỏng kéo dài từ vai khiến người ta lo lắng không biết có nâng đỡ được bộ ngực khủng của người đẹp hay không. Có thể nhìn thấy một vùng lớn bộ ngực trắng nõn nhờn ở khoảng trống trên ngực, nó run rẩy nhẹ nhàng khi cô di chuyển. 

"Gudu ~" "Mẹ..." Tôi hoàn toàn không chuẩn bị trước và bị trang phục của mẹ làm mất cảnh giác. Tôi nuốt nước bọt, đứng ngây người và hét lên. 

Âm thanh "sha~sha~" tạo ra do sự ma sát giữa hai chân lụa được nối với nhau không có khe hở cũng đủ khiến người ta phát điên. 

Váy ngủ gợi cảm màu trắng tinh khiết, đồ lót gợi cảm siêu mỏng màu trắng tinh khiết và đôi tất đen tạo thành sự tương phản thị giác mạnh mẽ. 

Ham muốn cháy bỏng, tôi dùng cả hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của người mẹ xinh đẹp và hôn lên môi mẹ nhưng mẹ né được. Tôi không hề bận tâm mà lè lưỡi liếm chiếc cổ thon gọn của cô ấy một cách cuồng nhiệt.

"Hehe~kekeke...ngứa quá, đừng liếm nó~~"

"Ôi, sao cậu... ngứa... như chó con vậy..."

Tôi rụt lưỡi, thở hổn hển, nhìn chằm chằm vào người mẹ xinh đẹp của mình, nghiến răng nghiến lợi nói: “Đêm nay con muốn trở thành một chú chó con, muốn liếm toàn thân mẹ!” 

“Đại biến thái con trai...chà,,,ssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssss ssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssss tôi là tôi

Tôi cảm thấy đầu óc mình trống rỗng, chỉ còn lại một ý nghĩ: chiếm hữu cô ấy!

Anh điên cuồng đòi chất lỏng trong miệng người mẹ xinh đẹp, dùng hai tay xoa xoa đôi chân và mông lụa của người mẹ xinh đẹp: “Con không chịu nổi, mẹ dâm đãng.” 

Bế mẹ xinh đẹp lên ném xuống giường, nó hung hăng đè xuống, liếm và hôn như điên, không tiếc tai, má, mắt, mũi, cổ, tay, ngón tay, nách, bất cứ chỗ nào không có quần áo che phủ.

"Hmm~~ Cậu đang làm gì vậy? Ngứa quá...đừng biến thái...Xing'er."

Tôi ấn chặt hai cánh tay của người mẹ xinh đẹp, vừa dùng lưỡi vừa cào vừa liếm nách mịn màng của mẹ, vừa thở hổn hển vừa nói: “Không phải vì mẹ con quá khoa trương mà ăn mặc khêu gợi như vậy để dụ dỗ con trai.”

"A~ Không gợi cảm chút nào... Đừng liếm nữa, thật sự... ngứa quá..."

"Rõ ràng là cô ăn mặc rất nhếch nhác, còn hét lên một cách dâm đãng, vậy mà cô vẫn nói mình không dâm đãng?"

"Chưa đâu... ngươi... đồ biến thái... à... con trai ta giống như một con chó con... liếm... cạch cạch~~"

"Liu của anh ấy~~Liu của anh ấy~~" Tôi không thể tiếp tục cuộc trò chuyện được nữa.

"Lại thế này nữa...đừng liếm chân nữa được không...kỳ lạ quá..."

"Làm ơn, làm ơn, tôi sẽ không liếm bạn."

"Tốt Xing'er, mẹ, làm ơn, đừng liếm chân...ah~~ Con không có ý nói gì đâu, ùng ục ~~ Cảm giác khó chịu quá, đừng ~"

Khi tôi liên tục liếm mẹ, mẹ tôi đã mềm nhũn ở đó như thể không có xương. Cô chỉ rên rỉ và lẩm bẩm: "Không, không."

"Xì ~ trượt ~" Sau khi nếm thử đôi chân nhỏ trong tất, lưỡi của anh ấy từ từ di chuyển dọc theo bắp chân đến đùi, liếm cả cái chân. 

Tôi dừng lại với một nụ cười tà ác, và nhìn thấy mẹ tôi lấy tay che mặt, thỉnh thoảng rên rỉ không chịu nổi. 

"Ha" tôi không khỏi bật cười. 

Mẹ cảm thấy tôi ngừng cử động và lén nhìn tôi qua kẽ ngón tay. Cô ấy tình cờ bắt gặp ánh mắt của tôi. Khi cô ấy nhìn thấy tôi đang nhìn cô ấy với nụ cười nghịch ngợm, cô ấy không khỏi kêu lên một tiếng, nũng nịu nói: “Biến thái.”

“Tất cả là do mẹ tôi quá xinh đẹp và quyến rũ!”

"Waili, từ nay về sau ta sẽ gọi ngươi là Từ Tiểu Tiểu, cười khúc khích ~"

Nhìn khuôn mặt thanh tú đỏ bừng của mẹ, bộ ngực xinh đẹp run lên vì cười, tôi gầm gừ, ngậm lấy cái miệng mềm mại và thanh tú của mẹ mà bắt đầu mút. 

Mẹ Naoko không thở được và hít mạnh vào cơ thể cô. 

"咻咻咻~咻咻咻~". Mùi da thịt của người mẹ trưởng thành xinh đẹp khiến tôi không thể thoát ra được. 

"Grrrr~ Ngứa quá~ Đừng như thế nữa, cậu nói mình là cún con và phấn khích quá, hehehe~"

"Nếu tôi là một chú cún con, chẳng phải mẹ tôi sẽ..."

“Đừng nói thế, à ~” Tôi nắm lấy tay mẹ ấn lên gối, nhìn thẳng vào mắt mẹ và cười ác độc: “Con khốn này!”

Rồi nhìn mẹ tôi, sau khi tôi nói “con khốn” đó, cả khuôn mặt bà đỏ bừng lên, bà nghiêng đầu thở hổn hển, thậm chí không thể nói được.

"Huh ~" Tôi thở hổn hển, thật là quyến rũ. 

Tôi móc dây vai của bộ đồ ngủ gợi cảm bằng ngón tay và kéo chúng ra một cách thô bạo. Một miếng thịt ức lớn xuất hiện trước mắt tôi. Núm vú hồng hào dưới chiếc áo ngực siêu mỏng và trống rỗng đã dựng lên. Tôi dùng ngón tay búng nhẹ nó khiến người mẹ xinh đẹp run rẩy.

Tôi chộp lấy bộ đồ ngủ gợi cảm và từ từ cởi chúng ra. Khi tôi chạm tới cặp mông béo của mẹ xinh đẹp thì nó bị kẹt lại, nhưng ngay lập tức tôi cảm thấy cặp mông béo của mẹ hơi nâng lên. Tôi sắp nổ tung nên tôi nghiến răng và gỡ chúng ra thật mạnh. 

Trong phòng, một thân thể hoàn mỹ đang nằm trên giường, thở dốc yếu ớt. Cô ấy đang mặc một bộ nội y siêu mỏng và vô cùng gợi cảm, đôi chân được quấn trong chiếc tất đen và thỉnh thoảng cọ xát không chịu nổi. 

Anh cởi chiếc áo ngực mỏng manh của người mẹ xinh đẹp, ngừng trêu chọc, lè lưỡi đi thẳng vào vấn đề, móc đầu vú của người mẹ xinh đẹp, chơi đùa với chúng và bắt đầu mút. 

Ngực đẹp, bụng dưới, rốn, eo thon, lật mẹ xinh, lưng đẹp, tất rách, mông béo, hậu môn, âm hộ, không có bộ phận nào bị bỏ sót, dùng lưỡi vuốt ve hết, tất nhiên trọng tâm là bông cúc hồng, liếm và bơm trong vài phút. 

"Papa papa" vỗ vào mông béo của cô mấy cái, móc chân người mẹ xinh đẹp, thô bạo lật người cô lại, móc chiếc quần lót ướt sũng dưới chiếc tất rách rồi kéo sang một bên! 

Anh cởi quần lót, duỗi con cặc đã sưng tấy đến cực điểm của mình rồi ấn vào lỗ thịt của chiếc bánh bao hấp vốn đã ngập nước và không có lông. 

Khác với thường lệ, tối nay mẹ tôi chỉ hơi run khi cặc tôi ấn vào âm đạo mẹ. Cô khẽ nhắm mắt lại, nghiêng đầu và dùng tay nắm chặt tấm ga trải giường. Cảnh tượng cô ấy để bạn lựa chọn khiến tim tôi run lên và máu tôi sôi sục vì phấn khích! 

Cuối cùng chờ đợi khoảnh khắc này, bàn tay cầm cặc của tôi bắt đầu run rẩy không thể kiểm soát. 

Lòng phấn khởi, tôi chầm chậm chen vào con đường hoa của mẹ. Ý nghĩ đầu tiên là nó ướt, trơn và ướt. Ý nghĩ thứ hai là nó chặt, cực kỳ chặt, chặt không thể tả được. Nó giống như một cái miệng nhỏ đang mút quy đầu của tôi. 

“A~” Hai tiếng rên gần như đồng thời vang lên. 

Mẹ rên rỉ đau đớn và ngứa ngáy rồi cau mày thật chặt. 

Âm thanh khác đến từ tôi. Tôi bắn, bắn trong vài giây và chỉ mới vào được nửa vị trí, tôi đã tước vũ khí. 

Căn phòng yên tĩnh trong vài giây. Tôi xấu hổ đến mức không dám nhìn mẹ. 

"Chichichichi...~~kekekeke~" Một tràng cười kìm nén dần dần chuyển thành tiếng cười không kiềm chế được. 

Người mẹ xinh đẹp dùng một tay che miệng cười ngặt nghẽo. Bộ ngực xinh đẹp của cô rung lên theo tiếng cười. 

Tôi xấu hổ muốn đào một cái hố để chui vào, nhưng nhìn thấy vẻ giễu cợt của mẹ xinh đẹp, tôi lo lắng và bắt đầu từ từ co giật con trăn vẫn còn cực kỳ cứng cáp, nhưng con cặc vừa xuất tinh lại cực kỳ nhạy cảm, quy đầu thì ngứa ngáy và tôi rùng mình. 

“A~” Nhìn thấy mẹ cắn môi dưới, phát ra một tiếng rên chấn động khiến tôi co giật, tôi vội nhắm mắt lại, muốn bịt tai lại. 

Nghiến răng, tôi từ từ đẩy vào cho đến khi 2/3 con cặc của tôi biến mất trong âm đạo của người mẹ xinh đẹp. Tôi hít vài hơi không khí mát mẻ. Dưới ảnh hưởng của tinh dịch và nước suối, tôi cảm thấy vô cùng bôi trơn. Những lớp thịt mềm mại khép vào như miệng cá, mút lấy quy đầu. 

"Tôi chỉ là một Sở Sát chết tiệt." Tôi tự mắng mình trong lòng. Có, tôi đã xuất tinh trở lại, chưa đầy 3 phút sau. 

Thật may mắn cho tôi, người mẹ trưởng thành và xinh đẹp dường như cũng đã đạt được cực khoái. 

"A ~" Tô Á Thanh cảm giác được dòng tinh dịch nóng hổi giống như những viên đạn đại bác, dùng lực đập vào thành thịt mỏng manh của cô, khiến cô bị bỏng đến đỉnh điểm. 

Đi được nửa đường, Tô Á Thanh mở đôi mắt quyến rũ ra, nhìn thấy vẻ mặt xấu hổ của con trai mình. Cô không khỏi cười khúc khích lần nữa. Một lúc sau, lần đầu tiên cô nghĩ đến anh, trong mắt hiện lên một tia mềm mại, sợ anh sẽ để lại bóng dáng trong lòng cô. Bà buông sự dè dặt xuống, khuôn mặt tỏa sáng ánh sáng của người mẹ, kéo con trai áp vào người mình, nhẹ nhàng thì thầm vào tai nó: “Xing'er rất mạnh mẽ, mẹ rất thoải mái.”

"Nhưng tôi nhanh quá. Chẳng lẽ tôi xuất tinh sớm à?" Tôi có chút không chắc chắn.

"Ha ha, không, đây là Tinh Nhi lần đầu tiên, con trai cũng là lần đầu tiên sao? Hơn nữa, mẹ nghĩ Tinh Nhi như vậy... tuyệt vời."

"Thật sự?" Lúc này tôi giống như một đứa trẻ.

"Hmm~ah~ Xing'er, xin em đừng cử động nữa, mẹ ra nhiều quá~~"

"Tốt thế à?"

"Xing'er... lớn như vậy, ngươi lại bỏ vào đó nhiều thứ xấu như vậy ~~"

“Nhưng con cần lấy lại sự tự tin ngay bây giờ” tôi thì thầm, cắn vào tai mẹ. 

"Ừ~~nhưng mẹ xuất tinh quá~ah~"

Tôi cảm thấy quy đầu lúc này không còn nhạy cảm nữa, tôi bắt đầu tăng tốc. 

"Bảo Tinh Nhi, đừng dùng sức nhiều như vậy, có chút đau ~"

“Xì ~” Lời cầu xin của người mẹ xinh đẹp ghé vào tai tôi khiến tôi có chút không chịu nổi. Tôi muốn bơm thật mạnh nhưng lại sợ làm tổn thương cô ấy. Tôi ngẩng đầu lên hôn lên môi cô ấy rồi từ từ chậm lại một chút. 

“Uh~uh~ah~” Những tiếng rên lên xuống không ngừng phát ra từ khóe miệng của người mẹ xinh đẹp. 

“Mẹ ơi, nó vẫn còn tăng à?”

"Hmm~ Đã xong rồi...Mẹ ơi, đã lâu rồi..."

“Vậy thì tôi sẽ làm nhẹ nhàng~”

"Ừm~~"

Môi và răng của họ đan vào nhau, phần thân dưới của họ gắn chặt với nhau. Thật khó để biết đó là tinh dịch hay tinh dịch, nhưng những dòng chất lỏng màu trắng từ từ chảy ra khi con cặc co giật, từ từ nhỏ xuống giường! 

"Mẹ tốt, mẹ có thoải mái không?" Bây giờ tôi đã lấy lại được sự tự tin, tôi có thể dành chút sức lực để trêu chọc mẹ. 

“Uh~uh~” Mẹ vô thức rên rỉ dưới cơn co giật của tôi. Cảm giác làm chủ mọi thứ quay trở lại, trong lòng cô tràn ngập cảm giác chinh phục. 

Chậm rãi rút cặc ra, một tiếng “sóng” giống như tiếng mở chai rượu vang đỏ, một dòng tinh dịch lớn ùng ục trào ra. 

Tô Á Thanh mở đôi mắt mơ màng của mình ra và nhìn thấy con trai mình đang ôm đôi chân nhỏ bé của mình và xoa chúng lên mặt với vẻ mặt say sưa. Cô lại nhắm mắt lại với một tiếng khóc. 

Cảm thấy chân tê và ngứa, cô sốt ruột nhấc cái mông béo lên. Không ngờ âm hộ ướt át của cô lại vô tình chạm vào cặc của con trai, như thể cô đang chủ động cầu xin khoái cảm, con trai lập tức liếc nhìn cô một cách trêu chọc. Tô Á Thanh không khỏi đỏ mặt, nghiêng đầu. 

"Này, mẹ đĩ, mẹ có muốn không?" Tôi đưa tay ra, ôm lấy con cặc của mình, xoa và tát vào âm hộ của mẹ, khiến nước dâm dục bắn tung tóe khắp nơi. 

Vốn dĩ tôi muốn mẹ tôi chủ động ngỏ lời quan hệ tình dục, nhưng sau khi trêu chọc bà vài lần, cuối cùng tôi cũng không chịu nổi sự nũng nịu của người mẹ xinh đẹp lúc này nên đã hoàn toàn thâm nhập vào bà. 

Sau khi co giật mấy chục lần, tôi dừng lại, cúi đầu, ngậm những hạt cườm đỏ mềm mại vào miệng và bắt đầu liếm nhẹ. 

“Mẹ ơi, nó vẫn còn tăng à?”

“Hừm~ một chút, a~ nhẹ nhàng một chút, đừng cắn ~” Tô Á Khánh nhẹ nhàng đưa ngón tay vào trong tóc con trai. 

"Vậy thì tôi sẽ làm việc chăm chỉ hơn!"

"Ừm~"

"Papa~~papa~~papa~papa..." Âm thanh va chạm trầm đục vang lên từ chậm đến nhanh, từ nhẹ đến nặng. 

"A~~ah~Xing'er~~chậm một chút...wuwuwu~Mẹ ơi, con chịu không nổi."

"Hoo~ Mẹ ơi ~" Tôi nghiến răng và phát ra một tiếng gầm trầm từ cổ họng. Tôi không những không giảm tốc độ mà còn tăng tốc và tông như người đóng cọc. 

Anh ta đã phải chịu hàng trăm cú đánh mạnh. 

"Ừ ~~" Tôi nhìn thấy mẹ tôi hung hăng cong eo, tôi cảm thấy thành trong âm đạo siết chặt lại, kẹp chặt quy đầu của tôi một cách đau đớn. Đùi và cái mông béo của tôi run lên dữ dội, một dòng nước phun ra đập vào quy đầu của tôi. Khi đạt đến giới hạn “gầm”, tôi nắm lấy vòng eo thon gọn của người mẹ xinh đẹp ấn mạnh xuống phía dưới, hoàn toàn đắm chìm trong người mẹ. 

Trong đường hầm nóng bức, tinh dịch trắng đặc đặc và thủy triều trong suốt gặp nhau trên một con đường hẹp, va chạm mạnh vào nhau. Thật khó để nói người chiến thắng. Cuối cùng, thủy triều trong suốt không thể chống lại được tinh dịch trắng đặc đặc quánh, chúng đều đặn rút lui. Cuối cùng, họ từ bỏ sự phản kháng và để tinh dịch dũng cảm xâm nhập vào vùng cấm của họ!

"Hoo ~ ho ~ ho ~" Trong phòng, hai mẹ con quấn lấy nhau nằm trên giường, thở hồng hộc. 

Được nửa chừng, tôi rút cặc ra và nhìn chất lỏng đặc sệt chảy ra từ âm đạo của mẹ. Tôi chợt tỉnh táo lại và nói: "Tôi đã xuất tinh ba lần. Tôi đoán tử cung của tôi đã đầy. Lỡ tôi có thai thì sao?" 

Tâm trí tôi trở nên trống rỗng. 

Tôi nhanh chóng đẩy mẹ tôi, người vẫn đang kéo dài đến cao trào, và hỏi: "Mẹ ơi, điều này có làm cho con có thai không?"

Một lúc sau, mẹ tôi đã bình phục lại, trợn mắt nhìn tôi, uể oải nói: “Bây giờ con mới nhớ ra à?”

"Vậy tôi phải làm sao đây? Uống thuốc không tốt cho sức khỏe, tất cả là lỗi của tôi." Tôi gãi tóc và muốn tự tát vào mặt mình một cái.

"Hừ, ngươi có chút lương tâm."

Tôi xấu hổ sờ sờ đầu mình, cười nói: “Sau này hãy cẩn thận!”

"Anh còn muốn có tương lai, tôi hận anh vô cùng, tôi muốn về nhà."

"Không, mẹ, đây là đêm tân hôn của chúng ta, có ý nghĩa phi thường. Nếu mẹ rời đi thì sao?"

“Ai qua đêm tân hôn với em là kẻ vô liêm sỉ.”

Món kem của mẹ xinh đẹp khiến tôi vừa hài lòng vừa có chút hoảng hốt. Tôi đứng dậy nói: “Mẹ ơi, con đi mua thuốc nhé? Hôm nay nguy hiểm quá.”

“Không cần~”

Tôi nhìn mẹ và ngạc nhiên nói: “Hôm nay là thời kỳ an toàn à?”

"Thời kỳ an toàn để đánh rắm, hôm nay được tính là... thời kỳ rụng trứng." Mẹ không khỏi chửi rủa và không khỏi đỏ mặt khi nhắc đến thời kỳ rụng trứng. 

“Vậy sao cậu không mua nó?” Tôi hoàn toàn bối rối. 

Mẹ do dự một lát, trợn mắt nhắm mắt lại nói: “Sau khi sinh ra con, tên khốn kiếp này, mẹ… đã triệt sản.”

Không khí yên tĩnh trong vài giây, ngoại trừ tiếng thở ngày càng nặng nề của tôi.

Mẹ mở mắt nhìn tôi đang bò lên giường với con cặc đã lấy lại sức lực. Cô hoảng sợ nói: "Anh còn định làm gì nữa?"

"Mẹ kiếp, bà mẹ đĩ điếm, và xuất tinh nhiều hơn cho mày!"

"Ừ~~ Con còn chưa đủ. Sao con không dừng lại? Mẹ không thể chịu đựng được nữa."

Tôi không thể chịu nổi khi nghe bất cứ điều gì được nói, tôi siết chặt con cặc của mình vào âm hộ chật hẹp của người mẹ xinh đẹp như thể tôi đã quen với nó. 

"A~" Hai mẹ con cùng lúc rên rỉ. 

Tiếng đập nhanh và tiếng thở hổn hển, rên rỉ của hai mẹ con vang lên khắp phòng. 

"A ~ Đồ khốn, ngươi đang làm gì vậy ~" Rốt cuộc mẹ tôi không thể địch nổi đôi tay khỏe mạnh của tôi, bị bắt quỳ trên giường! 

Anh dễ dàng khống chế cặp mông xinh đẹp không ngừng vặn vẹo của mẹ, đẩy mạnh vào từ phía sau. 

Kiểu doggy khiến quy đầu của tôi có thể nhìn xuống hết cỡ, cảm nhận được phần mềm mại nhất của mẹ, khiến tôi hít hà vô cùng. 

"Woo~~ Sâu quá~ Đau quá~ Wuwuwu"

Đột nhiên tôi nghe tiếng mẹ tôi nức nở. Tôi vội dừng lại, bế mẹ lên từ phía sau và liên tục xin lỗi. Phải mất một lúc lâu mẹ tôi mới ngừng nức nở. 

Cặp mông to trắng nõn như quả đào ép chặt vào bụng dưới của tôi, sự đụng chạm mềm mại và mịn màng khiến tôi không thể thoát ra được. 

Cố gắng bơm cặc từ từ cho đến khi mẹ dần thích ứng với kích cỡ của tôi rồi từ từ tăng tốc độ tác động! 

Anh luồn tay dưới nách kéo mẹ cô lên, nắm lấy hai bầu ngực to đầy đặn và săn chắc, dùng đầu ngón tay véo bộ ngực nhỏ xoa thật mạnh rồi đi xuống phía dưới và đụ cô thật mạnh. 

"Ừm...uh...uh~ đừng...như thế này..."

Nhìn người mẹ xinh đẹp rõ ràng đã bắt đầu khá hơn, tôi từ từ giảm tốc độ đẩy, chuyển sang đẩy liên tục. Tôi đưa tay vén tóc cô ấy ra, để lộ dái tai thanh tú của cô ấy. Tôi liếm nó hai cái, thấp giọng hỏi: “Mẹ, mẹ có biết tư thế này gọi là gì không?”

Mẹ có lẽ biết tôi chắc chắn không có gì hay ho để nói nên cắn răng không nói gì, chỉ kìm nén tiếng mũi dưới những cú thúc mạnh mẽ của tôi. 

Nhưng tôi không biết rằng âm thanh bị kìm nén bằng mũi đó lại mang lại cho tôi niềm vui chinh phục. Tôi đánh mạnh hơn, cho đến khi cặp mông to trắng nõn của cô ấy gợn sóng trắng xóa. Tôi cười khẩy nói: “Ha, để con nói với mẹ, đây gọi là xe đẩy của ông già!”

“Ừm~uh” Nghe tiếng rên rỉ của mẹ ngày càng không thể kiềm chế, cô nói tiếp: “Còn một cái tên nữa, gọi là doggy style!”

“A~ đừng... nói thế.” Đột nhiên mẹ tôi mềm đi như bị điện giật. Cô quỳ xuống giường và rên rỉ một tiếng dài. Đôi chân xinh đẹp mang tất của cô không ngừng run rẩy, như thể cô không thể chống đỡ nổi nữa. 

Hai cái mông béo không ngừng bị kẹp thả lỏng, âm đạo ẩm ướt nóng bỏng bắt đầu mút không đều đặn tham lam. Cặp mông béo không ngừng chủ động đẩy lùi, phát ra âm thanh "pop...pop...pop". 

Tôi ngạc nhiên dừng lại. Tôi không ngờ một câu nói lại có thể khiến mẹ tôi phản ứng lớn như vậy. 

Tôi ngơ ngác nhìn mẹ, mẹ quay đầu lại, nhìn tôi với đôi mắt ngấn lệ và cầu xin: "Đừng nhìn... Xing'er... làm ơn... đừng nhìn ~ Mẹ, à ~~~"

Đột nhiên, hai cái mông to béo trắng nõn giơ lên cao, lắc lư lên xuống, xuất hiện những tia nước màu trắng.

Mẹ trợn mắt và đạt đến cao trào khác. Với sự rung chuyển dữ dội, con cặc của cô trượt ra khỏi âm đạo chật hẹp tạo ra tiếng “sóng”.

Những dòng mật hoa mịn màng và dòng nước trong vắt phun ra như thể chúng được tự do. 

Cảnh tượng như vậy kích thích trán tôi đầy máu. 

Tôi sắp điên rồi, tôi sắp điên rồi, tôi sắp điên rồi. 

Anh ta đẩy con gà sắp nổ vào lỗ mật vẫn đang phun nước gầm gừ trong miệng rồi đánh mạnh và nhanh như đóng cọc. 

Tôi nhìn mẹ với đôi mắt nhắm nghiền, miệng mẹ liên tục phát ra những tiếng rên rỉ, nhưng sâu trong âm hộ của mẹ vẫn đang mút theo sự thúc đẩy của tôi. 

Anh dừng động tác, nghiến răng nghiến lợi, nhấc một chiếc chân lụa của mẹ lên, đưa tay vén sợi tóc ra khỏi mặt mẹ, để lộ khuôn mặt xinh đẹp duyên dáng. 

Anh ta cười tà nói: “Ồ, hình như mẹ rất thích phong cách doggy. Bây giờ con sẽ dạy mẹ con chó nhỏ phong cách doggy thật sự!” Nói xong anh bắt đầu đụ cô thật mạnh.

"Ừ...Mẹ thì không~~wow..."

"Hehehehehe~"

"Ahhhhhh~"

"Pah pah pah pah~"

Trong phòng, tôi nghiến răng phát ra một tiếng rên rỉ nghẹn ngào, mẹ tôi không kìm được tiếng rên rỉ muốn buông ra, tiếng bụng mẹ đập vào mông béo hòa vào nhau khiến người ta máu dồn lên! 

Sau hàng trăm cú bơm, với một cú va chạm mạnh và một tiếng gầm lớn từ tôi, tinh dịch lần thứ tư đã tràn vào âm hộ của mẹ tôi! 

Sau khi vắt ra giọt tinh cuối cùng, tôi rút cặc ra và ôm lấy đôi chân lụa của mẹ. Tôi thấy mẹ trợn mắt nằm trên giường, thân trên run rẩy, mông béo nhô cao, dòng tinh dịch hòa với mật thủy triều chảy ra từ âm hộ. 

Đột nhiên, một cái lỗ nhỏ giữa hai cánh hoa bắt đầu chảy ra chất lỏng, "Mẹ, con chọc giận mẹ!"

Một cảm giác chinh phục mạnh mẽ xâm chiếm tôi, tôi bế mẹ lên và bước vào phòng tắm. Tôi lại một lần nữa ôm mẹ vào lòng, hướng mặt vào nhà vệ sinh như một đứa trẻ đang tè. 

“Shhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh~” Thấy mẹ vẫn chưa bình phục, tôi phát ra tiếng suỵt để giúp con đi tiểu. 

"Xing'er, đừng làm thế ~ Mẹ ơi ~" Cô chưa kịp nói xong thì nước tiểu đã phun ra, từ nhỏ giọt đều đặn thành phun ra hình quạt. 

Tô Á Thanh nghiêng đầu cắn mạnh vào cánh tay con trai mình. Cô nhắm mắt lại và run rẩy khi con trai cô lại đi tiểu một cách đáng xấu hổ. 

Cho đến khi mẹ đi tiểu xong, tôi vẫn nhìn chằm chằm vào cái lồn lộn xộn. Âm hộ hổ trắng đầy đặn ban đầu hơi đỏ và sưng lên, các loại chất lỏng trộn lẫn với nhau khiến nó vô cùng dâm đãng. 

"A~~ Tinh Nhi, làm ơn, làm ơn, làm ơn, được không? Mẹ thực sự không thể chịu đựng được nữa." Tô Á Thanh cảm thấy con cặc cứng ngắc của con trai lại tiến vào cơ thể mình, cô hoảng sợ cầu xin. 

“Mẹ, lần cuối cùng mẹ đẹp như vậy, con thật sự không kiềm chế được.” Tôi nhấc chân mẹ lên, uốn cong và đụ mẹ như một đứa trẻ đang tè. 

Làm anh em lần đầu, tôi vừa mới mất trinh, đó là lúc tôi nếm được hương vị của mình. Tôi đang đối mặt với một người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp như mẹ tôi, và mối quan hệ mẹ con bị cấm đoán, làm sao tôi có thể kiểm soát được? 

Tôi ôm mẹ đứng trước gương và đụ mẹ thật mạnh cả trăm lần. Nhìn thấy mẹ thật sự xấu hổ, tôi cũng có chút mệt mỏi. Tôi bế cô ấy vào phòng ngủ, giúp cô ấy mặc chiếc váy ngủ gợi cảm, đặt cô ấy lên giường và đụ cô ấy cả trăm lần. Nghĩ nghĩ rồi, tôi ôm mẹ vào ghế sofa, đặt mẹ vào tư thế quỳ, véo vào cặp mông béo của mẹ và giật mạnh từ phía sau. 

"Xing'er, đừng ở đây~~ Ừ~ về phòng đi nhé?"

"Papa" "Ngay đây" vỗ vào mông béo của cô hai cái, bắt đầu từ từ tăng tốc độ đâm. 

"Nhẫn nhẫn ~"

Đột nhiên, có tiếng chuông điện thoại từ trong túi xách của mẹ tôi vang lên. Tôi dừng lại và đưa tay lấy điện thoại ra. Tôi thấy "Tiểu Khả Thanh" được viết trên ID người gọi. 

Tôi cười nham hiểm, đặt điện thoại trước mặt mẹ, đặt tay lên nút trả lời, cười trầm nói: “Mẹ, là chị dâu con, mẹ có muốn nghe máy không?”

"Không, đừng trả lời..." Mẹ đưa tay muốn giật lấy điện thoại. 

“Ha” Tôi cười khẩy né tránh tay mẹ, nhẹ nhàng ấn nút trả lời và ấn loa ngoài. 

“Mẹ, mẹ về rồi à?” Giọng chị dâu tôi vang lên từ điện thoại. 

"Ừm ~" Tô Á Thanh hung hăng che miệng, quay đầu oán hận nhìn con trai mình, cố gắng ra vẻ bình thường nói: "Không, không. Có chuyện gì vậy?"

"Ồ, anh vẫn muốn đợi mẹ về tặng quà cho em. Từ Hành nói anh sẽ tạo bất ngờ cho em và bảo em giả vờ quên ngày sinh nhật của mẹ. Mọi người luôn nhớ đến ngày sinh nhật của mẹ anh."

Giọng điệu quyến rũ của chị dâu càng làm tôi khó chịu hơn. 

"Chà, ngoan nhé, mẹ biết mà...ah~ah~mmmmmmmm..." "Papa papa~"

Trước khi nói xong, tôi bắt đầu đụ cô ấy bằng toàn bộ sức lực của mình. 

Tống Khả Khánh lạ lùng nghe giọng nói phát ra từ điện thoại, lo lắng hỏi: "Mẹ, mẹ không sao chứ? Mẹ thấy không khỏe à?"

"Không...ừm...vâng, mẹ...không sao đâu, ừm." Tô Á Thanh xấu hổ đến mức không thể diễn tả được. Bà đang nói chuyện điện thoại với con dâu lớn thì bị cậu con trai út lấp đầy.

“Mẹ, hình như mẹ cũng thích cái này, chặt hơn trước, nhiều nước hơn!” Tất nhiên tôi sẽ không bỏ qua cơ hội để làm xấu mặt người mẹ xinh đẹp của mình nên tôi thì thầm vào tai bà.

"Được rồi, bây giờ đừng di chuyển, mẹ sẽ theo con sau." 

Tôi cười nham hiểm, nhỏ giọng đáp lại: “Được rồi, tôi sẽ nói với chị dâu rồi cúp máy.” Nhìn thấy mẹ gật đầu, mẹ có vẻ an tâm hơn một chút.

Nhấc điện thoại lên, chậm rãi thọc vào, anh nói: "Chị dâu, là em, tối nay mẹ con em không về." "Tại sao...? Bởi vì mẹ không muốn quay về."

Nói xong, tôi siết chặt chân, gồng mình, đặt điện thoại sát vào khớp rồi đánh thật nhanh và gấp.

"Pah, pah, pah, pah"

"Ừ~Ờ-huh~~"

Một âm thanh va chạm nhanh, buồn tẻ và một tiếng rên rỉ bị kìm nén phát ra từ điện thoại. Tống Khắc Khánh đột nhiên ngã xuống giường. Anh không thể biết được âm thanh đó là gì. Anh ta nhổ nước bọt và nhanh chóng cúp máy.

Nằm trên giường, kết hợp với tiếng thở hổn hển của mẹ chồng khi nghe điện thoại, tiếng rên rỉ rõ ràng che kín miệng bà, cùng với tác động cuối cùng, Tống Khả Khánh không biết chuyện gì đang xảy ra. Đôi mắt sáng của cô dần dần đầy sương mù, cô không khỏi siết chặt hai chân lại, cọ xát hai chân với nhau không chịu nổi.

“Ừ”, bà mẹ quyến rũ run lên và đạt đến cao trào khác dưới tiếng gọi của chị dâu.

Một lúc sau, mẹ tôi bò tới trước hai bước, vùng ra khỏi cặc tôi, quay lại véo tôi một cái thật mạnh. 

"Hahaha~" Tôi không nhịn được cười.

"Bạn vẫn đang cười ~ Tôi không còn sống nữa ~" Tô Á Thanh nói với giọng khóc lóc, có phần lo lắng. 

Tôi ngừng cười, nhìn thẳng vào đôi mắt xinh đẹp của mẹ, kiên quyết nói: "Mẹ là của con, sớm muộn gì cũng là của con!" 

Đây là lần đầu tiên tôi trực tiếp chỉ ra mối quan hệ giữa ba người như vậy. 

"Anh thật không biết xấu hổ ~ Uh-huh ~" Sau nửa phút, tôi buông miệng ra, cười tà ác nói: "Làm sao bây giờ? Tôi có răng hay là tôi không biết xấu hổ?" 

Thấy mẹ quay đầu không nói gì, tôi cũng không quan tâm. Tôi mỉm cười kiêu hãnh rồi ngồi xuống ghế sofa với mẹ, người không thể cưỡng lại được. Tôi ngậm bộ ngực đỏ rực của cô ấy vào miệng, chộp lấy cặp mông đầy đặn của mình và đẩy từ trên xuống dưới. 

“Uh~uh ~” Nhìn thấy mẹ tôi đang nhắm mắt, nghiến răng nghiến lợi, kìm giọng cạnh tranh với mình, tôi im lặng mỉm cười, dùng hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ xinh đẹp, dựa vào ghế sofa, đặt chân xuống đất, đột nhiên bắt đầu duỗi thẳng eo. 

"Pah, pah, pah, pah, pah ~" Tư thế này kiểm tra sức mạnh vòng eo của tôi cực kỳ cao. Tôi nghiến răng và đẩy gần trăm lần cho đến khi kiệt sức. Tôi từ từ dừng lại và thấy mẹ tôi còn tệ hơn. Nếu không đỡ cô ấy thì tôi đã gục ngã rồi.

“Em có thoải mái không, em yêu?” 

"Chà~không...thoải mái"

Người mẹ xinh đẹp trưởng thành hiển nhiên vẫn còn tức giận. Cái miệng nhỏ phía trên nói cô cảm thấy khó chịu, nhưng cái miệng nhỏ phía dưới lại giống như một cái vòi được mở ra, dòng nước suối trong veo chảy ra như được tự do. 

"Ha ha, xem ra cái miệng nhỏ của mẹ bên dưới thành thật hơn cái miệng nhỏ bên trên nhiều, tốt nhất con nên nói chuyện với cái miệng nhỏ bên dưới!" Cô lấy lại được chút sức lực và trở lại vị trí. 

"Papa papa~" Lần này tôi kéo dài được khoảng 70 lần, thở hổn hển rồi dừng lại. 

"Bạn có thoải mái không?"

"Không..."

"Hê" "Pah pah pah~"

"Bạn có thoải mái không?"

"Ừm~ không... không biết."

“Pah, pah, pah” sau khoảng 40 nhịp nữa, tôi dừng lại và xoa mạnh bộ ngực to đang lắc lư của mình trước khi hỏi: “Em thấy thoải mái không?”

"Ừm~"

"Ồ, tự mình di chuyển đi." Nhìn thấy người mẹ xinh đẹp của mình cuối cùng cũng đầu hàng, tôi lạnh lùng ra lệnh! 

"Huh...Mẹ...con không có...sức lực..."

Tôi nắm lấy tay mẹ đặt lên ngực tôi: “Giữ tay mẹ ở đây, con cử động mười lần mẹ sẽ buông ra.”

"Ừ...~tốt hay xấu ~" Tôi đưa hai tay ra sau đầu, chống lại ý muốn đập và lắc mẹ M, và nhìn bà với ý nghĩa không thể chối cãi trong mắt. 

"Pa~pa~pa~pa~pa~pa~"

“A~” Tôi nhìn mẹ yếu ớt nhấc cặp mông béo lên rồi đập mạnh xuống. Chỉ sau 6 lần, cô ấy đã nằm yếu ớt trên ngực tôi.

"Mẹ... Con thực sự không còn sức lực, vậy tại sao không?" 

Vẻ dịu dàng yếu đuối của người mẹ xinh đẹp có thể kích thích ham muốn của tôi nhiều nhất và cũng có thể kích thích điểm G của tôi nhiều nhất. 

Cậu đứng thẳng lên, đưa môi mẹ vào miệng mút, "Vậy mẹ nói xem, mẹ có thấy thoải mái không?"

Tô Á Thanh biết anh thích nghe điều gì, nhưng cô không thể nhìn vào mắt con trai mình và nói ra điều đó. Cô chỉ có thể vòng tay qua cổ anh, nói nhỏ nhẹ và phục tùng vào tai anh: "Thoải mái ~"

"Xì ~" Còn gì có thể khiến người ta tự hào hơn việc chinh phục được mẹ xinh đẹp? 

Người mẹ xinh đẹp đẩy qua đẩy lại cái mông mập mạp của tôi nuốt chửng con cặc của tôi, vội vàng nói: “Đi đi.”

"Hmm~Nói...cái gì cơ?"

"Khen ngợi tôi!"

"Xing'er...hmm~tuyệt vời"

"Tiếp tục!" "Bố~"

"Thật...tuyệt vời"

"Tiếp tục!" "Bố~"

"Ừ~đau quá~Xing'er...thật...tuyệt~tuyệt quá~~~"

"Bạn có biết hai câu này không?"

"Mẹ ~ con thích lắm..."

"Gì nữa?" "Pah~"

"Mẹ ơi...con không thể làm được nữa~"

"Này, nói cho tôi biết cậu mua bộ đồ sexy như vậy khi nào vậy? Cậu có muốn tôi mặc không?"

"Hmm ~ tôi mới mua nó, chỉ để Xing'er xem và cho mẹ tôi thôi."

"Tặng cái gì cơ?"

"Tệ...điều tệ hại~"

"Bạn có muốn tôi xuất tinh cho người mẹ nóng bỏng của tôi không?"

"Ừm~"

"A~" "A~"

Hai mẹ con đều run rẩy và đạt đến đỉnh điểm trước những lời lẽ tục tĩu.

Trong một khoảng thời gian ngắn, tôi đã đổ năm mũi tinh dịch đậm đặc vào cơ thể người mẹ xinh đẹp. Dù tôi có là người sắt thì tôi cũng không thể chịu đựng được. Tôi tắm cùng người mẹ xinh đẹp không còn chút sức lực nào rồi nằm trên giường ngủ thiếp đi.

Mãi đến ba giờ sáng tôi mới mở mắt. Tôi quay lại nhìn người mẹ xinh đẹp của mình, khuôn mặt bà có vẻ mệt mỏi 30% và hài lòng 70%. Cô ấy đang ngủ ngon lành. Tôi hôn nhẹ lên trán cô ấy. Sau khi thức dậy và tắm rửa, tôi lấy điện thoại ra và gọi món mang về. 

Tôi đá đôi chân hơi yếu của mình và thực hiện một vài động tác chống đẩy và gập bụng đơn giản ở nhà. 

Tôi đi tắm và đồ mang đi đã đến. 

Tôi lấy đồ ăn mang về đặt lên bàn, đang định vào phòng gọi mẹ thì cửa “cạch” một tiếng mở ra. 

Sau khi được tưới nước, người đẹp bước ra khỏi phòng. Có lẽ cô ấy đã bị tưới nước quá nhiều ngay lập tức và khuôn mặt cô ấy rạng rỡ có chút kiệt sức. 

Nó thật đẹp. Nếu trước đây mẹ tôi trông như khoảng 35 tuổi khi mới 40 tuổi thì nay mẹ phải mất ít nhất 3 năm. 

Cũng giống như một thiếu nữ mới lấy chồng, sau khi được chồng chiều chuộng, cô ấy lộ ra vẻ dâm đãng. 

Một lần nữa tôi vẫn ở nguyên chỗ cũ. 

Tô Á Khánh nhìn bộ dáng ngơ ngác của con trai, trong mắt hiện lên một tia kiêu ngạo, bà trừng mắt nhìn hắn, tức giận nói: “Nếu ngươi nhìn lại, ta sẽ móc mắt ngươi ra!”

"Nếu muốn ta thì cứ nói đi, bé nhỏ, và ngươi có thể tự mình làm được." Dù không thể nhìn thấy chính mình nhưng tôi chắc chắn rằng vẻ ngoài nịnh nọt của tôi trông giống như thái giám trên TV. 

"Pfft~" "Bạn biết mình nghèo đến mức nào mà."

"Này~" Tôi cười khúc khích rồi đi tới nắm tay mẹ rồi ngồi xuống bàn. 

Hai mẹ con không hề cảm thấy xấu hổ vì sự kết hợp tối qua. Thay vào đó, khuôn mặt họ tràn ngập niềm vui và sự hài lòng tự nhiên. 

Dù hai mẹ con có nói ghê tởm thế nào trên giường, tôi cũng sẽ dành cho mẹ sự tôn trọng lớn nhất trên đời, và đây cũng có thể là điều hài lòng nhất ở mẹ. 

Sau bữa tối, tôi hơi sẵn sàng ra tay nhưng mẹ tôi nghiêm khắc từ chối và lập một hiệp ước thống trị. Chắc hẳn cô ấy đang có tâm trạng tốt. 

Tôi hoàn toàn có thể hiểu rằng người mẹ xinh đẹp vừa mất trinh có phần kiêu ngạo, tôi sẽ hợp tác với cô ấy để cô ấy cảm nhận được sự quan tâm và tình yêu của tôi dành cho cô ấy. Hơn nữa, đôi khi mẹ tôi không phải là người quyết định cuối cùng việc mẹ tôi có vui hay không, tôi tự hào nghĩ. 

Hai mẹ con cả ngày không ra ngoài, ôm nhau trên sô pha, xem TV như một cặp tình nhân thực sự, thảo luận về cốt truyện, thỉnh thoảng còn hôn nhau thắm thiết. 

Chúng tôi không về nhà cùng nhau cho đến gần năm giờ tối.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 33-34

trong nhà bếp. 

"Tối nay cậu muốn ăn gì?"

“Súp đậu hủ cá và hàu chua ngọt.”

"Được rồi, mẹ làm đi. Mẹ buông ra trước nhé? Đã một ngày rồi, mẹ có thấy mệt không?"

Đối với tôi đó là thời điểm tôi học được cách ăn tủy. Tôi ôm mẹ không muốn buông. Tôi mỉm cười nói: "Tôi ăn không bao giờ chán. Hơn nữa, anh cũng có thể nấu như thế này. Tôi cảm thấy đồ ăn làm theo cách này sẽ ngon hơn."

"Waili, đi tắm nhanh đi, Khả Khánh sẽ quay lại ngay." Mẹ huých nhẹ khuỷu tay vào tôi. 

Nhìn từ bên cạnh, khuôn mặt mẹ tôi có chút đỏ thẫm, đặc biệt hấp dẫn. Chắc mẹ chưa biết phải đối mặt với chị dâu tôi thế nào nên lòng bàn tay tôi không tự chủ mà trèo lên bộ ngực to của mẹ và bắt đầu xoa nhẹ. 

Tôi cảm nhận được cơ thể mẹ mềm đi, rồi mẹ đưa tay hất tay tôi ra, giận dữ nói: “Con còn chưa thành thật mà.”

Tôi áp đũng quần vào mông mẹ, thì thầm vào tai mẹ: “Mẹ ơi, suốt ngày con vất vả với mẹ, khó chịu quá.”

Mẹ tôi quay lại, nhéo tôi một cái mặt đỏ bừng nói: "Con đáng bị như vậy. Trong đầu con toàn những suy nghĩ lộn xộn."

"Không phải vì mẹ tôi quá quyến rũ, nhất là cách ăn mặc tối qua của bà. Này, chỉ nghĩ đến thôi tôi cũng không chịu được!" 

"Ồ, ồ, tôi không nói nữa, đau quá."

Cuối cùng, tôi nói được vài câu Thiền hai ngón khiến mẹ xinh đẹp của tôi xấu hổ, bị bà đuổi ra ngoài. 

“Xin thứ lỗi cho sự ngang ngược, ham mê tự do của tôi ở đời này.”

"Tôi cũng sợ một ngày nào đó mình sẽ ngã, ôi-"

“Ai cũng có thể từ bỏ lý tưởng của mình”

"Sao anh có thể sợ một ngày nào đó chỉ có em và anh-"

Như người ta thường nói, mọi người cảm thấy sảng khoái trong những sự kiện vui vẻ. Tôi đã hát to trong khi tắm.

Tắm xong, tôi vừa định vào bếp trêu mẹ ăn đậu phụ thì có tiếng “cạch” và tiếng mở cửa. 

Tôi nhìn thấy chị dâu bước vào với vài túi hàng trên tay. Cô ấy mặc quần short áo phông, đi dép xăng đan và búi tóc. Sự quyến rũ của người phụ nữ trẻ đã lộ rõ. 

"Tôi đã trở lại." Tôi nhìn chằm chằm vào chị dâu xinh đẹp của mình. 

Chị dâu vừa nhìn thấy tôi, mặt chị ấy lập tức đỏ bừng. Cô ấy chắc chắn đã nghĩ đến giọng nói trong điện thoại tối qua, và cô ấy trừng mắt nhìn tôi dữ dội. 

Làm sao chỉ một cái nhìn thoáng qua có thể khiến tôi sợ hãi? 

Tôi cười chạy tới nói: "Ồ, nặng thế này sao anh không báo cho em? Anh bảo em xuống nhấc lên à? Anh kiệt sức à?"

"Puff"

Cô mua mấy chiếc quần lót và hai chiếc áo, trong miệng anh nặng đến mức Tống Khả Thanh không nhịn được cười, nhưng cô lập tức nghiêm mặt nói: “Không, tôi có thể xách được.”

Tôi đưa tay nhận lấy vật đó từ tay chị dâu với vẻ mặt chăm chú nói: "Không ổn đâu. Việc như thế này đàn ông nên làm. Đừng làm tổn thương tay chị dâu tôi."

Vừa nói, tôi vừa nắm tay chị dâu nói: “Để chị xem xem, không sao, không sao đâu, không có vấn đề gì lớn đâu. Buổi tối chị qua phòng chị nhé, chị sẽ massage lại cho em”.

Nhìn thấy vẻ mặt nghiêm túc của anh, Tống Khả Thanh trợn mắt, rút ​​tay ra, lùi lại một bước nói: "Tôi nghĩ anh là một con chồn chúc mừng năm mới cho một con gà, cũng không có ý tốt."

"Thật sự, tôi vừa học được một loại massage tay mới, được thiết kế đặc biệt để trị đau tay và mỏi tay do mang vác đồ vật."

"Pfft" "Không, tay tôi không đau."

"Em đang đau, tin anh đi, nhưng bây giờ em không cảm nhận được nữa, nhưng sau khi anh xoa bóp em sẽ cảm nhận được."

“Không phải sẽ tốt hơn nếu anh không ấn vào để em không cảm nhận được sao?”

Tôi không nói nên lời trong giây lát và đầu óc tôi quay cuồng dữ dội. 

"Nó sẽ để lại những căn bệnh tiềm ẩn! Những căn bệnh tiềm ẩn rất đáng sợ."

Tống Khắc Khánh nhìn hắn nghiêm túc nói nhảm, nhưng muốn xem hắn có thể nghĩ ra cái gì vô nghĩa. Anh nghiến răng nghiến lợi hỏi: "Ồ? Nói cho anh biết?"

"Hãy đến gần hơn."

Chị dâu tôi lùi lại hai bước, cảnh giác nhìn tôi: “Em sẽ không bị anh lừa đâu.”

"Thật sự mẹ cũng không biết, con chỉ nói với mẹ thôi."

"Hừm, đi lừa quỷ đi."

Thấy cô bé không bị lừa, tôi đành phải ép mình, đánh rơi đồ đạc, bước tới, ôm lấy eo cô, bịt chặt môi cô. 

"Chà——, cậu——"

“Tử-Tử Tử——”

“Ngọt quá chị dâu, chị ăn kẹo chưa?”

"Thả tôi ra, mẹ ở đây."

“Không thấy mẹ ở trong bếp đâu.” "Ờ-xì xèo-"

“Kẻ lừa đảo——”

Tôi nắm lấy tay chị dâu, ghim ra sau lưng, cười nhẹ nói: “Tôi là một tên xã hội đen, khi nhìn thấy anh tôi muốn hành động như một tên xã hội đen.”

"Hừm——, cậu cứ tiếp tục hành động như một tay xã hội đen đối với mẹ đi."

Tôi choáng váng.

"Hahaha" Tôi không nhịn được cười lớn. Con dâu tôi ghen tị với mẹ chồng. Nhìn thấy vẻ mặt xấu hổ và khó chịu của chị dâu, tôi hét lớn: “Mẹ ơi, chị dâu ghen tị với mẹ đấy”. 

Giọng nói dịu dàng của mẹ từ trong bếp vang lên: "Ghen tị gì thế? Mẹ lại không nghe rõ."

Chị dâu tôi cố gắng đưa tay ra bịt miệng tôi lại nhưng tay tôi đã bị tóm lấy. 

"Tôi nói chị dâu - ừm - ăn - ừm."

Trong cơn tuyệt vọng, chị dâu tôi đã dùng cái miệng mềm mại của mình chặn miệng tôi lại. 

Tất nhiên tôi sẽ không buông tha miếng thịt mỡ được giao tới tận cửa nhà mình. Tôi nheo mắt nhìn cô ấy, tận hưởng cái miệng đỏ mọng và dịu dàng của chị dâu. Ngay khi cô ấy có dấu hiệu buông miệng ra, tôi làm như sắp hét thật to. 

Nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng của chị dâu, tôi nheo mắt nhìn chị rồi mở miệng đe dọa. 

"Lè lưỡi ra."

“Đừng—để tôi đi nhanh.”

Tôi lập tức trông như sắp hét lên.

"Đồ vô lại-" Chị dâu tôi nhìn tôi với vẻ xấu hổ và tức giận. 

"Này, chúng ta có một câu hỏi trắc nghiệm khác thì sao, hoặc đến phòng tôi vào buổi tối, hoặc lè lưỡi ngay bây giờ." Tôi nhìn chị dâu với nụ cười và vẻ tự tin trên gương mặt.

"Ngoan nào, anh sẽ để em đi chỉ sau một nụ hôn." Tôi ép và dụ dỗ bạn từng bước một. 

“Anh đã nói rồi, đừng ép mình thêm nữa.”

"Được rồi, vòng tay qua cổ tôi đi." Tôi nắm lấy tay chị dâu và quàng vào cổ tôi, với nụ cười thành công trên môi.

Tôi thấy chị dâu nhìn tôi bằng ánh mắt đáng yêu, từ từ nhắm mắt lại, từ từ thè cái lưỡi nhỏ nhắn màu đỏ đáng yêu ra. 

Tôi vòng tay qua eo chị dâu và say mê ngắm nhìn khuôn mặt xinh đẹp của chị. Tôi đưa lưỡi ra, nhẹ nhàng quấn lấy chiếc lưỡi nhỏ nhắn ngọt ngào của em. Tôi lập tức cảm thấy cái lưỡi ngọt ngào nhỏ nhắn của chị dâu tôi rút lại. 

Anh đưa tay ra và nhẹ nhàng nhéo eo cô. Anh lập tức cảm thấy cơ thể mỏng manh trong vòng tay mình mềm nhũn ra, chiếc lưỡi nhỏ nhắn ngoan ngoãn thè ra. 

"Si-Si-rít."

Tôi mút chiếc lưỡi ngọt ngào của chị dâu vào miệng như say mê. Thỉnh thoảng tôi buông miệng ra, móc lưỡi chị dâu và quấn vào nhau trong không khí. Tay tôi đưa xuống nhéo vào cặp mông thon thả của cô ấy, nhào nặn và vuốt ve cô ấy. 

Chị dâu tôi thỉnh thoảng mở mắt ra, nhưng vừa chạm vào mắt tôi, chị ấy lập tức hoảng sợ nhắm lại, thỉnh thoảng lại phát ra những tiếng mũi khó chịu. 

(Ồ, tôi không tin là bạn vô cảm.) Tôi tự hào nghĩ. 

Cảm nhận được sự săn chắc và căng mọng của lồng ngực, tôi không khỏi đưa tay ra nắm chặt hạt tiêu của chị dâu. 

"Chà, không—"

"Zi-zi-zi" Cảm nhận được sự phản kháng của chị dâu, tôi lập tức tăng cường độ xoa bóp bộ ngực xinh đẹp và cặp mông xinh đẹp của mình, đồng thời hút mạnh hơn hương thơm trong miệng chị dâu. 

Quả nhiên, cô em dâu nhạy cảm của tôi liền mềm nhũn ngã vào vòng tay tôi. 

"Hả - thế đủ chưa?" Tôi mới buông miệng sau vài phút, chị dâu tôi nói với khuôn mặt đỏ bừng và thở hổn hển. 

"Một đời cũng không đủ, nhưng thấy ngươi cư xử tốt, hôm nay ta liền để ngươi đi!" Tôi miễn cưỡng xoa bóp cặp mông xinh đẹp của chị dâu lần nữa trước khi buông ra. 

Chị dâu tôi lùi lại hai bước, chỉnh lại quần áo, nhìn tôi một cách dễ thương, nhặt chiếc túi trên sàn lên rồi trẹo eo bước vào phòng khách. 

Nhìn chị dâu bước vào phòng, tôi lại lẻn vào bếp, thấy mẹ vừa nhìn thấy tôi đang nhìn tôi chằm chằm, tay cầm một chiếc thìa, như muốn nói nếu chị quay lại thì hãy hỏi tôi về chiếc thìa trên tay tôi trước. 

"Mẹ, mẹ coi trọng con quá, đánh con cũng không cần vũ khí."

“Hừm, điều đó khó nói lắm. Anh chỉ là một con sói đội lốt cừu mà thôi.”

Mẹ tôi lúc này trông thật dễ thương và vui tươi. Không biết là do tôi hay do tôi sắp phải đối mặt với chị dâu. Vẻ đỏ bừng trên mặt mẹ tôi vẫn chưa biến mất kể từ khi mẹ quay lại. 

Tôi ngứa ngáy và tiến về phía trước hai bước. Mẹ tôi liền vẫy chiếc thìa. Tôi chỉ có thể nhanh chóng dừng lại, nghĩ ngợi rồi lặp lại thủ đoạn cũ của mình và nói: "Mẹ ơi, để con kể cho mẹ một bí mật." 

"Tôi sẽ không bị lừa." Thấy mẹ và chị dâu nói gần như giống nhau, tôi cảm thấy vui mừng khôn tả. 

"Thật sự chị dâu đã về rồi, tôi lén nói cho anh biết, không thể để chị dâu biết được." Tôi giống như một con sói đói đang nhìn chằm chằm vào mẹ tôi, con thỏ trắng bé nhỏ. 

Khi mẹ tôi nghe tin chị dâu đã về, mặt bà dường như càng đỏ hơn, trên mặt hiện lên một tia xấu hổ, bà trừng mắt nhìn tôi mạnh hơn. 

Nhìn thấy vẻ mặt nghi ngờ của mẹ, tôi tiến thêm một bước. Thấy mẹ không trả lời, tôi lao tới giật lấy chiếc thìa trên tay mẹ rồi ôm lấy mẹ. 

"Ừ - xin hãy nhanh chóng buông ra."

"Đừng lo lắng, hãy buông ra sau khi tôi nói cho bạn biết bí mật."

"Yên tâm đi, tôi không muốn nghe nữa."

"Chuyện của chị dâu, em thật sự không muốn nghe sao?"

Sau khi nghe tin về chị dâu, mẹ tôi dừng lại, nhỏ giọng nói: “Vậy thì nhanh lên và đừng đến gần quá”. 

"Tất nhiên bí mật phải được kể gần gũi hơn với tôi." Vừa nói tôi vừa ghé sát đầu vào tai mẹ thì thầm: “Chị dâu ghen tị với mẹ đấy”. 

"Là lỗi của ngươi, đừng nói nhảm, nhanh chóng đi ra ngoài."

Đột nhiên ngoài bếp có tiếng bước chân, mẹ tôi giãy giụa dữ dội, mặt đỏ bừng. 

Tôi chỉ muốn chị dâu nhìn thấy cảnh tôi và mẹ thân mật. Làm sao tôi có thể buông tay được? Tôi ôm chặt mẹ bằng cả hai tay và nhân cơ hội bịt chặt đôi môi của mẹ. 

“A…” Một tiếng kinh ngạc vang lên, theo sau là một loạt tiếng bước chân hoảng loạn dần dần rời xa. 

Chẳng cần nghĩ cũng biết chị dâu chắc hẳn đã nhìn thấy niềm đam mê vào bếp cùng mẹ của tôi. Rất có thể ánh mắt của mẹ tôi đã chạm thẳng vào mắt chị dâu tôi. 

"Đồ khốn."

Đột nhiên, mẹ đẩy tôi ra một cách mạnh mẽ và nhìn tôi với đôi mắt đẫm lệ và vẻ mặt giận dữ. 

Tôi đã bối rối. Mẹ tôi luôn có tính khí tốt. Rất hiếm khi cô ấy giận dữ nhìn tôi chằm chằm như thế này, chứ đừng nói đến việc cô ấy vừa xuyên thủng tuyến phòng thủ cuối cùng. 

"Mẹ--" Tôi hét lên với giọng trầm, có phần bối rối. 

Tôi thấy mẹ tôi chợt quay người lại, vai bà hơi nhún nhẹ, dường như đang nức nở. 

Tôi tiến lên một bước, đặt nhẹ tay lên vai mẹ, đau khổ nói: “Mẹ——, con——”, nhưng tôi không biết phải nói gì, cuối cùng chỉ biết xin lỗi và “Con xin lỗi”. 

Mẹ tôi lắc mạnh vai rồi vùng ra khỏi tay tôi. Một tiếng nức nở từ từ phát ra khiến tôi cảm thấy đau khổ. 

Có thể là vì sự xấu hổ của mẹ cô với tư cách là một người mẹ đã khiến cô không thể chấp nhận chuyện vừa xảy ra, hoặc có thể là do cô bị buộc phải làm điều này trước mặt chị dâu, khiến cô cảm thấy xấu hổ. Suy cho cùng, biết một số điều là biết, nhưng trực tiếp lại là một chuyện khác. 

"Mẹ, con xin lỗi, con - con đã không tôn trọng mẹ. Đừng khóc nữa. Khi mẹ khóc, con thấy hoảng sợ." Tôi nhẹ nhàng đặt tay lên vai mẹ và yêu cầu mẹ quay lại với một chút lực. 

"Mẹ, con sẽ không như thế này nữa được không? Mẹ có thể tha thứ cho con một lần được không?" Tôi nhẹ nhàng ôm lấy eo mẹ, tỏ vẻ xin lỗi. 

"Sao anh không đánh tôi để giải tỏa cơn giận?" Tôi vừa nói vừa nắm tay mẹ đánh mạnh vào ngực tôi. 

"Nếu không buông ra, liền đánh vào mặt ta." Tôi nắm lấy tay mẹ và đánh thật mạnh vào mặt. Tôi đang định đánh tôi thì bỗng nhiên tôi bị mẹ kéo tay lại. 

Tự nhiên tôi cười tươi và nói: “Mẹ ơi, mẹ đã tha thứ cho con chưa?”. 

"Da em dày như vậy, cuối cùng lại là tay anh đau." Mẹ tôi liếc nhìn tôi một cái, kéo tay tôi ra, giận dữ nói. 

Chỉ cần nói chuyện. Nó có nghĩa là bạn bớt giận dữ hơn. Tôi vẫn hiểu điều này.

Tôi xấu hổ ôm mẹ, dài giọng nói nhỏ: “Mẹ——”

Mẹ tôi vùng vẫy muốn thoát khỏi tay tôi, mặt nghiêm túc nói: “Cút đi, đừng tưởng mẹ sẽ dễ dàng tha thứ cho con như vậy.”

"Mẹ - mẹ muốn con làm gì cũng được, miễn là mẹ không phớt lờ con."

"Ra khỏi!"

Nhìn thấy thái độ kiên quyết của mẹ, tôi chỉ có thể lùi lại nói: “Được, được, con ra ngoài, đừng tức giận.”

Tôi chán nản bước ra khỏi bếp. Chị dâu tôi đang ngồi trên ghế sofa. Cô ấy nhìn tôi và trừng mắt nhìn tôi. Sau đó cô ấy nhìn tôi với ánh mắt dò hỏi, có lẽ nhìn thấy điều gì đó không ổn trong vẻ mặt của tôi. Tôi lắc đầu chỉ vào bếp, chĩa vào đầu mình như một khẩu súng. 

Nhìn thấy hành động của tôi, chị dâu lại trừng mắt nhìn tôi rồi thì thầm: “Em đáng bị như vậy!”

Tôi từ bỏ ý định trêu chọc chị dâu, lắc đầu cười gượng rồi ngồi vào bàn ăn. 

Một lúc sau, mẹ tôi bưng bát đĩa ra khỏi bếp với vẻ mặt vô cảm. 

"Mẹ, để con giúp mẹ." Vừa nói tôi vừa muốn đứng dậy. 

Tôi thấy mẹ đặt bát đĩa xuống, nhìn tôi vô cảm, không nói. 

Tôi chỉ có thể cười khẩy và ngồi xuống lần nữa. 

"Mẹ, để con giúp mẹ." Chị dâu tôi đi ngang qua tôi. 

Mẹ khẽ gật đầu và nói "Ừ". 

Mẹ chồng và con dâu cùng bước vào bếp. Một lúc sau, một người trong số họ bước ra với một bát cơm rồi bắt đầu lặng lẽ ăn. 

(Bạn không đóng gói đồ ăn cho tôi à?)

Có lẽ là do vẻ mặt bối rối của tôi quá buồn cười, hoặc có thể là do tôi chỉ ngồi đối diện với họ và nhìn họ rất buồn cười. 

“Puff” “chuck-chuck-chuck” chị dâu tôi đột nhiên cười lớn, và tôi nhận thấy rõ khóe miệng mẹ tôi hơi cong lên. Ngay khi tôi muốn nhìn kỹ hơn, mẹ tôi dường như nhận ra ánh mắt của tôi, liền quay lại nhìn tôi một cách vô cảm. 

Tôi chỉ có thể đi gói đồ ăn trong tuyệt vọng. 

"Mẹ, đây là quà sinh nhật con mua cho mẹ." Cô nói trong khi chị dâu nhặt một chiếc hộp từ chiếc ghế bên cạnh lên. 

"Được, cảm ơn Khắc Khánh."

Theo góc nhìn của tôi, mẹ chồng và con dâu nhìn nhau, cả hai đều đỏ mặt. Họ có thể đã nghĩ đến vụ bê bối điện thoại tối qua. Tôi cười thầm, nhưng không ngờ, hai cặp mắt nhìn nhau như có sự thấu hiểu ngầm. 

(Không đủ khả năng để xúc phạm.) Tôi nhanh chóng vùi đầu vào đó. 

Bữa tối kết thúc trong bầu không khí yên tĩnh và rùng rợn, trái cây yêu thích sau bữa tối của tôi cũng bị hủy bỏ. Mẹ chồng và con dâu dọn dẹp xong rồi trở về phòng mà không thèm nhìn tôi một cái, tôi chỉ biết trốn trong phòng. 

Những ngày tiếp theo, mẹ chồng và con dâu dường như đã đạt được thống nhất và phớt lờ tôi.

Và tôi dần dần cống hiến hết mình cho công việc chuẩn bị của quán. Tôi chạy loanh quanh rất nhiều trong ngày và không có hoạt động nào khác ngoại trừ tán tỉnh Liễu Tiên sau bữa tối. 

Cuối cùng, công việc ở quán bar cũng kết thúc, nhân viên trang trí và trang thiết bị đều đã sẵn sàng. Nó sẽ mở trong hai ngày nữa. Trong thời gian này, tôi đã làm quen với bạn bè của chú tôi. Những bữa tiệc nhậu ba ngày một lần khiến tôi cảm thấy như mình đã tăng thêm vài cân. 

Buổi sáng, bàn ăn đã dọn sẵn. Mẹ chồng và con dâu tôi mấy ngày nay vẫn không để ý đến tôi, vẫn ăn uống trong im lặng, thỉnh thoảng lại thấp giọng trò chuyện như thể tôi không tồn tại. 

“Mẹ ơi, tối mai quán bar mở cửa, mẹ và chị dâu có đến không?” Tôi nhìn hai người họ đầy mong đợi.

Cuối cùng vẫn không có hồi âm. Mẹ chồng và con dâu vẫn đi theo con đường riêng của họ và đối xử với tôi như một người minh bạch. 

6 giờ tối, phố bar ​​đã mở cửa kinh doanh. Đường phố tấp nập người qua lại, người đến kẻ đi, còn có tiếng pháo nổ. Cuối phố quán bar đông nghịt người một cách lạ thường. Những lẵng hoa được xếp dọc hai bên vài mét. Giữa cửa đứng hơn chục người đàn ông mặc vest chỉnh tề, phần lớn đều là người trung niên, ở giữa chỉ có vài người trẻ tuổi. 

"Xiaoxing, đã đến lúc cắt băng khánh thành rồi."

"Ồ, chúng ta tới đây." Một thanh niên cao lớn mặc bộ vest thường ngày màu xanh và quần jean bó màu đen ra hiệu cho một số thanh niên rồi bước tới. 

"Mở cửa vui vẻ! Ồ -" mọi người cùng nhau hét lên, tiếng pháo lại vang lên. 

Cánh cửa mở ra và mọi người lần lượt bước vào. Hầu như không còn ghế trống. Trước khi khai trương, các cổ đông và bạn bè của họ đã đặt hầu hết các gian hàng, số gian hàng còn lại đã được đặt trước. Mọi người ra chơi đều thích sự náo nhiệt. Thấy quán bar rộng hơn 2.000 mét vuông đã chật kín, họ dù chỉ có thể ngồi trước quán cũng không muốn rời đi. Một số chỉ đơn giản gọi hai, ba ly rượu rồi dựa vào cột uống rượu và trò chuyện. 

"Các chú, mời mở miệng uống đi, đừng khách sáo, sau này tôi sẽ giảm giá 99% cho các chú."

"Ha ha ha, Lão Ngô, cháu trai của ngươi quá ngầu."

"Ừ, đừng nói về mối quan hệ của chúng ta, nhưng tư cách cổ đông của chúng ta có thể giảm giá ít nhất 20% cho chúng ta, phải không?"

"Đúng vậy, ta nghĩ tối nay chúng ta không trả tiền, để Tiểu Húc đãi chúng ta."

Có gần 30 người ngồi trong gian hàng lớn nhất, bao gồm cả các cô gái đi cùng, và nó chật kín người. Có người nói đùa, có người giả vờ không hài lòng, nhưng không có ngoại lệ, tất cả đều mỉm cười. 

"Được rồi, đêm nay ta sẽ chảy máu đầm đìa, ta sẽ vinh danh tất cả các chú."

“Đại khái là thế.”

“Đừng cảm thấy đau đớn khi thời cơ đến.”

"Đừng khóc."

"Hahaha."

"Đừng nói nhảm nữa và uống một ly đi."

Sau khi chào bàn quan trọng nhất, tôi quay lại và thấy ba người đẹp với nhiều phong cách khác nhau đang bước vào cửa. 

"Mẹ, chị dâu, chị ở đây." "Chị Mei'er, chị cũng ở đây."

Ba cô gái có vẻ choáng váng khi nhìn thấy tôi. Chắc đây là lần đầu tiên họ thấy tôi ăn mặc trang trọng hơn nên họ không nhận ra tôi. 

Mẹ và chị dâu chưa kịp lên tiếng thì Lưu Diệu Cảnh đã lên tiếng trước: “Lại đây giúp con xem có gì cần cải thiện không, kẻo con không lái xe được nữa và mẹ cũng không thu tiền thuê nhà, haha ​​​​haha…”. 

"Vậy lão phu, ngươi trước xem một chút, sau có chỉ thị gì cho ta."

Tôi mỉm cười đáp lại và nhìn ba cô gái. Tối nay mẹ chồng và con dâu đều mặc váy sáng màu, trang điểm nhẹ. Họ thanh lịch và tinh tế, giống như cách họ thường ăn mặc. Họ dường như không tương thích với môi trường ồn ào xung quanh. 

Mặt khác, phù thủy Lưu Mỹ Nhĩ vẫn mặc váy ngắn bó sát và đi giày cao gót như thường lệ. Điều khác biệt là tối nay cô ấy mang tất đen. Tôi có chút ghen tị, đứng trên chân cô ấy thêm một giây nữa, nhưng cũng không dám nhìn cô ấy nhiều hơn, sợ sau này hai kẻ ghen tị ở nhà sẽ lật đổ cô ấy. 

Phải mất rất nhiều công sức mới thuyết phục được mẹ chồng và con dâu đến rồi tức giận bỏ về. 

"Tôi đưa em lên lầu, dưới đó hơi bừa bộn."

Không ai trong số ba người phụ nữ có bất kỳ phản đối nào. Họ gật đầu và dẫn ba người phụ nữ vào phòng riêng ở giữa phòng trên lầu, nơi tôi chuyển thành văn phòng. Cánh cửa lớn và cửa sổ ở giữa mở ra có thể nhìn toàn cảnh tầng dưới. 

Dù rất muốn ở trên đó nhưng vẫn cần được chào đón ở phía dưới nên tôi bế ba cô gái vào hộp rồi đi xuống tầng dưới. 

Mang theo một chai rượu vang đỏ pha Coke, anh kéo chú mình và một số cổ đông đến từng bàn để chào họ. 

Với khả năng uống rượu của tôi mà uống đồ uống không pha chế như thế này chắc chỉ sau vài bàn là tôi đã nằm đó rồi. 

Ba người phụ nữ từ cửa sổ tầng trên nhìn xuống, nhìn thấy Từ Hành đang nướng hết bàn này đến bàn khác, thoải mái nói cười, trên mặt đều có biểu cảm khác nhau. 

Tô Á Khánh vẻ mặt đau khổ, Tống Khả Khánh trên mặt lộ ra vẻ ngưỡng mộ, trong mắt Lưu Mỹ Nhi có một tia ham muốn. Thỉnh thoảng nhìn Tống Khắc Khánh, vẻ mặt cô có chút đùa giỡn. 

Cuối cùng sau khi ăn xong bánh mì nướng, tôi cảm thấy hơi chóng mặt và dựa vào cây cột. Tôi bình tĩnh lại và yêu cầu người quản lý sảnh trầm giọng giải thích. 

Đột nhiên, âm nhạc dừng lại và ánh đèn từ từ mờ đi. Quán bar rộng rãi im lặng một lúc, nhưng tiếng ồn ào nhanh chóng quay trở lại. 

Chưa kịp hỏi thì đã nghe thấy một giai điệu tao nhã vang lên, một luồng ánh sáng rực rỡ từ phía trên quầy bar bắn ra, chiếu vào một góc hậu trường của quán bar. 

Mọi người ngay lập tức đoán được đây là thể loại gì. Hầu hết đều ngẩng đầu nhìn vị trí của đèn, có người chỉ đơn giản đứng dậy. Quán bar lập tức trở nên yên tĩnh trở lại. 

"Da-da-da-da-da"

Tiếng giày cao gót vang lên gọn gàng và gần như đồng thời. 

Tôi nhìn thấy 6 người đẹp trong trang phục cung đình từ trong góc bước ra, mặc bộ sườn xám đã được chỉnh sửa, để lộ gần hết đôi chân xinh đẹp. Dưới ánh đèn, đôi chân to trắng nõn tỏa ra ánh sáng trắng chói mắt. Họ đều cao khoảng 1,75 mét, đi giày cao gót, búi tóc gọn gàng, dáng người cân đối, mũi Yao và đôi môi hồng hào. Ngoại trừ người đầu tiên, trên tay không có gì, còn lại 5 người đều bưng một mâm, người đựng rượu, người cầm ly, người cầm xô đá, người thì bày những chiếc đĩa nhỏ tinh xảo. 

Chủ thẻ ở bàn cổ đông lóe lên những ánh đèn nhiều màu sắc. 

"Xin chúc mừng vị khách quý của chúng ta tại bàn 88 đã đặt Bữa ăn tối cao của Hoàng gia trị giá 188.888 nhân dân tệ." Giai điệu thăng trầm của DJ đã tạo nên bầu không khí một cách hoàn hảo. 

“Oa—” Bầu không khí hiện trường đột nhiên lên đến đỉnh điểm, với ánh mắt không nói nên lời của nam giới và ánh mắt ghen tị của nữ giới. 

"Do quán mới khai trương nên hiện tại có nhiều gói ưu đãi cho bạn lựa chọn. Chi tiết vui lòng liên hệ nhân viên phục vụ tại mỗi bàn."

Có người thiếu kiên nhẫn đã gọi một suất ăn khác ngay sau khi DJ nói xong. 

"Da-da-da-da-da"

Âm thanh gọn gàng và gần như đồng bộ của giày cao gót vang lên. 

Một quý cô trưởng thành hơn một chút bước ra từ góc, dẫn đầu năm cô gái CV trong bộ vest chuyên nghiệp, váy lụa đen và giày cao gót. 

"Chúc mừng chúng ta bàn 68 đã giành được suất ăn cố định của Tổng thống tối cao trị giá 168.888."

Không thiếu người giàu đi chơi. Ngay cả những người có chút miễn cưỡng cũng muốn đặt một bữa ăn theo suất rẻ hơn để thể hiện uy tín của mình. Quán bar rất sôi động trong một thời gian. 

Nhiều chương trình khác nhau lần lượt nâng bầu không khí trong quán bar lên cao trào. 

"Không tệ, em trai, em có rất nhiều ý tưởng thông minh."

Khi tôi quay lại, không biết Liễu Tiên đã đến từ phía sau tôi từ lúc nào, khoanh tay trước ngực, vẻ mặt vui tươi nhìn tôi. 

"Không biết Tiên Tiên có lời khuyên nào không? Tôi đều nghe hết!" Mắt tôi vô tình rơi vào đôi chân xinh đẹp với đôi tất đen của cô ấy. 

"Cười khúc khích--, chưa đâu, chàng trai trẻ, cậu đã làm rất tốt." Liễu Tiên mỉm cười trêu chọc, sau đó nhấc chân, liếc nhìn tôi như để ý thấy ánh mắt của tôi. 

"Quả nhiên, thiếu niên lợi hại hơn lão nhân, tiên nữ ngươi cảm thấy thế nào." Tôi nói với một nụ cười tà ác. 

"Nhổ..." Tôi thấy Liễu Tiên nhổ vào mặt tôi một vệt đỏ thẫm quyến rũ, rồi nói: "Vậy thì ai biết được? Có người dùng bút chì màu giáo bạc cũng không thể phân biệt được."

Tôi quan sát xung quanh để chắc chắn rằng không có ai ở gần đó. Tôi tiến lên một bước, cười tà ác vào tai cô: “Thử đầu bút chì của khẩu súng bạc là biết. Khẩu súng bạc này của tôi được thiết kế đặc biệt để chữa trị cho những người phụ nữ có lòng oán hận sâu sắc.”

"Khả Thanh——, tôi nghe Khả Thanh nói rằng em dường như chưa có bạn gái? Em trai, em vẫn còn trinh phải không? Khả Thanh——"

Một thoáng xấu hổ hiện lên trên mặt tôi. Tôi không ngờ chị dâu tôi lại nói với Lưu Diệu Cơ chuyện này. Có vẻ như mối quan hệ giữa hai người thực sự rất tốt. 

Tôi vừa mất trinh cách đây vài ngày. Thực lòng mà nói thì tôi chỉ quan hệ tình dục thực sự với mẹ tôi vài lần. 

Có lẽ nhìn thấy vẻ xấu hổ trên mặt tôi, trong mắt Liễu Tiên bỗng trở nên sương mù cực kỳ quyến rũ, nhàn nhạt hỏi: “Anh không định để tôi nói cho anh biết phải không?”

Hỏi xong, anh ta lập tức nói như nghĩ tới điều gì đó: “Em không ăn thịt chị dâu à?”

Đây là lần đầu tiên tôi đưa nó cho mẹ và tôi không thể kể cho ai khác. Ngoài ra, Lưu Diêu Thiên có một con mắt độc ác, và cô ấy có thể nhận ra có điều gì đó không ổn giữa tôi và chị dâu chỉ một lần khi chúng tôi ăn tối cùng nhau. Những câu hỏi liên tục khiến tôi hơi choáng ngợp. 

"Anh không quan tâm tôi còn trinh hay không, cũng đừng nói bậy về chị dâu tôi. Tất cả chỉ là suy đoán lung tung của anh, không có bằng chứng gì. Cẩn thận, tôi sẽ kiện anh tội vu khống."

Vẻ thích thú trong mắt Lưu Diệu Tinh dường như càng mãnh liệt hơn, cô ấy nheo mắt nhìn tôi chằm chằm, "Tiểu trinh nữ, cục cục, cục cục -, trách tôi còn chưa hạ được chị dâu, muốn tôi lừa anh à?" 

Liễu Tiên cứ trêu chọc như thể cô ấy là người chủ động, bộ ngực xinh đẹp đung đưa từ bên này sang bên kia khi cô ấy mỉm cười. 

"Không làm phiền ngươi, ngươi trước tiên nói cho ta biết có muốn ta giúp ngươi giảm ngứa hay không? Lần đó trong toilet có người xịt bừa bãi."

"Nhổ --, miệng chó không nhổ được ngà voi, tỷ tỷ không có hứng thú với trinh nữ."

"Chưa thử làm sao biết được? Nhỡ đâu hiệu quả ngoài sức tưởng tượng của bạn thì sao?"

"Pfft-" "Một cô bé trinh nữ không có quyền nói những điều như vậy."

Một ngụm trinh nữ, chú tôi có thể chịu được, nhưng dì tôi lại không thể chịu nổi nữa. Tôi vươn tay vỗ nhanh vào cặp mông đầy đặn của Lưu Diệu Thanh, phát ra một âm thanh giòn giã. 

"Bạn——" Liễu Tiên kêu lên và nhìn quanh như thể cảm thấy tội lỗi. 

“Hahaha, người bề ngoài có vẻ bất mãn với ham muốn chắc chắn là nhân vật có miệng lưỡi sắc bén.”

Liễu Tiên tức giận nói: "Liên quan gì tới ngươi? Ta vui vẻ!"

Tôi tiến thêm một bước nữa và gần như áp toàn bộ cơ thể mình vào cô ấy. 

Liễu Tiên có vẻ hơi xấu hổ, muốn trốn tránh, nhưng sau một lúc do dự, cô ấy dừng lại như thể tôi không sợ bạn, và nhìn tôi với ánh mắt không muốn thừa nhận thất bại. 

"Thật sao, em có muốn thử không? Việc ngoại tình sau lưng chồng sẽ thú vị đến thế nào?" Tôi nói một cách quyến rũ vào tai cô ấy. 

"Bah, anh thậm chí còn không tìm kiếm một cô gái còn trinh để ngoại tình." Mặt Lưu Diệu Tinh càng đỏ hơn, khiến tôi nhớ tới một từ, quyến rũ. 

Tôi đã giữ nó trong vài ngày. Lúc này, tôi ngửi thấy mùi thơm gợi tình của người vợ xinh đẹp xộc vào mũi, khiến tôi có chút không kiềm chế được. Cộng thêm sự kích thích của rượu, trong lúc hưng phấn, tôi nửa kéo nửa kéo Lưu Tiên vào một góc rồi ép cô ấy vào tường. 

"Ngươi, ngươi đừng lộn xộn." Liễu Tiên nhìn tôi rồi nói với hơi thở có phần gấp gáp, rồi ấn tay lên ngực tôi. 

"Sờ xem cơ bắp của anh tôi có cứng không?!" Tôi nói với vẻ mặt thất vọng. 

"Hừ, đồ khốn nạn hôi hám, nếu có ai muốn chạm vào ngươi thì tránh ra. Ta muốn ra ngoài."

"Haha, anh không cứng rắn sao? Ngày nào anh cũng trêu chọc tôi trên WeChat à? Vào thời điểm quan trọng anh bỏ cuộc à? Anh không nghĩ rằng mình sẽ bị bỏng nếu ngày nào cũng quyến rũ tôi sao?"

"Tôi chỉ trêu chọc bạn thôi."

"Tôi vui đến thế à?" Thấy Liễu tiên sinh không nói gì, tôi ôm eo nàng, áp trán nàng vào trán nàng, cười nhẹ nói: “Chúng ta chơi vui hơn một chút nhé?”

"Ừ - buông tôi ra, nhỡ có người khác nhìn thấy thì sao?"

Ngửi mùi hoa lan của nàng tiên liễu trong mũi khiến tôi càng hưng phấn hơn: "Sợ gì? Trời tối như vậy, người khác nhìn không rõ. Trả lời tôi trước đi. Cậu có muốn chơi trò gì vui hơn không?"

"Anh - anh làm tổn thương tôi, còn gì vui hơn?" Liễu Tiên lúc này tựa hồ đã biến thành một cô gái ngây thơ, ngượng ngùng nói.

Tôi ghé sát vào tai Liễu Tiên và nhìn dái tai nhỏ trong suốt như pha lê. Tôi không khỏi lè lưỡi ra và nhẹ nhàng liếm nó. Tôi lập tức cảm thấy cơ thể mảnh dẻ trong tay mình phát ra một tiếng rên khe khẽ, mềm nhũn ra. 

(Nó thực sự là một miếng thịt đẹp nhạy cảm.)

Anh ta thì thầm: “Hãy ngoại tình với tôi và cắm sừng chồng cô”.

"A, ngươi cũng nghĩ như vậy. Nếu ngươi muốn mặc, ta tìm người khác, cho nên ta không muốn ở cùng ngươi."

"Ha ha, ngươi còn bướng bỉnh, thân thể nhạy cảm như vậy, mèo của ngươi đã ướt rồi sao?"

"Hu, Shuoba, nói, nhanh lên, để tôi đi." Cô ấy bảo tôi buông cô ấy ra, nhưng dưới sự kích thích của những lời nói tục tĩu của tôi, cơ thể cô ấy dường như trở nên mềm mại hơn, gần như nằm trong vòng tay tôi. 

"Làm sao việc tán tỉnh trên WeChat có thể thú vị như tán tỉnh ngoài đời thực? Nếu WeChat chỉ là món khai vị thì đã đến lúc kết thúc nó rồi. Bây giờ chúng ta không nên ăn tối sao?"

“Ăn cái đầu của cậu đi.”

Nhìn thấy Lưu tiên tử còn đang nói chuyện gay gắt, tay tôi có chút không tự chủ được, trượt xuống nắm lấy hai cái mông đầy đặn bắt đầu xoa xoa. 

Khác với độ co giãn dịu dàng của một bà mẹ trưởng thành xinh đẹp, và khác với độ co giãn săn chắc của chị dâu, mông của Lưu Diệu Cảnh nên được coi là ở đâu đó ở giữa. Ban đầu, chúng mềm khi chạm vào, nhưng chúng sẽ bật trở lại ngay lập tức, khiến tôi thở dài sung sướng. 

Trong ngực tôi, Liễu Tiên đưa tay nắm lấy tay tôi, giãy giụa mấy lần, nhưng dưới sự xoa bóp của tôi, nàng lập tức ngồi xổm xuống, thở hổn hển, nhỏ giọng nói: “Anh đi quá xa rồi, nhanh buông ra đi.”

"Hahaha, chẳng phải thú vị hơn trên WeChat sao? Bây giờ rất có thể mọi người từ khắp nơi trên thế giới đang lén lút theo dõi tôi chơi đùa với cái mông to của anh."

"Ngươi——, ngươi thật không biết xấu hổ."

“Ha, thừa nhận đi, em cũng cảm thấy rất hưng phấn phải không? Sau lưng chồng em, trong góc quán bar lại có một người đàn ông khác chơi đùa với mông em.” "Pah - pah -" Tôi vừa nói vừa vỗ nhẹ vào cặp mông đầy đặn của Lưu Tiên. 

Sau khi chờ đợi vài giây, tôi không nghe thấy phản hồi. Tôi chỉ nghe thấy hơi thở trong tay mình ngày càng dồn dập, hai bàn tay nhỏ yếu ớt đặt lên eo tôi. 

(Thật sự là nhạy cảm, hình như đã lâu không có người, đáng tiếc chưa có người nào ăn được miếng thịt đẹp như vậy.)

"Chậc chậc chậc, yêu tinh tỷ tỷ, sao lại nhạy cảm như vậy? Chỉ nói mấy câu là mất hết sức lực rồi? Tiếp tục nói là sắp cao trào rồi à?"

"Vậy thì thế nào? Nghe anh nói, chúng ta hãy từ từ thực hiện từng bước một. Lúc đầu chúng ta lén lút tán tỉnh như thế này, dụ dỗ lẫn nhau, lơ lửng trên bờ vực phản bội chồng, thú vị lắm phải không?"

"Phew - bạn, tên này, kẻ xấu, ai muốn quyến rũ nhau với bạn?"

“Ồ, đừng khắt khe thế. Chồng cô không biết cách phát triển cơ thể nhạy cảm như vậy đâu, để tôi giúp anh ấy phát triển nhé.”

Nhìn Lưu Tiên nhắm mắt lại, tôi xoa mạnh cặp mông đầy đặn trong tay, thỉnh thoảng vỗ vỗ và quạt cho chúng. 

"Chúng ta đi vệ sinh nhé?" Tôi thì thầm, đưa dái tai của Tiên Liễu vào miệng. 

“Đừng—, anh không thể.” Liễu Tiên vội mở mắt ra, dùng hai tay nắm lấy cánh tay tôi, trầm giọng hét lên. 

"Nhưng tôi nên làm gì đây?" Tôi duỗi thẳng hông.

"Ngươi xứng đáng, ai yêu cầu ngươi————."

"Ồ, tôi đáng bị như vậy. Cái mông hư hỏng như vậy cũng đáng bị người đàn ông khác ngoài chồng tôi chơi đùa sao? Hả?"

"Pah - pah - pah -" Tôi dùng sức tát anh ta mấy cái. 

"Ừ - ừm," cơ thể mảnh khảnh trong tay tôi đột nhiên phát ra một tiếng rên rỉ dài cực kỳ kìm nén, lắc lư dữ dội. Một đôi tay tóm lấy lưng tôi, những chiếc móng sắc nhọn dường như có thể xuyên qua áo sơ mi và xuyên qua lưng tôi. 

Tôi hơi sửng sốt, không ngờ Liễu Tiên lại nhạy cảm như vậy. 

"Haha - bạn thực sự đạt cực khoái? Có vẻ như bạn rất nhạy cảm. Bạn có đạt cực khoái sau khi bị người đàn ông khác ngoài chồng mình đánh vào mông không?"

"Huh-huh-" Cơ thể mảnh dẻ trong tay tôi dường như mất hết sức lực, ngã gục trong vòng tay tôi chứ đừng nói đến việc nói chuyện. 

Nhìn cái miệng nhỏ thở ra như xanh, tôi không khỏi cúi đầu hôn cô ấy. 

"Ờ-ừ-ừ-"

"Xì xì, xèo xèo, xèo xèo,"

Sau sự kháng cự yếu ớt từ phía trước, lưỡi Liễu Tiên bắt đầu vụng về nửa đáp nửa tránh nụ hôn nồng nàn của tôi. 

Một lúc lâu sau, môi họ tách ra, một sợi tơ nối liền môi họ. 

"Ha, ta tưởng ngươi rất tốt, nhưng ngươi mới hôn a? Xem ra chồng ngươi thật sự chưa từng chạm vào ngươi."

Liễu Tiên đột nhiên đẩy tôi ra, bám vào tường, hung tợn trừng mắt nhìn tôi, đẩy tôi ra muốn đi ra ngoài. 

Tôi ôm lấy vòng eo thon gọn của cô ấy từ phía sau, duỗi thẳng hông thật mạnh và thở hồng hộc: “Chị Tiên, em vẫn thấy khó chịu phải không?”. 

"Anh điên rồi, ở đây có nhiều người như vậy."

"Vậy chúng ta đi tắm nhé." Lúc này, tôi còn bao điều phải lo lắng, tôi chỉ muốn trút bầu tâm sự cùng thân hình bụ bẫm của Liễu Tiên. 

"Không thể được, xin hãy để tôi đi." Liễu Tiên chật vật đấu tranh. 

Mọi chuyện cứ tiếp diễn như vậy một lúc.

Thấy thái độ của Liễu tiên sinh kiên quyết như vậy, tôi đành phải lùi lại một bước, đổi chủ đề: “Vậy cô có đồng ý cho tôi chơi trò đó không?”

Liễu Tiên nghe tôi nói, liền ngừng vùng vẫy, giả vờ bối rối hỏi: “Trò chơi gì?”

"Trò chơi cắm sừng chồng bạn."

“Biến thái——, đi chơi với chị dâu của ngươi đi.”

"Tôi chỉ muốn chơi với bạn."

Liễu Tiên trầm ngâm một lát, tựa như đang suy nghĩ gì đó, nhẹ giọng nói: "Để ta đi trước."

Nhẹ nhàng thế? 

Tôi vô thức buông tay mình ra. 

Tôi thấy Liễu Tiên đang chỉnh lại quần áo, quay đầu lại nhìn tôi với vẻ mặt ngượng ngùng, đột nhiên cô ấy giơ chân lên và giẫm lên chân tôi. 

"Mẹ kiếp!" Tôi ôm lấy chân mình và hét lên đau đớn. 

"Keke, em gái, chúng ta đi trước nhé, trinh nữ nhỏ."

"Hô hô hô, đau quá." Tôi ôm chân nhìn Nàng Tiên Liễu bước đi với vòng eo thon và cặp mông to khiến tôi ngứa răng. 

(Con cáo dâm đãng, sớm muộn gì ngươi cũng sẽ quỳ dưới háng của ta và hát Conquest.) Tôi cay đắng chửi rủa trong lòng. 

Một lúc sau, tôi thấy dưới lầu không có chuyện gì nên khập khiễng đi lên lầu. 

“Mẹ, hai người về trước đi, tối nay chắc con phải ngủ ở nhà thuê đến sáng sớm.”

Khi mẹ nhìn thấy tôi đi khập khiễng mở cửa, mẹ quên mất rằng mẹ vẫn đang cãi nhau với tôi. Cô ấy bước nhanh về phía trước để giúp tôi và hỏi với vẻ mặt lo lắng: "Có chuyện gì vậy?"

Chị dâu tôi cũng bước tới với vẻ mặt lo lắng. 

"Không sao đâu. Tôi vô tình bị bong gân ở chân. Một thời gian nữa sẽ ổn thôi." Thấy Liễu tiên sinh cười khúc khích ở đó, tôi lén liếc nhìn cô ấy. 

"Con có muốn đến bệnh viện không? Chúng ta cùng đi trước để chú con trông coi nhé." Mẹ có vẻ lo lắng. 

"Không, tối nay tôi không thể rời đi. Không sao đâu. Một lát nữa tôi sẽ ổn thôi."

Tôi bất đắc dĩ giả vờ không sao, bước hai bước: “Nhìn xem, chỉ hơi đau một chút thôi, không sao đâu, sau này sẽ ổn thôi. Anh và chị dâu đi trước đi.” 

Bước này thực sự khó khăn.

"Nhưng-"

"Dừng lại, tôi không phải con nít. Cậu cứ đi trước. Trên đường lái xe chậm lại. Về đến nhà hãy nhắn tin cho tôi."

"Vâng, dì, chuyện của nam nhân đừng lo lắng, để hắn tự mình xử lý." Liễu Tiên cũng bước tới thuyết phục. 

Cuối cùng, mẹ và chị dâu tôi trở về nhà dưới sự thuyết phục của Liễu Tiên và tôi, nhưng Liễu Tiên lại lén quay đầu, làm mặt với tôi trước khi ra ngoài khiến tôi ghét nhưng cũng có chút buồn cười. 

Vẻ ngoài quyến rũ của cô ấy khiến trái tim tôi nóng lên nên tôi đã gửi tin nhắn cho cô ấy: "Chị Mei'er, chị quay lại sau nhé, chân em đau quá."

"Mày đáng bị như vậy. Ta sẽ làm mày đau đến chết, đồ biến thái." Tin nhắn gửi lại gần như ngay lập tức khiến tôi có chút phấn khích. Có cơ hội nào không?

"Chị Mei'er, xin hãy thương xót tôi. Đau quá. Hãy giúp tôi bôi thuốc lên đó."

"Hừm, tôi vẫn còn đau. Cậu đánh tôi mạnh quá, giờ tôi vẫn——,,,"

"Vậy thì chúng ta hòa nhau phải không? Anh nghĩ chúng ta nên yêu nhau. Em đến giúp anh bôi thuốc nhé, anh cũng giúp em bôi thuốc nhé?"{bad Laugh}ING

"Ai, ngươi cho là đẹp đẽ gì, cứ thong thả mà cảm nhận, tỷ tỷ ta đã về rồi."

"Đúng vậy, Nữu Nữu còn ở nhà, sao tối nay ngươi không mang nàng tới đây?"

"Đồ ngốc, một đứa trẻ như vậy mà có thể tới nơi này sao? Hơn nữa, Ngưu Ngưu đã bị ông bà ngoại đón về ở đây hai ngày."

"Này, tôi sai rồi, tôi sai rồi, vậy thì cô phải về nhà đi, chồng cô đang đợi cô ở nhà đấy."{Sad}ING

"Đừng nhắc đến lão quỷ kia, hắn mới về hai ngày trước, lại đi công tác."

Đây thực sự là một buổi biểu diễn à? Với chỉ số IQ của Liễu Tiên thì không thể không biết mình đang lừa cô ấy, nhưng cô ấy vẫn nói chồng mình không có ở đây, tôi có chút hưng phấn nghĩ. 

"Ồ, vậy chị không cần về nhà vội. Sao không chơi thêm chút nữa? Chị Mei'er, em lau chân không được. Chị lên giúp em nhé!"{Grief}ING

"Đừng nghĩ về điều đó, đừng nghĩ rằng tôi không biết bạn đang nghĩ gì, huh" { tsundere }ING

"Chị Mei'er, chị phải tin em. Em chỉ say rượu và bốc đồng thôi. Chị đã dẫm lên để đánh thức em. Bây giờ, xin hãy thương xót và cứu em."{Tội nghiệp}ING

Mấy phút sau, vẫn không nhận được tin nhắn trả lời của Lưu Diệu Cơ, tôi lắc đầu rồi đặt điện thoại xuống. 

Xem ra cách mạng vẫn chưa thành công, các đồng chí còn cần phải cố gắng nhiều.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 35-36

Đúng lúc tôi đang lắc đầu thất vọng. 

Đột nhiên có tiếng "cạch" và cánh cửa bị đẩy mở. Tôi ngước lên và ngạc nhiên khi thấy Lưu Tiên bước vào với đôi mắt trợn ngược. 

Có lẽ thấy tôi vui mừng rạng rỡ, Liễu Tiên trừng mắt nhìn tôi, lớn tiếng nói: “Đừng mù quáng suy nghĩ, ta chỉ thấy ngươi đáng thương, lại đây nhìn xem.”

"Vâng vâng, tôi chỉ là một đứa trẻ đáng thương. Chị Mei'er, xin hãy cứu mạng người đàn ông nhỏ bé này."

"Pfft-" "Xem ra bước đi còn chưa đủ vất vả, ngươi còn kém như vậy."

"Chị Mei'er nói nó không đủ nặng, vậy nếu mệt thì sao em không dẫm lên nó nữa?" Tôi nói với vẻ mặt tâng bốc như một kẻ phản bội. 

"Cười khúc khích---, em thật không biết xấu hổ, em hét lên thật ngọt ngào, em gái em là ai? Nhấc chân lên." Nàng tiên liễu bước tới chỗ tôi và ngồi xuống đối diện tôi với nụ cười run run. 

Tôi nhìn Nàng Tiên Liễu một cách say mê, và bị sốc trước sự quyến rũ mà cô ấy vô tình bộc lộ. 

"Này này, tôi thật ngu ngốc khi vẫn nhìn vào nó."

Lưu Mỹ Nhĩ gọi cho tôi hai lần trước khi tôi kịp phản ứng, "Ồ, bạn vừa nói gì vậy? Nhân tiện, nhấc chân lên, phải không?"

"Puff——"

"Chị Mei'er, chị thật xinh đẹp." Phải nói rằng Lưu Tiên là người phụ nữ có khuôn mặt quyến rũ nhất mà tôi từng thấy. Mỗi cái cau mày và nụ cười của cô ấy đều quyến rũ, và cô ấy xứng đáng được gọi là nàng tiên. 

"Đừng ngoan ngoãn như vậy nữa, tôi nghe chán lắm rồi." Mặc dù cô ấy nói vậy nhưng rõ ràng là trên khuôn mặt cô ấy đang nở một nụ cười quyến rũ. 

Lưu Mỹ Nhĩ đưa tay cởi tất của tôi, ném chúng sang một bên với vẻ ghê tởm và nói: "Chúng hôi quá."

Lần đầu tiên có người cởi tất của tôi, tôi có cảm giác như đó là em gái mình. 

Lúc này, anh không còn ý định trả thù cô nữa, không khỏi nói: “Chị Mei'er, chị thật tốt bụng.”

"Hừ" Lưu Mỹ Nhi khịt mũi không nói gì. Cô ấy nhìn những chỗ sưng đỏ ở chân tôi và hỏi: “Hộp thuốc đâu?”

“Nó ở trong tủ.”

Nhìn cô ấy cẩn thận bôi thuốc lên người tôi và thổi vào người tôi một cách nghiêm túc, tôi không khỏi bật cười. 

"Tại sao bạn lại cười? Nếu bạn cười lần nữa, hãy tự lau nó đi." Lưu Mỹ'er đỏ mặt và xấu hổ nói.

"Không không không, ta cười là cảm động, làm sao có thể nhờ mỹ nữ như Mai Nhi tỷ giúp ta bôi thuốc?"

"Hừm, biết thì tốt."

"Chị Mei'er."

"Hả?"

"Từ nay về sau anh sẽ giẫm đạp lên tôi mỗi ngày nhé?"

"Mày có phải là con chó cái không?"

"Bởi vì ta muốn ngươi giúp ta bôi thuốc như thế này mỗi ngày."

Lưu Mỹ'er đỏ mặt khi nghe những gì tôi nói và trợn mắt nhìn tôi một cách quyến rũ. Một lúc sau, cô ấy nói: "Những gì bạn nghĩ là đẹp!"

"Đúng là tôi quá tham lam. Chị Mei'er là như thế này..."

"Dừng lại, dừng lại, dừng lại, dừng lại, giữ những lời này để nói dối cô bé."

Mánh khóe đã bị nàng tiên liễu phát hiện, tôi không hề nản lòng chút nào. Tôi đã biết rằng tôi sẽ không thể lừa được nàng tiên này. 

"Chị Mei'er, đây là tất cả những gì từ tấm lòng của em..." Dù tôi có nói gì tiếp theo, Liễu tiên sinh vẫn phớt lờ tôi cho đến khi bôi thuốc xong. 

"Được rồi, tôi vẽ xong rồi, tôi đi đây." Liễu Tiên nói rồi đứng dậy. 

"Không, Mei'er tỷ, hiện tại ta không có việc gì làm, ngươi có thể cùng ta trò chuyện. Dù sao chúng ta cũng có thể coi là bạn bè phải không? Đã lâu rồi chúng ta mặt đối mặt không nói chuyện vui vẻ."

Tôi đứng dậy và nắm lấy cánh tay cô ấy. 

Nghe tôi nói vậy, Liễu tiên tử do dự một chút, lại ngồi xuống, vẻ mặt đắc ý nói: "Nói cho ta biết, chúng ta đang nói cái gì?"

"Chị Mei'er, chị nhìn xem, trò chuyện đương nhiên là bình thường. Làm sao có thể giống như một cuộc đàm phán được?"

Có lẽ vì thấy tôi nói thú vị nên Lưu Mỹ Nhi nở nụ cười, trợn mắt nhìn tôi không nói gì. 

"Chị Mei'er, chị ngồi xa quá, chị có thể ngồi qua đây được không?"

"Hừ, đừng tưởng rằng ta không biết ngươi đang suy nghĩ gì, muốn hại ngươi?" Lưu Mỹ'er có vẻ mặt tôi không biết bạn. 

"Xem ngươi nói cái gì, làm sao có thể? Chỉ là nói chuyện đơn giản thôi, tin ta đi." Tôi tỏ ra chân thành. 

Tôi không biết liệu bạn có thực sự tin những gì tôi nói hay————. 

Lưu Mỹ Nhi vội vàng đứng dậy, đi đến ngồi cạnh tôi, vẻ mặt cảnh giác nhìn tôi chằm chằm nói: "Đừng suy nghĩ lung tung, cũng đừng động tay động chân."

"Tuyệt đối!"

Đây là điều tốt nhất, vừa tán tỉnh vừa trang nghiêm. 

"Pa-" Tôi đưa tay tắt đèn, căn phòng lập tức trở nên tối tăm, chỉ còn lại ánh sáng đủ màu sắc từ cửa sổ phát ra. 

"Anh đang làm gì vậy -" Lưu Mỹ'er kêu lên và đột nhiên đứng dậy. Không biết nó bị trượt hay gì tối đen, nó ngồi lên đùi tôi nhưng lập tức chật vật đứng dậy. 

Làm sao tôi có thể từ bỏ một cơ hội như vậy? Tôi vòng tay quanh eo thon của cô ấy để ngăn cô ấy đứng dậy. 

"Ừ, anh không giữ lời."

"Tôi không thất hứa, tôi chỉ tắt đèn thôi, tôi nghĩ trò chuyện như thế này sẽ thú vị hơn. Chị Mei'er, chị là người tự mình ngồi xuống."

"Ha ha, ta chỉ là trượt chân, ngươi không có ý gì tốt."

"Chị Mei'er, cho dù chị có giống tiên nữ, chị cũng phải chịu trách nhiệm về sự vô nghĩa của mình."

"Tôi sẽ là một con chó con nếu tôi đối xử tệ với bạn."

"Hahaha" Tôi bật cười khi nghe người vợ xinh đẹp nói điều gì đó giống như một chú cún con trong sự bối rối. 

"Anh cười chết mất, để tôi đi." Có lẽ cô cảm thấy có vật gì đó cứng dưới mông nên Lưu Mỹ Nhĩ vùng vẫy. 

"Này, chị Mei'er, đừng cử động. Nếu chị lại cử động, tôi không biết mình sẽ làm gì."

“Ừm...” Vừa mới nói, cặc tôi vặn vẹo rơi vào một vùng mềm mại, Liễu Tiên bỗng nhiên mềm nhũn ra.

"Chị Mei'er——" Tôi gọi cô ấy bằng giọng khàn khàn. 

“Đừng lộn xộn.” Giọng nói trầm thấp khó nghe của Lưu Mỹ Nhi vang lên. 

"Được rồi, tôi không làm loạn, cậu không được phép chạy, cứ ngồi đi." Vừa nói tôi vừa đẩy mạnh. 

"Ừ - ừm -" một giọng nói cực kỳ khó chịu vang lên trong tai tôi. 

“Ta đã biết từ lâu rồi, lẽ ra ta không nên quan tâm đến ngươi, đồ hư hỏng…” Tiếng thở hổn hển ngắt quãng khiến tôi muốn biến thành người sói. 

"Không, chị Mei'er là một người tốt bụng. Sao chị ấy có thể không quan tâm đến tôi? Tôi nhất định sẽ báo đáp chị Mei'er thật tốt."

"Có cách nào bạn có thể trả ơn tôi như thế này không?"

"Không phải lỗi của tôi, tôi chỉ có thể trách chị Mei'er quá xinh đẹp và quyến rũ."

"Hừ, ngươi là quái vật."

“Thật sự, bạn là một trong những người phụ nữ xinh đẹp đến mức khiến người ta phải suy nghĩ,” tôi cố tình nói giữa câu. 

"Ngươi chính là một cái quái vật, ngươi đang suy nghĩ cái gì?" Người vợ xinh đẹp thông thái lập tức bước vào hỏi.

"Tôi chỉ muốn đụ bạn thật mạnh!"

"Hả——, cậu có cái miệng chó thật đấy,"

“Tôi biết bạn không thể nhổ ngà voi ra được.”

"Hmph - thả tôi xuống."

"Vậy đó, nó tốt." Lưu Diệu Cơ chưa kịp nói gì, tôi đã tham gia và nói: "Chúng ta chơi một trò chơi nhé, chị Mei'er?"

"Ma quỷ muốn chơi trò chơi với bạn." Có lẽ cô ấy đang nghĩ đến trò chơi tôi nói về chồng cô ấy. Thỉnh thoảng khi ánh đèn lóe lên, tôi có thể thấy mặt Lưu Mỹ Nhĩ càng đỏ hơn. 

“Sao bạn không hỏi nhau những câu hỏi nhưng hãy nói sự thật?”

"Trẻ con!"

"Điều đó có ổn không?" Tôi nói một cách quyến rũ, giả vờ là một trinh nữ ngây thơ, ôm người vợ xinh đẹp của mình và lắc cô ấy. 

"Đừng lắc nữa, đặt tôi xuống và chơi thôi."

"Không, không có thương lượng."

Có lẽ là do tôi đã thay đổi từ một trinh nữ ngây thơ thành một kẻ vô lại quá nhanh. Lưu Mỹ Nhĩ có chút không thể quay lại. Sau vài giây, cô thở dài: "Anh thật là không biết xấu hổ."

"Tuyệt vời, mọi người khen tôi nhiều lắm."

"Ke-ke-ke, không biết xấu hổ."

"Bạn có muốn đủ dũng cảm để ôm một người tốt như chị Mei'er không?"

"Muốn chơi thì chơi thôi. Chơi xong thì nhanh thả tôi xuống."

Tôi sợ bạn sẽ không muốn đi xuống sau khi chơi, tôi nghĩ một cách tự hào.

"Tôi muốn hỏi trước!" Lưu Mỹ Nhĩ nói trước, như thể cô ấy chợt nghĩ ra điều gì đó.

"Được, ngươi hỏi đi." Tôi nhẹ nhàng xoa bóp vòng eo thon gọn của Lưu Diệu Thanh. 

Liễu Tiên cười lớn, có chút vùng vẫy như bị nhột nhưng cũng không ngăn cản tôi. 

"Mối quan hệ của bạn với chị dâu là gì?"

Trong bóng tối, đôi mắt quyến rũ của Tiên Liễu nhìn tôi với ánh sáng vui tươi. 

“Ừm-” Tôi trầm ngâm một lúc, nghĩ rằng vì chúng ta đang chơi game nên phải tuân thủ luật lệ, liền đáp: “Chỉ là anh nghĩ thôi.”

"Cười khúc khích--, tôi không ngờ đó là sự thật. Tôi thậm chí sẽ không tha cho chị dâu mình. Cô ấy đúng là người xấu." Lưu Mỹ'er nói với một nụ cười ngọt ngào rồi nói tiếp: "Bạn đã đạt được bao xa?"

"Đó là một câu hỏi khác dành cho bạn. Đến lượt tôi hỏi."

“Hừm——, một người keo kiệt, chẳng trách còn trinh, cứ hỏi đi.”

Sử dụng hàm răng sắc nhọn và cái miệng sắc nhọn là cách miêu tả hoàn hảo về Nàng Tiên Liễu. Tôi nghiến răng và ngẩng đầu lên.

“Ừ——, đừng đẩy nó.”

"Huh-huh-" Tôi hít sâu hai hơi, đè xuống ý muốn xử tử Liễu Tiên ngay tại chỗ, hỏi: "Lần cuối cùng chúng ta quan hệ là khi nào?"

"Tôi không biết."

"Tôi không biết điều đó có ổn không, nhưng tôi nói sự thật. Nếu bạn làm điều này thì thật nhàm chán." Tôi lại đẩy lên trong sự bất mãn. 

"Chà——, đừng cãi lại tôi. Mọi người chỉ không biết thôi. Ai sẽ nhớ điều này?"

"Thời gian ước chừng."

"Có lẽ - khoảng hai hoặc ba năm trước."

Tôi không nhịn được lại đưa tay xuống vuốt ve cặp mông đầy đặn của cô, "Khó trách cơ thể em nhạy cảm như vậy, chồng em tàn nhẫn như vậy, mảnh đất màu mỡ như vậy cũng không biết canh tác, khó trách cỏ dại mọc um tùm."

"Không nói tục, không đụng chạm." Liễu Tiên đưa tay đẩy tay tôi ra, tôi cũng không quan tâm, tiếp tục ôm eo cô ấy.

“Tới lượt tôi, anh và chị dâu ở đâu?” 

"Việc gì cần làm đều đã làm xong, ngoại trừ bước cuối cùng."

"Chắc chắn rồi, đồ xấu tính, cậu vừa đặt chị dâu vào giường khi anh trai cậu không ở bên cạnh, cười lớn—"

"Công việc của tôi là giữ sự giàu có của mình cho người khác và từ bỏ cái tôi của mình vì mọi người."

"Cười khúc khích - không biết xấu hổ, hãy nói với anh trai bạn điều này và xem anh ấy nghĩ gì."

"Đừng nói nhảm nữa, đến lượt tôi rồi. Bạn có thường xuyên thủ dâm không?"

"Không, ôi——, tôi đã bảo rồi, đừng nói mà——"

"Hãy nói sự thật!"

"Bàn tay của bạn, thành thật mà nói, nếu bạn không có nó, bạn sẽ không có nó."

"Không, anh nói dối."

"Tôi không, tôi chỉ không."

Tôi không tin rằng con yêu tinh này không thủ dâm, nhưng cô ấy không chịu thừa nhận điều đó và tôi không còn cách nào khác ngoài việc nhào nặn cặp mông tròn trịa đầy đặn của cô ấy rồi ấn chúng vào cặc tôi và nghiền nát nó. 

"Anh - ừm - đừng nói lại nữa, không," Nàng Tiên Liễu nằm trong vòng tay tôi trong bóng tối, khẽ hét lên. 

"Không muốn cái gì? Không phải ngươi nói mông ngươi đau sao? Để ta cho ngươi xoa." Tôi ngậm dái tai cô ấy vào miệng và cười khúc khích. 

"Hmm - nó không còn đau nữa. Đừng xoa nữa và đặt tôi xuống."

Tôi chỉ cảm thấy giọng nói của Liễu Tiên càng ngày càng nhẹ nhàng, có cảm giác quyến rũ. 

Tôi không thể chịu đựng được nữa nên phải nói đâu là cách tốt nhất để khơi dậy ham muốn của đàn ông, đó là loại ham muốn bị chống cự nhưng lại được chào đón. Miệng anh nhẹ nhàng nói không, nhưng cơ thể anh chỉ phản kháng một cách tượng trưng.

"À——, cậu khỏe không,,, ừm——,,,, không..."

Tôi kéo chiếc váy ngắn của Lưu Tiên lên, cọ xát mạnh mẽ cặp mông đầy đặn của cô ấy qua đôi tất đen, và bịt miệng cô ấy trong ánh sáng mờ ảo. 

"Zi-zi-zi,, rít,,,, ừm--" Trong phòng chỉ còn lại những âm thanh xèo xèo của những nụ hôn lưỡi và tiếng nhạc sôi động ở tầng dưới. 

"Rách" âm thanh của thứ gì đó bị xé vang lên. 

"Uuuuuuuuuuuuuuu" Lưu Diệu Thanh hung hãn thoát khỏi miệng tôi, dùng đôi mắt quyến rũ nhìn tôi chằm chằm, thở hổn hển và chửi: "Cô là đồ biến thái, xin hãy trả tiền cho đôi tất của tôi."

Tôi choáng váng một lúc. Tôi không ngờ Lưu Diệu Thanh lại phản ứng mạnh mẽ như vậy. Tôi chưa kịp cảm nhận được cặp mông mịn màng đã bị cô ấy đẩy ra một cách thô bạo. 

"Ta nhất định sẽ bồi thường cho ngươi. Mỗi ngày ta sẽ bồi thường cho ngươi một khối."

Như thể hiểu được ẩn ý đằng sau tôi, Lưu Mỹ Nhĩ đưa tay ra và đập tôi vài phát. Mặt cô đỏ bừng, cô vùng vẫy nói: "Tôi tự lo được. Buông tôi ra, tôi muốn về nhà."

"Mẹ muốn làm mẹ của con lắm sao? Như mẹ mong muốn, con muốn được bú mẹ." Tôi cười xấu xa nói rồi lao thẳng vào giữa bộ ngực xinh đẹp của Tiên Liễu và uốn cong chúng. 

Tối nay, chúng ta có đúng thời điểm, đúng địa điểm và đúng người. Nếu không đạt được kết quả nào đó, chúng ta sẽ có lỗi với chính mình. 

"Kekeke——, con trai yêu quý của ta, mẹ ta giờ không còn ngực nữa, ôi—đồ khốn nạn——, lão già." Liễu Tiên cười nịnh nọt, đặt tay lên đầu tôi, đẩy mạnh. 

"Tôi không sao, tôi chỉ muốn uống sữa thôi."

Bộ ngực cúp D xinh đẹp của Tiên Liễu ngột ngạt đến mức tôi không thở được, hương thơm của người vợ xinh đẹp khiến tôi không thể tự thoát ra được. Chiếc áo ngực phải siêu mỏng và việc tôi dụi mặt vào nó giống như tiếp xúc trực tiếp. Nó rất đàn hồi nên tôi xoa mạnh mặt từ bên này sang bên kia. 

Đột nhiên tôi cảm thấy một hạt nhỏ mềm và cứng cọ xát vào nó. Tôi vô thức mở miệng và cắn nhẹ. 

"Ừ - ừm - đừng cắn,,," tôi thấy toàn thân Liễu Tiên run rẩy dữ dội hai lần, áp lực lên đầu tôi yếu đi, cô nhẹ nhàng nắm lấy tóc tôi.

Tôi choáng váng một lúc. Tôi có cắn núm vú của mình không? 

Phản ứng dữ dội của Tiên Liễu khiến tôi thầm vui mừng, tôi liếm mạnh vào quần áo và áo lót của mình. 

“Đừng—”

Có vẻ như bộ phận nhạy cảm nhất của Liễu Tiên chính là cặp vú bự, rõ ràng là phản ứng nhạy bén hơn rất nhiều so với khi bị sờ mông. Đương nhiên, tôi sẽ không bỏ qua cơ hội như vậy vì tôi biết hướng đi đúng đắn. Tôi liếm và mút từ trái sang phải, sử dụng đủ loại kỹ năng. Cuối cùng, tôi cảm thấy lưỡi mình tê cứng. 

Nhìn Lưu Diệu Nhi, nàng đã thở hổn hển, trong mắt tràn đầy cảm xúc sương mù, miệng hơi hé mở, thở hồng hộc. 

Tôi cứng đến mức muốn nổ tung. Tôi đưa tay cởi quần ra một cách khó nhọc, thả con cặc cứng đến nỗi nổi gân xanh. 

Chạy bộ cả ngày ngoài trời, toàn thân tôi ướt đẫm mồ hôi, chưa kể còn phải mặc quần jean. Khi nó được thả ra, mùi cặc và mồ hôi xộc vào mũi tôi. 

Liễu Tiên dường như bị đánh thức bởi mùi hăng. Khi nhìn thấy con cặc của tôi, cô ấy vùng vẫy dữ dội. Tuy nhiên, sau lần trêu chọc trước đó, sự vùng vẫy vốn đã yếu ớt của cô ấy lúc này dường như đang quyến rũ tôi. 

"Giúp tôi với, chị Mei'er, tôi không thể chịu đựng được nữa." Tôi nắm lấy tay cô ấy và giữ nó trên con cặc của tôi.

"Ừ - để tôi đi, nó hôi quá."

Tôi nắm chặt tay cô ấy và cầu xin: “Chị Mei'er, giúp em một chút thôi.”

"Được rồi, cứ qua đó và buông ra."

"Thật sự rất khó chịu. Xin hãy giúp tôi một lần." Giọng tôi trở nên khàn khàn một cách vô thức. 

"Đừng—" Một người phụ nữ nói rằng cô ấy muốn làm điều đó nếu cô ấy không muốn. Đây là kinh nghiệm được tổ tiên chúng ta đúc kết. Bàn tay tôi đang nắm Lưu Mỹ Nhĩ bắt đầu co giật lên xuống.

"Bàn tay nhỏ của em thật dễ chịu, chị Mei'er." Bàn tay nhỏ lạnh giá nắm lấy nó, khiến cặc tôi càng ngày càng cương cứng. 

Dưới ánh sáng mờ ảo, Liễu Tiên thở hồng hộc, không nói gì, để tôi nắm tay nàng đưa lên đưa xuống. 

"Chị Mei'er, cặc của tôi có to không?"

"Phew - nếu bạn muốn làm điều đó thì nhanh lên."

Nhìn cái miệng nhỏ nhắn thanh tú chỉ muốn đứng dậy nếm thử một chút. 

"Đừng làm vậy, nếu không tôi sẽ không quan tâm đến em." Liễu Tiên tránh cái miệng lớn của tôi. 

Mười phút trôi qua như vậy. 

“Tay tôi đau quá, sao cậu không…”

"Chị Mei'er, việc này sẽ mất nhiều thời gian. Chị kích thích cho em một chút nhé? Bằng cách này em có thể xuất tinh nhanh hơn?" Thấy Lưu Diệu Cơ không lên tiếng, tôi chậm rãi buông tay ra, nhỏ giọng nói: “Tự mình di chuyển đi.”

Khi tôi buông tay ra, tay của Lưu Mỹ Nhi cũng thả lỏng ra, tôi thì thầm nói: “Chị Meier——”

“Hmph – Đáng lẽ tôi phải về nhà ngay bây giờ.” Lưu Mỹ'er cay đắng nói, miễn cưỡng nắm lấy con cặc của mình và di chuyển nó lên xuống. 

"Hít - cảm giác thật tuyệt." Anh nắm lấy tay cô và thủ dâm một cách cưỡng bức. Sự tương phản về mặt tâm lý với hoạt động tình nguyện của chính cô là rất lớn. 

"Chị Mei'er, đẩy mạnh hơn nữa, thế thôi, à,,,"

"Anh hét cái quái gì vậy? Ồn ào quá. Tôi bảo anh tự đi lấy." Lưu Mỹ Nhĩ dừng động tác và nói một cách thiếu kiên nhẫn.

“Cảm giác thật dễ chịu, sao cậu không hét lên?” Tôi lẩm bẩm, khi nhìn thấy ánh mắt của Lưu Mỹ Nhi đang trừng mắt nhìn mình, tôi chỉ có thể im lặng. 

"Sao anh không ra ngoài? Tôi không còn sức nữa."

“Tôi đã nói với anh rồi, nếu anh kích thích tôi một chút, tôi sẽ đi nhanh hơn.”

"Đừng cố gắng quá, tôi sẽ không đến."

"Chị Mei'er, chị có thể chịu đựng được khi thấy em khó chịu như vậy không? Đàn ông không xuất tinh sẽ không tốt cho sức khỏe. Điều này liên quan đến hạnh phúc tình dục sau này của chị."

"Bah, đó không phải việc của tôi. Chỉ cần nói với chị dâu của bạn là được."

Tôi quay đầu lại, nghĩ rằng Liễu tiên sinh hình như rất quan tâm đến chuyện của chị dâu tôi, liền nói: "Chuyện của chị dâu tôi, cô không quan tâm à? Cô giúp tôi, tôi sẽ nói cho cô biết, thế thì sao?"

Quả nhiên, Liễu tiên tử trầm ngâm một lát rồi nói: “Tôi có thể giúp được gì?” 

"Bằng miệng của bạn?" Tôi ngập ngừng nói. 

"Đừng nghĩ tới chuyện đó, không thể nào!" 

Phản ứng dữ dội như vậy? Bạn chưa bao giờ dùng miệng à?

"Vậy thì hôn tôi và giúp tôi một tay." Tôi bĩu môi và mỉm cười. Thấy Liễu Tiên có chút do dự, tôi nói tiếp: “Anh đã hôn em mấy lần rồi, hỏi cũng không quá đáng phải không?”

Liễu Tiên trầm ngâm mấy giây, thấp giọng nói: "Được, nhưng phải ấn định thời gian, chỉ có thể hôn 15 giây, không được, 10 giây!"

"5 phút!"

“Vậy thì tôi sẽ không nghe.”

"Được rồi được rồi, anh nghe em, hôn trước đi."

"Không, chúng ta nói chuyện trước."

“Được rồi, đưa tai lại đây.”

Liễu Tiên nhìn tôi với vẻ mặt cảnh giác, đặt tay lên ngực tôi rồi từ từ nghiêng đầu về phía tôi. 

Nhìn những hạt tai pha lê, tôi cưỡng lại ý muốn liếm ốc tai của cô, môi tôi chạm vào ốc tai cô, nhỏ giọng nói: “Anh đã đặt ra nội quy, nếu em làm sai, em sẽ bị anh cởi quần đánh đòn. Đoán xem chị dâu tôi có làm sai không?”

Rõ ràng là hơi thở của Lưu Diệu Thanh nhanh hơn một chút. Bàn tay nhỏ bé của cô ấy vô thức siết chặt cặc tôi và thì thầm: "Biến thái."

"Anh vẫn muốn nghe nó à?" 

Liễu Tiên khẽ gật đầu.

“Vậy trước tiên hãy thực hiện lời hứa của mình và cử động đôi tay nhỏ bé của mình đi.” Nói xong tôi nghiêng đầu nhẹ nhàng đưa miệng cô ấy vào miệng mình. Liễu Tiên chỉ ẩn mình tượng trưng không nói gì thêm, đôi bàn tay nhỏ bé cũng bắt đầu cử động nhẹ.

"Zi-Zi-Zi" "Đủ rồi,,,,,,10,, giây, uh--,,,"

"Huhu - cậu không có ý đó đâu, cậu chỉ nói có 10 giây thôi."

"Bởi vì chị Mei'er cái miệng nhỏ ngọt ngào như vậy, ta nhịn không được." Nói xong, cô tiếp tục: "Anh còn nghe không?"

Liễu Tiên cay đắng nhìn tôi, nghiến răng nghiến lợi nói: “Nghe đây!”

“Có một lần, chị dâu tôi đi ngang qua cửa nhà tôi khi đang đi vệ sinh vào ban đêm. Tôi nghe thấy tiếng bước chân và nghĩ rằng trong nhà có kẻ trộm. Tôi mở cửa thì thấy là chị ấy. Tôi kéo chị ấy vào phòng, ép chị ấy vào tường, rồi…” Đến đây tôi cố tình dừng lại. 

Liễu Tiên căng thẳng như đang đắm chìm trong khung cảnh đó nói: “Tiếp theo sẽ xảy ra chuyện gì?”

“Tôi nói một hơi nhiều như vậy, miệng có chút khô khốc.” Tôi nhìn cô ấy với nụ cười xấu xa trên môi.

Liễu Tiên trợn mắt, nhắm mắt nửa bất lực nửa chán ghét, hơi bĩu môi. 

"Ha," tôi cười khúc khích, đối mặt với cái miệng nhỏ, dễ dàng mở răng và bắt đầu mút. 

"Zi-Zi-Zi"

"Huh-huh-, chỉ có 10 giây như đã hứa, nhưng lần nào cậu cũng hết giờ."

"Em đẹp quá, anh không thể giúp được-"

"Uh-uh-s-s-s-s-"

Nhìn Lưu Tiên, rõ ràng càng ngày càng xúc động, tôi đặt tay lên đôi tất đen xinh đẹp của cô ấy, nhẹ nhàng nhào nặn, tựa trán vào trán cô ấy, nhìn chằm chằm vào mắt cô ấy nói tiếp: "Sau đó tôi ôm cô ấy vào lòng, hôn đến mức toàn thân cô ấy như không còn xương. Lúc này, cô ấy không thể nhịn được nữa và sắp đi tiểu. Cô ấy liên tục cầu xin tôi cho cô ấy đi vệ sinh, sau đó..." Tôi lại dừng lại.

Nhìn lại Lưu Diệu Nhi, cô đã rơi vào trạng thái mê man và mê mẩn. Cô ấy nhìn tôi chằm chằm bằng đôi mắt quyến rũ và nói một cách cay đắng: "Hôn em đi, hôn em đi, hôn em nhanh lên." Vừa nói, cô ấy vừa chủ động thè lưỡi đẩy răng tôi ra. 

Không biết nụ hôn lần này kéo dài bao lâu, Liễu Tiên cũng không ngừng tính toán thời gian. Họ không dừng lại cho đến khi cả hai đều khó thở.

Tôi đưa tay bí mật cởi quần lót của Lưu Diệu Thanh, lặng lẽ kiễng chân lên, để cặp mông đầy đặn của cô ấy từ từ trượt về phía cặc tôi, rồi nói tiếp: “Sau đó, khi cô ấy không thể nhịn được nữa, tôi bế cô ấy vào nhà vệ sinh, nắm lấy chân cô ấy từ phía sau như đang tè vào một đứa trẻ, rồi lột quần lót của cô ấy ra. Anh nghĩ sao?”

"Huh-huh" Liễu Tiên nặng nề thở hổn hển và hỏi: "Làm sao vậy?"

“Cô ấy nhịn lâu đến mức nước tiểu như suối, phun khắp nơi!”

Liễu Tiên không có chút sức lực nào. Cô ấy nắm lấy cặc tôi bằng đôi tay nhỏ bé của mình, ôm cổ tôi rồi nằm trên vai tôi thở hổn hển. 

Cuối cùng, sau khi đi qua nhà kho tối tăm phía trước, con cặc của tôi đã dính chặt vào khu rừng rậm ngập nước của cô ấy. 

Tôi lén điều chỉnh tư thế rồi nói tiếp: “Thứ chảy ra không chỉ có nước tiểu mà còn có dịch âm đạo trong suốt. Giống như lần trước cậu đi vệ sinh, cậu cũng phun ra. Đi tiểu xong, toàn bộ âm hộ của cậu hỗn loạn, ẩm ướt không thể tả.”

"Sau đó, tôi phát điên, đặt cô ấy lên bồn rửa và dùng lưỡi liếm âm hộ cô ấy một cách điên cuồng, và chỉ trong chốc lát, cô ấy đã đạt được cực khoái khác."

"Huhu - ừm - nó không bẩn à?" Liễu Tiên há hốc mồm không thể tin nổi.

"Không bẩn, chỉ cần thật sự thích một người, liền không bẩn."

"Ừm -, tiếp theo là gì?" Liễu Tiên lắc đầu thở hổn hển hỏi.

"Sau đó tôi đẩy cặc của mình vào âm hộ của cô ấy."

“A…” Lưu Diệu Cơ lo lắng kêu lên, đôi tay nhỏ bé vô thức ôm chặt cổ tôi.

“Vậy tôi sẽ—”

Liễu Tiên đang ôm tôi thật chặt. Tôi điều chỉnh vị trí của mình, nhắm vào âm đạo của mình và đẩy mạnh vào. 

"Ừ - bạn đang làm gì vậy,,, bạn không thể -, đau quá,," Willow Fairy nói với giọng có chút hoảng sợ. 

Nó chặt quá. Tôi không ngờ sau khi tán tỉnh lâu như vậy, trời đã ướt đến nỗi tôi chỉ nhét được gần hết quy đầu vào. 

Ngay khi tôi chuẩn bị nghiến răng và dùng hết sức thâm nhập vào cô ấy, một cảm giác ngứa ran lạnh buốt trên cặc tôi buộc tôi phải dừng lại. 

Những chiếc móng sắc nhọn của Willow Fairy đã ở trên con gà trống từ lúc nào đó. 

“Đặt nó vào——, sao cậu không cắm nó vào?” Một giọng nói lạnh lùng vang lên. 

"Chị Mei'er, chị có tin tôi khi tôi nói tôi không cố ý làm điều đó không?" Tôi nói với một nụ cười khinh bỉ. Quy đầu thật chặt và đau đớn trước khoang nóng bỏng của người vợ xinh đẹp, cái lỗ nhỏ chật hẹp khiến tôi không muốn rút ra nhưng lại không dám đưa vào. 

Một lúc sau, Liễu tiên sinh bóp mạnh tôi, tức giận nói: “Tôi còn chưa rút ra được đâu.”

"Chị Mei'er, em thấy khó chịu. Chị có cho rằng chuyện này là do ông trời sắp đặt không?"

"Ngươi thật khó chịu, ta an bài ngươi giết, ngươi là cố ý."

Một lúc sau, có lẽ thấy tôi im lặng, Liễu Tiên thở dài nói: “Thả ra, ta giúp ngươi một tay.”

“Ta dùng tay làm rất lâu cũng không có ra, hơn nữa dù sao cũng nhét vào.” Tôi giận dữ nói.

"Không được, nhanh chóng rút ra." 

Tôi lén vung chân và cảm thấy quy đầu siết chặt hơn một chút. Âm đạo căng cứng quấn quanh tôi thật thỏa mãn, nhưng cảm giác ngứa ran thậm chí còn mạnh hơn ngay lập tức buộc tôi phải dừng lại. 

Xét theo độ chắc chắn của những chiếc móng tay, những chiếc móng sắc nhọn đó thực sự có thể làm xước cặc tôi nếu tôi cử động. 

Xem ra Liễu tiên sinh thật ra chỉ là bề ngoài làm nũng thôi, nếu không nàng sẽ không như vậy mà vẫn cự tuyệt. 

"Chị Mei'er, vừa rồi tôi còn chưa nói xong."

"Tôi không muốn nghe nữa, xin hãy nhanh chóng rút nó ra."

"Tôi sẽ lấy nó ra sớm."

Tôi ngập ngừng nói xong, thấy Liễu Tiên không đồng ý cũng không cự tuyệt, tôi nói tiếp: “Vừa lúc tôi định xuyên vào cô ấy thì cô ấy đã khóc. Tôi mềm lòng buông cô ấy ra, nhưng vừa định bước ra thì cô ấy lại giữ tôi lại.”

Sự thay đổi trong cốt truyện dường như đã khơi dậy sự quan tâm của Nàng Tiên Liễu, và cô ấy cất tiếng ngâm nga đầy thắc mắc. 

Tôi bĩu môi tỏ ý muốn thứ gì đó ngọt ngào, nhưng Liễu tiên nữ hung tợn trừng mắt nhìn tôi, dùng móng tay gãi nhẹ con cặc và đe dọa: “Tôi còn chưa tính điểm với anh, nói cho tôi biết đi!”

Tôi vội vàng bỏ cuộc, nói: “Tôi nói rồi, tôi nói rất nguy hiểm, xin nhẹ nhàng một chút.”

"Tôi cũng choáng váng một lúc. Tôi nhìn thấy cô ấy ôm tôi, từ từ quỳ xuống, dùng ngực kẹp cặc tôi và cho tôi bú. Ngực của chị dâu tôi tuy không to bằng ngực của anh nhưng lại mềm mại và săn chắc. Làm tôi rất dễ chịu."

Ý tôi là nó thô thiển. 

Quả nhiên, Liễu tiên tử hô hấp lại trở nên gấp gáp, trong mắt hiện lên một tia mờ mịt. 

Tôi đánh khi bàn ủi còn nóng nói tiếp: “Rồi tôi không nhịn được nữa nên tôi bế cô ấy về phòng, ngồi trên giường, để cô ấy quỳ xuống cho tôi đụ vú, để cô ấy lè lưỡi và dùng cặc của tôi tát lưỡi cô ấy, cuối cùng là xuất tinh trên lưỡi và mặt cô ấy”.

"Phù - anh là đồ biến thái, nhưng anh thật sự nghiêm túc, tôi sẽ để anh bắt nạt tôi..." Lợi dụng Lưu tiên nữ thả lỏng cảnh giác, tôi lại dùng sức đẩy lên, nhưng âm hộ của vợ xinh đẹp đã lâu không đón khách, lại chật đến mức dù có cố gắng thế nào cũng chỉ có thể bóp toàn bộ quy đầu chứ không thể hoàn toàn xâm nhập vào âm hộ của cô ấy. 

"Xì—Chị Mei'er, chặt quá,"

"Đồ khốn nạn hôi hám, ngươi không giữ lời, à——, nếu còn chạm vào ta nữa, ngươi sẽ cứng lắm đấy."

"Xì—Chị Mei'er, nhìn cái miệng nhỏ bên dưới đang cắn tôi không chịu buông ra. Đưa cho tôi, chị cũng muốn nó phải không?" Tôi hít một hơi rồi nói. 

"Không, không sao đâu, ra đây, à——, đồ khốn, cậu vẫn nhịn được."

"Tôi không biết. Chính em gái của chị Meier đã bảo anh trai tôi cho tôi vào làm khách."

"Pfft..." "Thật xấu hổ." Lưu Mỹ Nhi bị tôi trêu chọc đến mức không nhịn được cười lớn. Sau đó nàng phản ứng lại, nghiêm mặt nói: “Nếu ngươi dám động nữa, ta, ta sẽ làm, ngươi sẽ không bao giờ gặp lại ta.”

"Được rồi được rồi, tôi lén nói là rất đáng sợ, đừng cử động." Nói xong tôi buông tay ôm eo cô ấy ra, ra hiệu mình đầu hàng.

"A -- khốn kiếp, kéo nó ra đi." Cơ thể của Lưu Mỹ Nhĩ vốn đã khập khiễng, cặp mông xinh đẹp của cô ấy lại chìm xuống sau khi tôi buông tay ra. 

"Wow——" Điều này gần như khiến toàn bộ quy đầu bị bao bọc bởi lỗ thịt, khiến tôi vui vẻ thở dài từ sâu trong cổ họng, "Chị Mei'er, chị làm việc này chán lắm. Nếu chị muốn nói chuyện trực tiếp thì sao phải làm việc này."

"Im đi - bạn, bạn, bạn, kéo nó ra." Người vợ xinh đẹp tỏ ra xấu hổ. 

"Chị Mei'er, chị hiện tại chủ động rồi, em không dám cử động, kẻo về sau sẽ mất đi con cặc lớn."

"Tôi, tôi không còn sức nữa." Giọng của Lưu Mỹ Nhĩ nghe như đang khóc, cô ấy nhìn tôi với đôi mắt đỏ hoe một cách đáng thương. 

"Than ôi -" Tôi không thể nhìn thấy người phụ nữ đang rơi nước mắt. Dù không muốn buông ra nhưng cuối cùng tôi vẫn ôm lấy chiếc eo thon của cô ấy và từ từ kéo cặc mình lên trên. 

"Ừm——"

“A——” Khi rút ra, quy đầu cọ vào thành thịt mỏng manh, hai người không tự chủ được mà thở dài. 

Liễu Tiên nằm trên người tôi thở hổn hển, im lặng, vài phút sau, nàng từ từ đứng dậy khỏi tôi. 

Tôi ngồi trên ghế sofa nhìn Lưu Tiên đứng dậy sắp xếp quần áo. Vừa lúc tôi còn tưởng cô ấy sắp rời đi, tôi thấy cô ấy chậm rãi ngồi xổm trước mặt tôi, vươn bàn tay nhỏ nhắn trắng nõn nhẹ nhàng ôm lấy cặc tôi, nhìn tôi ngơ ngác, tức giận nói: "Nhắm mắt lại."

"Ồ--được rồi." Tôi đáp lại với vẻ ngạc nhiên và nhắm mắt lại. 

Tôi đang hưng phấn suy nghĩ, chẳng lẽ Liễu Tiên muốn giúp tôi bằng miệng sao? 

Một lúc sau, tôi nghe thấy tiếng xào xạc, tôi lặng lẽ mở một khe nứt ra và nhìn thấy một cảnh tượng khiến tôi sôi máu. Tôi nhìn thấy Tiên Liễu cúi đầu, chậm rãi cởi dây vai, sau đó cởi quần áo trên ngực, để lộ bộ ngực xinh đẹp được bọc trong lớp ren siêu mỏng màu đỏ tươi. 

“Nếu cậu nhìn trộm lần nữa, tôi sẽ rời đi ngay lập tức.” Liễu Tiên nhìn vào mắt tôi và nói. 

Tôi nhanh chóng nhắm mắt lại và ngay sau đó tôi cảm thấy cặc mình chạm vào một nơi mềm mại và mịn màng. Chưa kịp cảm nhận thì tôi đã thất vọng và cảm thấy cảm giác tuyệt vời ấy lại biến mất. 

"A--" Với một tiếng thở dài run rẩy, con cặc cứng rắn của tôi bị kẹp giữa hai miếng mềm mại và đầy đặn và cọ xát với nhau. 

Willow Fairy cho tôi bú vú à? Vì nghe nói chị dâu giúp mình cho con bú? Hay là do vừa rồi tôi không ép buộc cô ấy? Vì thế? Tôi rất muốn mở mắt ra nhìn cảnh đẹp này nhưng lại sợ cô ấy xấu hổ sẽ tức giận. 

“A...” Tôi hai tay ôm chặt ghế sô pha, tận hưởng sự phục vụ vụng về của Liễu Tiên. Dần dần, Liễu Tiên dường như đã nắm bắt được thủ thuật và bắt đầu trở nên thành thạo hơn. Niềm vui tột độ khiến tôi cất cánh ngay lập tức. 

Chỉ chưa đầy năm phút. 

"Kum - gầm -" Theo tiếng gầm thấp của tôi, Liễu Tiên kêu lên, rồi kìm lại một chút như có hứng thú, lặng lẽ chờ đợi sự xuất tinh của tôi. Một lần, hai lần, ba lần,,,,

Cuối cùng tôi cũng xuất ra lượng tinh dịch mà tôi đã nhịn mấy ngày, nằm trên ghế sofa thở hổn hển. 

Tôi nghe thấy tiếng giấy được rút ra, rồi tiếng mặc quần áo sột soạt. Tôi khẽ mở mắt ra và thấy Willow Fairy đang nhìn con cặc của tôi sau khi mặc quần áo. Cô ấy lưỡng lự, trợn mắt, lấy ra thêm hai tờ giấy, lau chùi cho tôi rồi đứng dậy.

"Chị Meier, chị thật tốt bụng." Tôi mở mắt và cảm nhận được điều gì đó. 

"Hừ" Lưu Mỹ Nhi khịt mũi không nói gì, vặn vẹo cái eo thon thả đi về phía cửa. 

Tôi vội mặc quần vào, ôm lấy cô ấy khi cô ấy chuẩn bị ra ngoài: "Chị Mei'er, tôi tiễn chị."

"Đi đi, tôi có xe riêng."

"Ngươi không sợ ban đêm lái xe sẽ nguy hiểm sao? Bằng không ngươi buổi tối liền rời đi sao?" Tôi nói với giọng tuyệt vọng. 

“Đó không phải là ý kiến ​​hay đâu, hãy ra khỏi đây đi.”

Cuối cùng, Liễu tiên sinh rời đi, nhưng lại có vẻ vô hồn. Sau khi được thả ra, tôi cảm thấy sảng khoái và xuống nhà uống rất nhiều. Mãi đến hai giờ sáng vẫn không còn khách. Sau khi giải thích những chuyện tiếp theo, tôi tìm tài xế lái xe về nhà thuê. 

Anh lảo đảo mở cửa, bước đến chỗ máy lọc nước và uống hai cốc nước lớn. 

Đột nhiên có tiếng mở cửa. Tôi quay đầu lại hỏi: “Ai?”

"Suỵt, nhỏ giọng đi, chị dâu của anh đang ngủ trong nhà đấy."

"Mẹ, sao mẹ lại tới đây? Mẹ làm con sợ, con tưởng có trộm."

Mẹ tôi mặc bộ đồ ngủ bước đến gần tôi và nói: “Mẹ không lo lắng cho con đâu. Mẹ nói mẹ đến đây một mình, nhưng mẹ đã lái xe vào ban đêm, nhưng con về nhà một mình thì mẹ sẽ không yên tâm đâu”.

"Mẹ, mẹ thật tốt bụng."

Tôi xúc động ôm lấy người mẹ xinh đẹp của mình. Nếu muốn nói ai là người tốt nhất đối với bạn trên đời thì chắc chắn không có lựa chọn thứ hai, đó chính là gia đình bạn. Chỉ có gia đình bạn mới quan tâm đến việc bạn có đủ ăn và ngủ ngon hay không. 

Mẹ tôi kiêu ngạo hất tay tôi ra và nói: "Hừ -, có ích gì? Có người chỉ là sói mắt trắng thôi."

Tôi ôm chặt mẹ, lay mẹ rồi nhẹ nhàng nói: "Mẹ ơi, là lỗi của con. Từ nay con nhất định sẽ tôn trọng mẹ và sẽ không làm điều gì mẹ không thể chấp nhận được, được không? Hãy tha thứ cho con một lần, à——?"

"Hừ, không tha thứ cho ngươi thì phải làm sao? Bây giờ ngươi là ông chủ lớn, đôi cánh của ngươi rất mạnh mẽ, có mẹ hay không cũng có thể sống tốt."

"Phả——"

"À——, lại là cậu——"

"Pa—" "Bây giờ chỉ có hai chúng ta thôi. Nếu cậu nói thế này, tôi nghĩ mông cậu ngứa quá."

"Nhưng Tình còn đang ngủ trong phòng, ngươi, ngươi, ngươi lại đi quá xa rồi."

"Mấy giờ rồi? Chị dâu của tôi chắc đang ngủ như một con lợn con."

“Điều đó cũng không có tác dụng.”

"Nghe cho kỹ, dù sau này anh trở thành ai, dù anh có thể đạt được thành tựu gì, em vẫn sẽ là người anh yêu thích nhất, không ai có thể thay thế được anh."

Nghe tôi nói xong, mẹ tôi nở một nụ cười đẹp đến mức khiến người ta bất tỉnh. Cô cúi đầu, ậm ừ thấp giọng: "Hừ - ai mà biết được."

Hình dáng giống con gái nhỏ nhút nhát của mẹ chạm thẳng vào tâm hồn tôi. Ham muốn tăng dần. Tôi trực tiếp cởi quần, để lộ con cặc cực kỳ cương cứng của mình. Tôi ôm lấy thân hình bụ bẫm của người mẹ trưởng thành xinh đẹp, thì thầm: "Mẹ ơi, con muốn nó. Đã nhiều ngày rồi mẹ không phớt lờ con."

Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi đỏ bừng, bà cố gắng vùng vẫy và thì thầm: "Không, nhưng con sẽ nghe thấy mẹ."

"Không sao đâu, chúng ta hãy nhỏ giọng xuống, mẹ ơi, nhìn này, con nhịn khó quá." Tôi ôm lấy người mẹ xinh đẹp của mình và cố gắng hành hạ bà. 

Mẹ đỏ mặt, liếc nhìn cặc tôi rồi nhổ nước bọt: "Ai bảo con, ừ--"

Mẹ chưa kịp nói xong, tôi đã bịt miệng mẹ, dùng hai tay xoa xoa cặp mông béo ngậy đã mấy ngày không gặp. 

Một lúc sau, người mẹ xinh đẹp ngã vào vòng tay tôi và thở dốc. 

"Mẹ, mẹ không muốn con sao?" Tôi cởi bộ đồ ngủ của mẹ xinh đẹp, kéo chiếc quần lót hẹp của mẹ lên và véo vào âm hộ của mẹ. 

“Không-không muốn, ừ-huh-”

Tôi đã cận kề cái chết và phải trút giận. Tâm sự với Liễu Tiên một lần chỉ có tác dụng xoa dịu phần nào chứ không thể chữa khỏi căn nguyên. 

Kéo mẹ cô đến ghế sofa: “Mẹ ngồi đi.”

"Không, chị dâu của bạn,,"

"Hãy để cô ấy yên, chúng ta hãy giữ nó lại."

Tôi háo hức tách đôi chân của người mẹ xinh đẹp ra rồi ngồi vào lòng mình. Quy đầu to bằng quả trứng cọ xát mấy lần vào khe trơn trượt trên da thịt mẹ xinh đẹp. Tôi nhắm nó vào âm đạo và đẩy mạnh. 

“A——” “A——” Tôi rên rỉ sung sướng, mẹ tôi kêu lên, bịt miệng lại, lắc đầu rồi dùng một tay đập nhẹ vào tôi vài cái. 

"Mẹ ơi, mẹ cũng muốn nó phải không? Chỉ trong chốc lát, mẹ đã ướt như chuột lột rồi." Vừa nói tôi vừa kéo mạnh cặp mông béo của mẹ xinh đẹp và nuốt cặc của mình vào. 

“Ừ…” Tôi thấy mẹ tôi che miệng với vẻ mặt vừa xấu hổ vừa tức giận, lắc đầu. 

Chị dâu tôi đang ngủ trong phòng, còn tôi và mẹ tôi đang quan hệ tình dục trên ghế sofa trong phòng khách. Ý nghĩ này khiến tôi vô cùng phấn khích. 

"Ta bảo ngươi không để ý tới ta, ta bảo ngươi không để ý tới ta, ngươi còn dám, ngươi còn dám?" Tôi nói một câu rồi đẩy eo người mẹ xinh đẹp lên. 

Chỉ trong vòng bảy tám giây, mẹ tôi phát ra một tiếng rên dài, không che miệng được nữa, ngã đè lên ngực tôi, cặp mông mập mạp run rẩy nhanh chóng khi lên đến đỉnh điểm. 

Thấy mẹ nằm trên ngực thở hổn hển, tôi cười nham hiểm nói: "Ôi mẹ sexy, nhạy cảm quá à? Chỉ kéo dài vài lần thôi là không còn tác dụng nữa à? Mẹ có muốn nhờ chị dâu ra ngoài giúp không?"

"Rít--" Vừa nhắc đến chị dâu, âm đạo của mẹ tôi bắt đầu co giật mạnh đến mức tôi gần như xuất tinh. Tôi vô thức nghiêng đầu hít một hơi khí lạnh. 

Đột nhiên, từ khóe mắt, tôi nhìn thấy một bóng đen đang rung chuyển ở cửa phòng ngủ. 

Chị dâu đang nhìn trộm? Phát hiện này khiến cặc tôi cương cứng hơn, khiến mẹ tôi lại rên rỉ. 

"Mẹ ơi, con sắp bắt đầu di chuyển, mẹ đã sẵn sàng chưa?" Nói xong, không đợi mẹ phản ứng, cô đã khuỵu gối và nhanh chóng vung eo và hông như người đóng cọc. 

"Pah, pah, pah, pah,,,"

"Uh-huh, uh-huh, nhẹ nhàng thôi, đừng, huh-huh-"

Trong căn phòng yên tĩnh, tiếng rên rỉ bị đè nén của mỹ nhân và tiếng đập mạnh như máu không ngừng nghỉ. Biết chị dâu đang lén lút sau cửa, tôi càng can đảm hơn. Tôi đụ cô ấy hơn mười phút và đụ cô ấy hàng trăm lần. 

“A——” Một tiếng rên dài không thể kìm nén vang vọng khắp phòng khách. 

"Hu-hu-mẹ đĩ." "Phì, phạch,"

Tôi nhìn thấy mẹ tôi đầm đìa mồ hôi, hít vào ít dần, thở gấp, chỉ có cái mông mập mạp thỉnh thoảng toàn thân run rẩy. 

Mấy lần này cũng khiến tôi rất mệt mỏi. Tôi lén liếc nhìn và thấy rằng cái bóng vẫn còn đó. Tôi mỉm cười tự hào. Có vẻ như chị dâu tôi chưa thấy đủ. 

Khi tôi đang định dùng hết sức lực để tiếp tục đụ thì giọng nói nhỏ nhẹ cầu xin của mẹ vang lên: “Xing'er, con dừng lại đi, được rồi mẹ, con không chịu nổi nữa.”

"Nhưng con chưa xuất tinh mà, mẹ dâm đãng." Tôi đẩy cặc thật mạnh, người mẹ xinh đẹp rên rỉ hai lần. 

"Chà——, ngày mai thì sao, nhưng Qing đang ở đây,"

"Chị dâu đang ngủ, không sao đâu. Ai bảo em không để ý đến anh nhiều ngày như vậy? Anh đã nhịn nhiều ngày như vậy rồi."

Như cảm nhận được sự chắc chắn trong giọng nói của tôi, mẹ tôi dừng lại vài giây rồi nhẹ nhàng nói: “Vậy con nhẹ nhàng nhé, đừng đánh thức mẹ nhé con”.

"Ta cũng muốn nhẹ nhàng một chút, nhưng mẹ hấp bánh bao ngon quá, ta chịu không nổi, chỉ muốn đụ ngươi thật mạnh."

"Đừng nói những lời tục tĩu, cái gì, chết tiệt."

"Được rồi, đừng nói về chuyện làm tình nữa, hãy nói về việc làm tình đi, được không?"

"Phôi hư - ừm - mẹ, không, đĩ."

“Tôi có ý kiến ​​khác, cậu có thể nhỏ giọng.”

"Cái gì, phương pháp gì."

“Mẹ, tự mình di chuyển đi.”

"Huhu - ừm - mẹ ơi, mẹ tự di chuyển đi, mẹ không được phép di chuyển."

Có lẽ là do vừa rồi ồn ào quá, mẹ tôi thực sự sợ chị dâu đánh thức nên mới chấp nhận yêu cầu tục tĩu này. 

Tôi đâu biết rằng chị dâu đã theo dõi sau cánh cửa rất lâu, trong lòng tôi thầm cười. 

"Không, nhìn mẹ này, ừm," "Pa-pa-"

Tô Á Khánh nhẹ nhàng nâng cái mông mập mạp của mình lên, nhẹ nhàng ngồi xuống, cố gắng hết sức để khống chế sự lan truyền của âm thanh, nhưng cái mông béo ngậy của cô quá căng mọng, khi đánh vào háng con trai mình vẫn sẽ phát ra âm thanh lộp bộp nhẹ, trong phòng yên tĩnh tựa hồ rất giòn. 

Quy đầu to lớn của con trai ông cọ mạnh vào thành thịt nhạy cảm của ông, ông cảm thấy tê dại và ngứa ngáy, khiến ông khó có thể kiểm soát được sức lực của mình. Thỉnh thoảng nhấc cái mông mập mạp lên, thật sự rất khó khống chế lực rơi, lại phát ra một tiếng răng rắc rõ ràng và lớn. 

Chưa đầy năm phút, tôi mệt đến mức đổ mồ hôi đầm đìa. Tôi ngừng di chuyển trong khi thở hổn hển. Tôi bất lực nhìn con và cầu xin: “Mẹ ơi, con không thể làm được nữa. Xin hãy để mẹ đi”.

Mẹ tôi đã chủ động sử dụng tư thế ngồi trên xe để tôi tận hưởng cảm giác được làm chú. Tuy nhiên, nhìn khuôn mặt đẫm mồ hôi và van xin của mẹ tôi, đồng thời đã rất muộn, muốn tiếp tục hành hạ người mẹ xinh đẹp của tôi cũng không dễ dàng gì. 

Nhắc: "Anh có nhớ lần trước anh đã làm tôi xuất tinh như thế nào không?"

Tôi thấy mẹ tôi ngượng ngùng cúi đầu, đỏ mặt, nhìn tôi bằng ánh mắt quyến rũ, rồi ghé vào tai tôi thì thầm nhẹ nhàng: “Con nhất định phải làm mẹ xấu hổ chết đi được mới chịu chấp nhận phải không?”

Tôi liếm vành tai của mẹ, cười nhẹ nói: “Cái này gọi là trò vui boudoir. Con chỉ muốn mẹ làm bộ dâm đãng nhất trước mặt con. Con không thể chịu nổi khi nghĩ đến cảnh mẹ thường ngày đoan trang xinh đẹp của con lại dâm đãng dưới háng con.”

“Đũng quần là gì vậy,,, nghe tởm quá, chết rồi, ừm——”

"Hừ—, mẹ dâm đãng của tôi trước mặt người khác là một tiểu thư cao quý, nhưng phía sau lại là một con điếm nhỏ."

"Chà——, dù tốt hay xấu, mẹ cũng không."

"Hả? Phải không?"

"Mẹ, không, mẹ, là Tinh Nhi, một người, một con điếm nhỏ - ừm - mẹ, thật vô dụng, và - à -"

Nhìn thấy người mẹ xinh đẹp khêu gợi lại đạt đến đỉnh cao dưới sự kích thích của lời nói, tôi không thể kiềm chế được việc xuất tinh của mình, một cảm giác khoái cảm tê dại ập đến trong tôi. 

"Tiếp tục nói!" Tôi gầm gừ. 

"Mẹ, Tinh Nhi ở một mình, con điếm nhỏ của con, đưa cho mẹ."

“H-cái gì cơ?”

"Xing'er, điều... tệ hại——"

Tôi nghiến răng và kéo cặp mông béo của mẹ xinh đẹp để nuốt cặc của tôi. Đến cực hạn, tôi phát ra một tiếng rên rỉ nghẹn ngào, "Hừm - nói đi!"

"Tinh dịch, ừm, nóng quá -".

Trong phòng khách, trên ghế sô pha, hai thân thể quấn vào nhau, cả hai đều thở hồng hộc. 

Một nửa tỷ lệ.

Tôi là người đầu tiên bình tĩnh lại và liếc nhìn phòng ngủ. Không có bóng người ở cửa. Tôi đã xem một cung điện khiêu dâm trực tiếp. Không biết chị dâu tôi có ngủ không?

“Mẹ, đi tắm đi.” 

"Ừm——"

Tôi bế người mẹ xinh đẹp của mình vào phòng tắm ở phòng khách. Tắm xong đã hơn 3 giờ. Mẹ và chị dâu chiếm hết phòng ngủ nên tôi chỉ có thể ngồi trên ghế sofa. 

Từ từ chìm vào giấc ngủ với nụ cười mãn nguyện.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 37-38

Tiếng ve kêu ngoài cửa sổ đánh thức tôi dậy. 

Mở mắt ra, anh duỗi người ngồi dậy, thấy cửa phòng ngủ đang mở rộng. 

Tôi hét lên: "Mẹ ơi!?"

Không ai đồng ý, "Rời đi?"

Tôi lấy điện thoại của mình và nhìn vào nó. Lúc đó đã gần 12 giờ. Có vẻ như trong tương lai tôi sẽ uống càng ít rượu càng tốt. Tôi ngủ đến trưa. Tôi không biết mẹ và chị dâu tôi đã ra đi từ lúc nào. 

Tôi đứng dậy và nhìn thấy bữa sáng trên bàn ăn, có một mảnh giấy ép xuống. Dường như nó được mẹ tôi viết bằng những dòng chữ nhỏ xinh: "Dậy sớm và ăn sáng".

Ouch-- thật khó để nói chuyện. Tôi lắc đầu mỉm cười rồi bước vào nhà vệ sinh. 

Tắm rửa xong, tôi lười nấu nướng nữa và ăn bữa sáng thay bữa trưa. 

"Chào mẹ."

"Tôi đã ăn rồi. Tôi đã ăn nó vào bữa trưa rồi. Nó nhẹ thôi."

"Ừ, anh hiểu rồi, em cũng đừng mệt mỏi quá."

"Được rồi, cúp máy."

Tôi cúp điện thoại với mẹ và tập một vài bài tập đơn giản. 

Sau khi tắm xong, tôi nhìn thấy những chỗ sưng đỏ ở chân, lại nghĩ đến mỹ nhân Lưu Diệu Cảnh. Nghĩ nghĩ, tôi lấy điện thoại di động ra gửi tin nhắn cho Lưu Diệu Cảnh: "Chị Mei'er, chị ăn trưa chưa?"

Sau khi gửi tin nhắn, tôi chợt nghĩ rằng đây là lần đầu tiên tôi gửi tin nhắn cho cô ấy trong ngày. Hai người họ thường tìm thấy nhau vào lúc nửa đêm và trò chuyện với nhau. 

Một lúc sau, tôi nhận được câu trả lời của Liễu Tiên: “Ăn đi, em đang làm gì vậy?”

Nhìn câu nói cứng ngắc này, tôi thầm mỉm cười. Có vẻ như tôi vẫn còn chút bực bội. Rốt cuộc thì đêm qua tôi gần như đã mất trinh. 

Tôi suy nghĩ một lúc rồi nói: "Không, tôi chỉ muốn hỏi Niuniu đã về chưa. Tôi muốn đưa cô ấy đi chơi. Lần trước cô ấy nói muốn đi công viên giải trí, chỉ là ban ngày tôi không có việc gì làm."

"Không, tối nay tôi sẽ không đón cô ấy."

"Vậy bây giờ cậu đi đón cô ấy đi. Tôi đã hứa với cô ấy rồi nên không thể thất hứa được phải không?"

Phải nửa tiếng sau tôi mới nhận được tin nhắn trả lời: "Bây giờ tôi đi đón cô ấy. Tôi có thể gặp nhau ở đâu?"

Hình như tôi vừa đi gọi điện thoại: “Ở cổng công viên giải trí.”

Ăn mặc chỉnh tề, chúng tôi đến bãi đậu xe của khu vui chơi và đỗ xe. Khi chúng tôi bước đến cửa, chúng tôi đang định gọi điện hỏi xem họ đã đến chưa thì nghe thấy giọng nói vui vẻ của cô bé: “Chú Xu, cháu đến rồi.”

Giang Tân Tân nắm tay Lưu Mỹ Nhĩ, đứng bên đường, vẫy tay và hét lên. 

Người đàn ông nhỏ bé nắm lấy tay Lưu Mỹ Nhĩ và vui vẻ chạy về phía tôi. Anh ấy mặc một chiếc váy nhỏ màu trắng, tóc được buộc thành hai bím, khuôn mặt luôn tươi cười. 

Khi còn cách tôi hai mét, cô ấy đột nhiên thoát khỏi tay Lưu Mỹ Nhi và chạy về phía tôi. Tôi vội vàng ngồi xổm xuống, dang rộng hai tay và hét: “Chậm lại, đừng ngã.”

"Hì hì——, chú Từ, cháu nhớ chú lắm."

Tôi bế người đàn ông nhỏ bé lên và nói: "Thật hay không? Không phải vì hôm nay anh dẫn em đi công viên giải trí nên em mới ngọt ngào như vậy phải không?"

"Đó là sự thật. Tôi phải làm bài tập hè và tôi rất bận."

"Hahaha, được rồi, anh đang bận."

“Mẹ có thể bảo đảm cho con.”

Ngày nay, Liễu tiên sinh hiếm khi mặc váy và đi giày cao gót. Cô ấy đang mặc một bộ đồ thể thao ngắn của Nike với giày thể thao. Hai đùi trắng nõn lộ ra, bộ ngực đầy đặn không thể che giấu. Bất kể tính tình trưởng thành như thế nào, cô ấy chắc chắn sẽ nghĩ rằng mình là sinh viên đại học của một trường nào đó. 

"Chị Mei'er—" Tôi gọi to, nhưng tôi không thể rời mắt khỏi ngực và đùi của chị ấy. Tôi chỉ cảm thấy hai mắt của mình chưa đủ. Tôi bối rối không biết nên nhìn vào đùi hay ngực của cô ấy trước. 

"Hừm——, ngươi thân với hắn như vậy, hoặc là lát nữa có thể cùng hắn về nhà." Lưu Mỹ Nhĩ trợn mắt nhìn tôi và giận dữ nói với Giang Tân Tân. 

Kẻ ác ôm cổ tôi, ghé vào tai tôi thì thầm: “Mẹ ghen tị, con phải làm sao đây?”

"Hahaha" Tôi không nhịn được cười. 

Người vợ xinh đẹp nhìn hai chúng tôi thì thầm thì thầm nhưng không ai để ý đến cô ấy. Cô trợn mắt, vỗ nhẹ vào mông Giang Tâm Tâm, tức giận nói: “Chúng ta chỉ gặp nhau có một lần, mẹ tôi cũng không cần. Đúng là con sói mắt trắng nhỏ.”

Nói xong, anh vẫn không thấy nhẹ nhõm. Anh ấy trừng mắt nhìn tôi và thì thầm, "Hãy cẩn thận với đôi mắt của em."

"Haha, chuyện này không phải là ngoài tầm kiểm soát sao?" Tôi nói với một nụ cười.

Sau khi mua vé, tôi bước vào khu vui chơi. Đó là kỳ nghỉ hè. Dù thời tiết nắng nóng nhưng vẫn có rất nhiều phụ huynh đưa con đi chơi. 

Người đàn ông nhỏ bé bước vào khu vui chơi như chuột vào vựa lúa, kêu ríu rít, chẳng mấy chốc sẽ tự mình đi xuống. Anh ấy đổ mồ hôi đầm đìa sau khi chơi vài thứ, nhưng anh ấy vẫn thích thú. 

Tôi đang chú ý đến Lưu Mỹ Nhi, tôi thấy ánh mắt của cô ấy dán chặt vào con gái mình không chớp mắt. Khi con gái kêu lên, bà cũng sẽ kêu lên. Khi con gái bà cười, bà cũng sẽ cười. Dường như có một loại ánh sáng chiếu vào mặt cô. Có lẽ đây chính là sự rực rỡ của tình mẫu tử phải không? 

Dường như nhận ra ánh mắt rực lửa của tôi, Lưu Mỹ Nhi quay đầu lại, lườm tôi một cái rồi nói: “Khi có bọn trẻ ở gần, xin hãy chú ý đến đôi mắt của em.”

Tôi bực bội trả lời: “Em không kiềm chế được, chị Mei'er.”

Lưu Mỹ Nhi trên mặt hiện lên một tia đỏ bừng, nàng tức giận nói: "Tôi không kiềm chế được nên đã móc mắt mình ra."

"Chị Mei'er chắc chắn sẽ không sẵn sàng buông tay."

"Bah, không ai sẵn lòng từ bỏ nó cả."

"Chị Mei'er, hôm nay chị trông trẻ trung và tràn đầy sức sống hơn bình thường. Trông chị rất tuyệt."

Lưu Mỹ Nhi trợn to hai mắt, lạnh lùng nói: "Ý anh là gì? Tôi già lắm rồi à?"

Đúng vậy, lời nịnh nọt đã giáng vào chân ngựa, tôi vội vàng giải thích: “Không, nghĩa là mặc gì cũng đẹp, nhưng chị Dư thì trong sáng.”

“Hừ——” Lưu Mỹ Nhi quay đầu lại, không nói gì. 

Khi một người phụ nữ kiêu ngạo, cô ấy cần được dỗ dành, nhất là khi cô ấy còn chưa nếm thử. 

Tôi ghé sát vào tai cô ấy thì thầm: "Chị Mei'er, tối qua là ngoài ý muốn, cuối cùng không phải nó cũng lộ ra sao? Nếu em cố ý, chị có thể ngăn em lại được không?"

Lưu Mỹ Nhi mặt lập tức đỏ bừng, nàng bước ra một bước nói: "Ra ngoài cẩn thận." Sau đó, như sợ bị nghe thấy, cô cúi người nhỏ giọng nói: "Chuyện tối qua đừng nhắc nữa!"

Nhắc đến đêm qua, ánh mắt tôi không khỏi rơi vào bộ ngực đầy đặn của cô ấy. 

Lưu Mỹ Nhi chú ý đến ánh mắt của tôi, đưa tay ra nhéo mạnh vào eo tôi, đỏ mặt nói: “Anh còn nhìn nữa.”

Vẻ ngượng ngùng, khó chịu của người vợ xinh đẹp khiến tôi mê mẩn. Dây thần kinh đau ở thắt lưng của tôi dường như đã bị cắt đứt. Tôi cười tà ác, nhẹ nhàng rên rỉ: "Chị Mei'er, chị nhéo em nhiều quá, chị cố gắng lên nhé."

"Ngươi, ngươi, ngươi, ngươi thật biến thái." Người vợ xinh đẹp dường như bị giọng nói hài hước của tôi làm cho yếu đuối. Có lẽ cô ấy nghĩ câu nói này quá giống tối qua nên nói như máy tính bị hỏng. 

Điều tôi thích nhất là vẻ ngượng ngùng của người vợ xinh đẹp. Cô không khỏi cười lớn, "Chậc chậc——, thật là thoải mái. Bàn tay nhỏ của chị Mei'er thật sự rất tuyệt, mềm mại và trơn trượt, nhất là khi ở trên cặc, rít——, nghĩ đến thôi tôi không nỡ."

Lưu Mỹ Nhĩ cay đắng chửi rủa: "Anh - đơn giản - không biết xấu hổ,"

Tôi ôm lấy eo vợ xinh đẹp, cười nhẹ nói: “Biến thái, vô liêm sỉ, còn gì nữa không?”

"Anh điên rồi, ở đây nhiều người như vậy, sao anh dám-" Lưu Mỹ Nhi vội vàng hất tay tôi ra, vừa nói vừa không quên nhìn xung quanh. 

"Ha ha, ta không sợ ngươi ngã sao?"

Người vợ xinh đẹp nhìn tôi chằm chằm và nói một cách cay đắng: “Thật tiếc khi anh không muốn làm diễn viên”.

"Đừng nói cho tôi biết, kỳ thực trước đây tôi đã bị người tuyển trạch tài năng phát hiện. Họ nói tôi có dáng người đẹp, nếu ra mắt, tôi chắc chắn sẽ giết chết đám gà con yếu đuối đó trong chốc lát."

"Keke -- ngươi thật không biết xấu hổ, ta cảm thấy ngươi dùng làm thảm quá khó."

"Ước gì nó thật sự là một tấm thảm. Đôi chân nhỏ nhắn của chị Mei'er có thể giẫm lên nó hàng ngày. Hơn nữa, chị Mei'er thường xuyên mặc váy ngắn. Chậc, chậc, chậc, ý kiến ​​hay đấy."

“Hả——, thảm của anh là thảm rẻ tiền, tôi không muốn mua.”

"Không mua cũng không sao, chỉ cần chị Mai Nhi chọn thảm nhìn tôi là tôi hài lòng."

“Nhổ” Cuối cùng, cô vợ xinh đẹp không ngăn được đòn tấn công liếm chó của tôi nên đỏ mặt quay đầu lại. 

“Mẹ ơi, sao mặt mẹ đỏ thế?” Người đàn ông nhỏ bé vui vẻ chạy tới nhìn Lưu Mỹ Nhi, ngây thơ hỏi. 

"Hừ, chú Hứa của ngươi tức giận như vậy, ngươi muốn giúp mẹ hay là giúp hắn?"

Kẻ thủ ác cắn ngón tay và suy nghĩ một lúc. Đột nhiên mắt anh ấy sáng lên và anh ấy chạy đến chỗ tôi và ra hiệu cho tôi cúi đầu xuống. 

Tôi quỳ xuống áp sát tai vào đó. 

“Lát nữa con sẽ giả vờ đánh chú, rồi con giả vờ đau đớn để mẹ không giận được không chú?”

"Tsk-" Tôi không nhịn được cười, lập tức nhịn cười, sau đó nghiêm túc hợp tác nói với kẻ ác: "Được rồi, vậy ngươi thật sự không thể đánh ta."

"Đừng lo lắng, họ sẽ không dùng vũ lực đâu."

Nói xong, kẻ thủ ác lùi lại một bước, đưa tay ra đánh nhẹ vào cánh tay tôi, rồi tiến lại gần tôi một bước, vẻ mặt nghiêm túc hỏi: "Có đau không?"

"Anh thật sự không lừa dối em, thật sự không đau đâu."

“Tôi không nói dối cậu chứ?”

"Không"

May mắn thay, sau khi kẻ ác nói xong, hắn lập tức chạy đến chỗ Lưu Mỹ Nhi để đòi công, nếu không tôi đã không nhịn được cười. 

Lưu Mỹ Nhĩ ôm con gái vào lòng, trợn mắt nhìn tôi một cách tức giận và buồn cười: “Tôi không biết bạn đã đổ loại thuốc lắc nào vào cô ấy, nhưng cô ấy lại hướng nó vào bạn.”

"Không thể nào, Niuniu không phải đánh ta sao? Đau lắm phải không Niuniu?"

Tên tội phạm gật đầu đồng ý. 

Hai người lớn và một đứa trẻ giống như một gia đình ba người thực sự. Tôi bế đứa nhỏ đi phía trước, Lưu Mỹ Nhi theo sau. 

"Chú ơi, cháu muốn ăn kẹo táo."

"Được, mua đi!"

"Ngươi không được ăn, ngươi sâu răng mấy cái rồi, còn có thể ăn ngọt!" Lưu Mỹ Nhi vẻ mặt nghiêm nghị nói. 

Kẻ thủ ác lập tức bĩu môi tỏ vẻ đau khổ, sắp khóc.

Tôi vội nói: “Không sao đâu, đừng khóc, chú sẽ mua cho con.” 

Nói xong quay sang Lưu Mỹ Nhi cười lạnh nói: "Hôm nay hiếm khi được đưa bọn trẻ đi chơi và ăn uống một lần, à——?"

Tôi nhìn người vợ xinh đẹp với ánh mắt cầu xin.

“Sớm muộn gì anh cũng sẽ chiều em, cho dù lần trước anh có mua nhiều đồ chơi như vậy cũng không.” Người vợ xinh đẹp trừng mắt nhìn tôi giận dữ nói.

"Này, chỉ một lần thôi." Nói xong, thấy cô ấy không có phản ứng gì, liền ôm người đàn ông nhỏ bé mua kẹo táo, người đàn ông nhỏ bé lập tức nhảy múa vui vẻ. 

"Chú, chú ăn trước đi."

"Chú không thích món này, hỏi mẹ xem mẹ có ăn được không."

"Huh--, đừng hỏi." Kẻ thủ ác quay đầu lại và bắt đầu ăn một cách thích thú.

Lưu Mỹ Nhi tức giận đến trợn mắt. 

Mãi đến gần bốn giờ, hai người mới lôi được người đàn ông nhỏ bé còn chưa làm xong công viên giải trí ra khỏi công viên giải trí. 

Sau khi bế đứa nhỏ lên xe, Lưu Mỹ Nhĩ mở cửa và điều chỉnh ghế trẻ em. 

"Chú ơi, chú có thích mẹ không?" Kẻ thủ ác đột nhiên ghé sát vào tai tôi, lén lút hỏi. 

Một đứa trẻ như vậy có hiểu được điều này không? 

Tôi sững sờ và tình cờ bắt gặp ánh mắt của Lưu Mỹ Nhĩ. Tôi thấy Lưu Mỹ Nhĩ liếc nhìn chúng tôi một cách nghi ngờ và nhìn tôi đầy đe dọa. Sau đó cô ấy lặng lẽ đến bên tôi và lắng nghe bằng đôi tai của mình. 

"Chú, nói nhanh cho cháu biết, chú có thích mẹ cháu không?"

Lưu Mỹ Nhi mặt đỏ bừng, trừng mắt nhìn tôi như đang cảnh cáo tôi không được nói nhảm. 

Tôi mỉm cười, cố ý hạ giọng hỏi: “Sao anh lại hỏi thế?”

"Bởi vì chú cứ nhìn trộm mẹ."

"Có cái nào không?"

“Ừ, tôi đã bị choáng váng mấy lần rồi.” Sau đó, anh tự hào nói thêm: “Mẹ em đẹp lắm phải không?”.

Nhìn khuôn mặt ngày càng đỏ bừng của người vợ xinh đẹp, tôi nhìn chằm chằm vào mắt cô ấy với vẻ mặt tinh nghịch và thì thầm: “Người đẹp, em có đồng ý nếu anh muốn theo đuổi mẹ em không?”

Người vợ xinh đẹp đỏ mặt đưa tay ra bóp mạnh vào eo tôi. Cô ấy trừng mắt nhìn tôi với ánh mắt cảnh cáo. 

"Con không biết. Nếu mẹ đồng ý thì con sẽ đồng ý."

“Nếu mẹ đồng ý thì bố con đâu?”

"Em không biết. Bố em không về nhà và không chơi với em. Về đến bố thường cãi nhau với mẹ. Lần trước bố đẩy mẹ xuống khiến mẹ khóc. Mẹ khóc thì em không cầm được nước mắt. Em không thích bố."

Đôi mắt của Lưu Mỹ Nhĩ tràn ngập sương mù, và một tia buồn bã hiện lên trong mắt cô. 

Tôi đưa tay nhẹ nhàng nắm lấy tay Lưu Mỹ Nhi, nhẹ nhàng siết chặt. 

"Vậy chú có thể đuổi theo mẹ được không?"

"Vậy thì thôi nào, nếu mẹ không đồng ý thì tôi cũng chẳng thể làm gì được." Giọng điệu như người lớn của nhân vật phản diện khiến tôi và Lưu Mỹ Nhi đều mỉm cười. 

"Hahaha, nếu bạn muốn giúp tôi, bạn có thể làm đặc vụ ngầm cho tôi không?"

“Bí mật là gì?”

"Ẩn, ừ, bí mật có nghĩa là cậu phải khen ngợi tôi trước mặt mẹ cậu, nói những điều tốt đẹp về tôi, và bí mật nói cho tôi biết nếu có chuyện gì xảy ra với mẹ cậu."

“Ừ…” Tên ác nhân trầm ngâm một lúc, sau đó ôm chặt lấy tôi như xấu hổ hỏi: “Vậy cậu có thể đưa tôi đi khu vui chơi chơi nữa được không?”

"Ha ha ha, đương nhiên, ngươi muốn lúc nào cũng có thể tới, ta sẽ mua đồ chơi cho ngươi."

"Được rồi, đừng nói nữa, lát nữa mẹ sẽ nghe."

"Được." Tôi nháy mắt với Lưu Mỹ Nhi, đợi cô ấy lùi lại hai bước mới đặt kẻ ác xuống. 

Người vợ xinh đẹp nhìn tôi một cách hung dữ, rồi lén nhìn con gái mình như thể cô ấy không phải là thép, rồi kéo con gái chuẩn bị lên xe. 

"Cô Lưu, thật là cô sao? Vừa rồi tôi không dám chào hỏi. Tôi bước vào nhìn mới chắc chắn, cô cũng mang con gái đi chơi à?" Một người phụ nữ thấp béo ôm một cô gái tiến tới chào hỏi. 

"Ừ... Bà Trần, thật trùng hợp," Lưu Diêu Cơ nói, bí mật vẫy tay với tôi. 

Gặp người quen à? 

Nếu điều này xảy ra với một người to miệng, nó có thể lan rộng khắp thành phố. 

Vì người phụ nữ này chắc chắn đã quan sát cô ấy một thời gian nên nếu lúc này tôi làm như không nhận ra cô ấy thì tôi sẽ càng nghi ngờ hơn. 

Tôi cố gắng làm ra vẻ như không có chuyện gì, vẫy tay với kẻ xấu, cười nói: “Chú đi rồi, tạm biệt.”

"Tạm biệt chú!"

"Chị Mei'er, tôi đi trước."

Lưu Mỹ Nhĩ nhẹ nhàng gật đầu và không nói gì. 

Đến bên kia, lên xe, tôi lo lắng lấy điện thoại ra gửi tin nhắn cho cô ấy: "Em không sao chứ?"

Bảy tám phút sau, tin nhắn của Lưu Mỹ Nhi mới quay lại: “Được rồi, tôi không nói chuyện nữa, tôi còn phải về nhà lấy quần áo và nấu nướng.”

"Được rồi, trên đường cẩn thận."

Tôi luôn cảm thấy Lưu Mỹ Nhi không mấy vui vẻ trong lời nói của mình. 

Có lẽ tôi đang suy nghĩ quá nhiều? 

Lắc đầu, tôi lái xe đến quán bar mà không đợi câu trả lời của Lưu Mỹ Nhĩ. 

Một số người đã bận rộn vào thời điểm này. 

"Xin chào, anh Xu" "Chà, cảm ơn vì đã làm việc chăm chỉ."

"Chào sếp" "Cảm ơn vì đã làm việc chăm chỉ"

Tôi mỉm cười đồng ý từng người một, mơ hồ nghe thấy tiếng trò chuyện từ phía sau. 

"Ồ, anh Xu còn trẻ quá, không có khí chất gì cả."

"Tôi nghĩ bạn đang yêu, hehehe,"

"Phải không? Cười khúc khích——"

Khi đến phòng thay đồ ở hậu trường, tôi gõ cửa và mở cửa thì nhận được phản hồi. 

Tôi thấy hàng chục cô gái ngồi bên trong, một số đi cùng đồ uống, một số chịu trách nhiệm phục vụ đồ uống trên sàn catwalk, một số đang cùng nhau trò chuyện theo nhóm nhỏ, một số đang trang điểm và một số đang thay quần áo. 

Khi thấy tôi bước vào, mọi người đều dừng việc đang làm và nhìn tôi. 

May mắn thay, trước đây tôi đã từng trải qua cảnh tượng này rất nhiều ở Điện Vân, nếu không tôi nghĩ hầu hết mọi người sẽ không thể chịu đựng được việc bị hàng chục phụ nữ nhìn chằm chằm. 

Tôi vỗ tay và cười nói: "Thời gian tới sẽ rất bận rộn. Cảm ơn bạn đã làm việc chăm chỉ. Tôi sẽ thưởng cho bạn khi khoảng thời gian làm việc này kết thúc."

Trong chốc lát, cả căn phòng tràn ngập tiếng ríu rít, tôi không biết nghe ai vì có quá nhiều người đang nói chuyện. 

Lúc này, một thiếu nữ quyến rũ tiến tới, nắm lấy cánh tay tôi, ấn chặt tay cô ấy và nói lớn: “Mọi người, xin hãy im lặng”.

“Anh Từ nói sẽ thưởng cho chúng ta, nếu lúc đó chị em không hài lòng thì chúng ta sẽ để anh Từ đích thân trả tiền, được không?”

"Được rồi-"

"Cười khúc khích--"

Trong chốc lát, căn phòng tràn ngập tiếng cười. 

Loại cảnh tượng này không làm tôi sợ hãi. 

"Pah -" Tôi tát mạnh vào cặp mông đầy đặn của người phụ nữ, véo thật mạnh, vừa cười vừa chửi: "Chị Tề, chị định bóp khô em à? Thân thể nhỏ bé của em chịu không nổi."

Sau một cái tát, người phụ nữ không những không hề khó chịu mà còn dùng ánh mắt quyến rũ đè lên người tôi. Cô cười khúc khích nói: "Anh Từ khá cao, em đoán ngày hôm sau các chị em ở đây nếu ở một mình sẽ không thể khép chân được."

"Chị Tề thử trước thì thế nào?"

"Keke - Tốt nhất là tôi nên nhường cơ hội này cho những cô bé đó. Chị Tề đã già quá rồi, đã quá già để lọt vào mắt xanh của anh."

“Tôi nghĩ chị Tề vẫn còn sức hấp dẫn nên nhất định phải bị lửa đánh bại.”

"Keke - anh Xu, anh tệ quá."

"Đàn ông không tệ, nhưng phụ nữ không yêu họ. Này, em gái, lại đây. Anh ơi, để em kiểm tra cơ thể anh xem có phải nó được nhét bằng bọt biển không, to như vậy."

"Hehehe——, tiên sinh muốn kiểm tra thân thể của ngươi, nếu không nhanh lên, nếu tiên sinh hài lòng, ngươi sẽ bay lên cành cây."

"Ai, ta muốn ngươi đi đi, nàng vẫn là tiểu thư."

"Tch, nếu em còn trinh thì anh cũng là trinh nữ."

“Ồ, đừng làm phiền, ngứa quá, ôi—“

"Các chị em, anh Xu cứng rắn quá."

"Chị Tề, chị phải nói rõ cho em biết phần nào khó hơn, trên hay dưới? Hehehehe."

“Bên trên cứng lắm, nhưng bên dưới còn chưa chạm vào, để ta xem xem, ồ, nó to như vậy.”

"Thật sao? Để tôi sờ thử xem."

Những người mới tham gia ngành vẫn đang chờ đợi và theo dõi, trong khi những tài xế có kinh nghiệm lại nóng lòng muốn bắt đầu.

Sau khi tranh cãi với các cô gái nửa tiếng, tôi ăn rất nhiều đậu phụ và bước ra ngoài.

Người tên Qi là bà chủ và cô ấy chăm sóc hầu hết các cô gái ở đó. Cô không nhận lương từ quán bar mà sống dựa vào phí dịch vụ và tiền boa. 

Hồi ở Điện Vân, việc quản lý là phải hòa hợp với mọi người để tồn tại, nếu không sẽ khó có thể xúc phạm mọi người. Suy cho cùng, một tập thể vẫn cần sự gắn kết.

Đây là lý do tại sao tôi nói tôi nên thưởng cho họ.

Thời gian đã đến 6 giờ, quán bar dần dần đầy ắp. Nhiều người trong số họ là những gương mặt quen thuộc của đêm qua. Các cổ đông vẫn đang ngồi trong những gian hàng lớn nhất. Đương nhiên, tôi phải chào hỏi mọi người ở mọi nơi. Lần này tôi đã học được bài học của mình và lắc hết không khí trong chai Coke trước đó. Sau đó tôi rót vào chai rượu vang đỏ, pha với một lượng nhỏ rượu vang đỏ, uống một ngụm khi nhìn thấy người trong ánh sáng mờ ảo. 

Đột nhiên, người quản lý sảnh bước nhanh đến chỗ tôi và thì thầm: "Anh Xu, ở đây có người bán thuốc."

Tôi nheo mắt lại và hỏi: "Mọi người ở đâu?"

"Nó đã được kiểm soát. Nó ở trong nhà kho phía sau."

"Đi thôi!"

Vừa bước tới cửa, chưa kịp mở cửa đã nghe thấy một giọng nói kiêu ngạo hét lên: "Thả tôi đi nhanh, nếu không anh tôi sẽ tới và anh sẽ xong đời."

Khi mở cửa, anh nhìn thấy một thanh niên gầy gò, vẫn đang la hét trong khi bị hai nhân viên bảo vệ giữ chặt. 

"Này - bạn lớn quá à?" Tôi bước vào phòng, kéo một chiếc ghế đẩu và ném nó lên đầu anh ấy. 

"A... Chúa ơi, tôi đau quá." Người thanh niên gầy gò gục xuống đất, đầu đầy máu, khóc lóc. 

"Tôi đã truyền tiếng khi mở tiệm, ở đây không ai được phép bán thuốc, nếu bạn mang theo bên mình thì không quản được. Nhưng bạn lại dám bán thuốc ở đây, xem ra bạn có rất nhiều lý lịch. Nào, gọi anh trai bạn đến để tôi xem bạn tuyệt vời đến mức nào."

Chàng trai gầy gò có lẽ đã sợ hãi trước đòn tấn công của tôi ngay khi tôi bước vào. Anh ta hét lên đau đớn và co rúm lại không nói một lời. 

"Bạn định hét lên à? Bạn định hét lên à?" Vừa nói tôi vừa cầm ghế lên đánh mạnh vào lưng anh ta hai cái. 

"Hừ -- đừng đánh nữa, đừng đánh nữa, ta biết sai rồi, ta không có đại ca, chỉ là nghe nói ở đây không có người bán thuốc, cho nên có ý niệm sai lầm, mua một ít nơi khác đem về đây bán."

Nhìn vóc dáng gầy gò và khuôn mặt nhợt nhạt của chàng trai trẻ là tôi biết anh ta là một kẻ nghiện ma túy. 

“Chết tiệt, thứ rác rưởi như ngươi chỉ là đồ ăn thừa, tự mình hút sẽ làm hại người khác.”

“Tôi sai rồi, tha cho tôi một lần đi, tôi không dám nữa.”

"Ngươi không dám? Kẻ nghiện ma túy như ngươi có gì mà không dám làm? Cho dù ta đưa ma túy cho ngươi và yêu cầu ngươi giết cha mẹ ngươi, ngươi cũng dám làm."

Tôi lại bất mãn đá chân, gọi cổ đông vào cuộc. Cuối cùng, một người họ hàng ở văn phòng đã gọi cảnh sát, họ chỉ lập biên bản ngay tại chỗ và đưa người đó đi. 

"Sau này nếu còn có loại cặn bã này, cứ đánh hắn một trận rồi gọi cảnh sát, nếu không giải quyết được thì báo cho ta biết."

"Vâng, anh Xu."

Tôi dùng một mảnh giấy lau vết máu trên tay, đẩy cửa bước ra ngoài, chỉ thấy cửa đã đông nghẹt người. Có lẽ công an vừa vào dẫn người ra ngoài đã làm ồn ào nên nhiều người kéo đến xem. 

Tôi mỉm cười xua tay nói: “Chỉ là chuyện nhỏ thôi, hy vọng không làm phiền sự quan tâm của mọi người”.

"Không, không, chỉ đùa thôi."

"Lão đại, người vừa rồi là chuyện gì xảy ra?"

"Có tiện nói không?"

Vừa thấy có nhiều người như vậy xung quanh cũng không sao, tôi nói: “Vừa rồi có một tên khốn đang bán thuốc ở chỗ tôi. Tôi đã đánh hắn và gọi cảnh sát rồi bắt hắn đi. Tôi tin rằng hầu hết mọi người ra ngoài chơi đều hy vọng nơi đó có thể an toàn hơn và không có quá nhiều người ngẫu nhiên nên tôi tuyệt đối không cho phép bán thuốc ở đây. Xin hãy giúp phổ biến tin tức”.

Dù sao Dung Thành cũng không phải biên cương địa phương, những thứ này tự nhiên không có nhiều người chơi. Mọi người nghe xong liền vỗ tay reo hò ầm ĩ. 

Trò chuyện được vài phút thì mọi người giải tán, tôi tiếp tục chào khắp nơi, dù bạn có biết tôi hay không, chỉ cần đảm bảo rằng bạn đã quen với tôi trước. 

Tôi đang đi dọc lối đi thì có một bóng người va vào lưng tôi. Vài chiếc ly rơi xuống sàn, rượu văng tung tóe lên bộ vest, quần dài và giày da của tôi. 

"Ừ, tôi xin lỗi." Tôi quay đầu lại thì thấy một cô gái đang cầm khay trên tay, cúi xuống xin lỗi. 

Người quản lý tiền sảnh cách đó không xa. Anh ta nhìn thấy tình hình liền chạy tới chửi: "Chuyện gì vậy? Làm được việc gì à? Vụng về quá à?"

"Anh Xu, anh ổn chứ?"

Tôi vẫy tay ra hiệu rằng không sao cả. Cô gái có thể không nhận ra tôi. Lúc này, tôi càng run hơn khi nghe thấy giọng nói của người quản lý tiền sảnh. Tôi ngẩng đầu lên và nước mắt đã rơi từ khóe mắt. Cô ấy nhìn tôi với đôi mắt đẫm lệ, không dám nói. 

Tôi không thể nhìn rõ khi cúi xuống. Bây giờ tôi đứng thẳng lên và nhìn. Đỉnh đầu tôi gần như chạm tới mũi. Cô ấy vẫn đang đi giày bệt. Chiều cao của cô ấy có lẽ khoảng 1,75 mét. Chiếc quần trong quán bar mang lại cho cô cảm giác như một chiếc quần cắt cúp. 

Tóc cô được buộc lại phía sau, khuôn mặt trái xoan sạch sẽ và thanh tú. Cô ấy không trang điểm nhưng lại mang đến cho mọi người vẻ ngoài lộng lẫy. 

Vầng trán mịn màng, đôi mắt to trông đáng thương dưới đôi lông mày cong như liễu, cái miệng nhỏ mím chặt dưới sống mũi cao, chiếc cằm thon và chiếc cổ thon hồng. 

"Quên đi, ai cũng có lúc bất cẩn, gọi người đến dọn dẹp, đừng trách cô ấy, thế thôi."

Nói xong, tôi quay sang cô gái nói: “Lần sau cẩn thận nhé” rồi chuẩn bị lên lầu dọn dẹp. 

"Sao anh không cảm ơn anh Xu? Anh phải cảm ơn anh Xu vì anh là người tốt như vậy. Nếu là người khác, anh cũng không làm được, phải trả tiền. Những bộ quần áo này đều là hàng hiệu à?"

"Xin lỗi, cảm ơn anh Xu."

"Ừm"

Tôi lên nhà vệ sinh trên lầu lấy giấy lau, dọn dẹp một chút rồi xuống lầu giao lưu. 

Lại là hai giờ tối, lại không có việc gì làm. Tôi giải thích những vấn đề tiếp theo và bắt đầu lái xe về nhà. 

Hôm nay tôi ngắm tuyết bay trong đêm lạnh

Bay xa với trái tim nguội lạnh

Đuổi theo gió và mưa

Không thể nhận ra dấu vết trong sương mù

Bầu trời bao la và biển bao la, em và anh có thể thay đổi được không (ai không thay đổi)

Bài hát Wong Ka Kui yêu thích của tôi đang phát trên đĩa CD ô tô, tôi cầm vô lăng và nhẹ nhàng theo nhịp. 

Đột nhiên, tôi chú ý đến một vài bóng người trên con đường vắng. 

Tôi tăng tốc lái xe đi trước, chỉ thấy hai người đàn ông đang kéo một cô gái vào con hẻm cạnh mình. 

Trong bộ đồng phục quán bar của tôi? 

"Này" Tôi dừng xe và hét lên. Hai người đàn ông thấy tôi dừng xe, buông tay cô gái ra, say sưa nói: “Cậu bé, đừng xen vào việc của người khác, nếu không cậu sẽ không thể ăn uống, ợ hơi và đi lại được”.

Tôi bước ra khỏi xe và đá hai gã say rượu xuống đất. Tôi đá mạnh vào chúng hai cái và chửi: "Tôi thậm chí còn không thể đứng vững được. Tôi vẫn đang nghĩ về cái thứ đó trong háng mình."

"Bạn ổn chứ?"

Cô gái ngồi dưới đất, cúi đầu không nói gì. 

Tôi tiến về phía trước hai bước thì nhận ra vai cô gái đang khẽ run lên, tiếng nức nở nhẹ nhàng lọt vào tai tôi. 

"Thức dậy." Tôi đưa tay ra và thì thầm. 

Cô gái từ từ ngẩng đầu lên và sững sờ một lúc khi nhìn thấy tôi. Sau đó cô lập tức cúi đầu đứng dậy. Cô ấy liếc nhìn tôi rồi lập tức cúi đầu, nhẹ nhàng nói: “Cảm ơn.”

Khi tôi nhìn thấy khuôn mặt của cô ấy, tôi đã choáng váng một lúc. Thật trùng hợp, cô ấy chính là cô gái tình cờ gặp tôi trong quán bar. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?"

“Tôi đi ngang qua đây bằng xe đạp sau giờ làm và tình cờ gặp họ, thế thôi,” cô gái ngập ngừng nói. 

"Bạn có muốn gọi cảnh sát không?" Tôi chỉ vào hai người đàn ông đang nằm khóc trên mặt đất.

"Không, không, tôi không có chuyện gì đâu, cảm ơn." Nói xong, cô gái lại ngước lên nhìn tôi, lập tức cúi đầu khi bắt gặp ánh mắt của tôi và nói: "Cảm ơn."

Tôi bấm chuột, suy nghĩ một lúc rồi đi về phía trước, ngồi xổm xuống và bắt đầu cởi quần áo của họ, "A -" cô gái kêu lên và nhanh chóng quay lại, lắp bắp hỏi: "Anh, anh, anh đang làm gì vậy?"

Một lúc sau, tôi bước đến gần cô gái đang mặc quần áo của họ và nói: "Ngày mai hãy cởi chúng ra và khỏa thân chạy đi."

"Pfft-" "Anh tệ quá." Nói xong, hắn tựa hồ cảm thấy lời mình nói quá mơ hồ. Anh ta liếc nhìn tôi rồi cúi đầu với khuôn mặt đỏ bừng.

Vẻ ngoài dễ thương của cô gái khiến tôi có cảm giác như bị mèo cào, tôi nói: “Nếu tôi không đi ngang qua, họ có thể đã bị bỏ tù hoặc thậm chí bị bắn, nên điều này thực sự đã mang lại lợi thế cho họ”.

Cô gái cũng có chút sợ hãi gãi gãi góc quần áo, gật đầu “Ừ”, vẻ mặt xấu hổ như lại nghĩ ra điều gì đó: “Hôm nay quần áo của anh thật là bẩn, anh còn không trách tôi. Vừa rồi anh đã cứu tôi. Tôi thực sự không biết phải cảm ơn anh thế nào.”

Nói xong mặt anh lại đỏ bừng. 

Nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng của cô gái, tôi chợt muốn trêu chọc cô ấy và nói: “Nếu cô không biết thì hãy hứa với tôi đi”.

“A...” Cô gái tựa hồ bị lời nói của tôi làm cho sợ hãi, cả mặt đỏ bừng, không biết nên nói cái gì. 

Nhìn vẻ mặt dè dặt của cô gái, tôi không trêu chọc được nữa nên nói: "Được rồi, anh không trêu em nữa. Em có muốn anh đưa em về nhà không?"

“Không, tôi đang đi xe đạp.” Cô gái nói xong liền quay người lại, nhưng lập tức quay lại kêu lên: "Anh ấy, họ không mặc quần áo, xe đạp của tôi ở đằng kia."

Tôi mỉm cười bước tới, nhặt chiếc xe đạp nhỏ của phụ nữ dưới đất lên, đẩy về phía cô gái và hỏi: “Em thật sự không muốn anh đưa cho em à?”

"Không, không cần, nhà tôi cách đây không xa."

“Nếu chúng ta lại gặp phải kẻ xấu thì sao?” Nói xong, tôi nhìn cô gái cũng có chút do dự rồi đẩy xe đạp thẳng vào cốp xe. 

"Lên xe." Tôi giúp mở cửa xe, cô gái dang rộng đôi chân dài và có chút kiềm chế bước vào xe. 

Tôi giữ cửa xe bằng cả hai tay và nhìn cô gái ngồi trong xe và không cử động nữa. Tôi cười nói: “Thắt dây an toàn vào đi, sao anh lại đứng đó?”

"Ồ-ồ--" Dưới cái nhìn của tôi, cô gái vội vàng kéo dây an toàn nhưng không thắt được. Mồ hôi túa ra trên vầng trán lo lắng của cô. 

Tôi cúi xuống, thò tay vào trong, lấy dây an toàn rồi cài vào ổ khóa. 

Lúc chuẩn bị bước ra, tôi liếc nhìn bộ ngực đang được thắt dây an toàn của cô gái. Thật khó để nhìn xuyên qua bộ quần áo đi làm của cô ấy, nhưng tôi không ngờ chúng lại đẹp. 

Anh vừa định lùi lại và bước ra thì nhìn thấy cô gái đang lùi lại với vẻ mặt ngượng ngùng. Anh không khỏi muốn trêu chọc cô lần nữa. Anh ghé sát vào má cô, chỉ cách cô vài centimet, cười khúc khích: “Anh có đáng sợ không?”

"Không, không"

"Vậy tại sao cậu lại sợ tôi như vậy?"

Cô gái đỏ mặt xấu hổ nên tôi dừng lại. Tôi đóng cửa xe, bước đến ghế lái, hỏi nhà cô gái ở đâu rồi khởi động xe rồi từ từ phóng đi. Sau khi lái xe được hai km, tôi ném quần áo của hai người say rượu vào thùng rác. 

"Tại sao bạn lại muốn đến quán bar làm việc?" Tôi hỏi sau khi lái xe. 

"Không có lý do gì cả. Chẳng phải ngày càng có nhiều cô gái làm việc trong quán bar sao?" Cô gái nghiêng đầu và trả lời.

"Ý tôi là bạn xinh đẹp, bạn có thể tìm được, tôi nên nói thế nào, một công việc đáng kính hơn?"

"Công việc hiện tại của tôi không hề đáng hổ thẹn". Cô gái mỉm cười lạc quan.

"Đúng vậy, ta nói sai rồi, thực xin lỗi, haha."

"Vâng."

"Nhân tiện, tên bạn là gì?"

"Tôi tên Tạ Mãn Châu, còn bạn?"

"Tôi tên Hứa Tinh."

Trên xe hai người không nói chuyện nữa. 

Khoảng 7, 8 phút sau, xe dừng lại trước một khu dân cư cũ. 

Tôi xuống xe, lấy xe đạp của Tạ Mãn Châu ra khỏi cốp xe, đưa cho cô ấy, cười nói: "Sau giờ làm về hãy cẩn thận, lần nào cũng sẽ không đụng phải tôi."

Tạ Mãn Chu có vẻ bớt ngại ngùng hơn sau những lần tương tác trước đó. Cô ấy mỉm cười hào phóng với tôi, gật đầu mạnh mẽ và nói: "Cảm ơn."

Sau đó, khi nhìn thấy vết bẩn trên quần áo của tôi, anh ấy đỏ mặt và ngập ngừng nói: “Quần áo đó, quần áo đó, để anh giặt giúp em nhé.”

Vẻ mặt ngượng ngùng của Tạ Mãn Châu khiến tôi muốn trêu chọc cô ấy, nên tôi cười nói: "Này, được rồi, quần của tôi cũng bẩn rồi. Bây giờ tôi cởi ra cho cậu." Vừa nói tôi vừa đưa tay giả vờ cởi quần.

Tạ Mãn Châu kêu lên một tiếng, xoay người nhỏ giọng nói: "Không, đây là đường phố."

"Không sao đâu, nửa đêm ở đây không có người, tôi cởi ra."

"Không, bạn, bạn, bạn, tôi,,"

"Hahaha, anh không trêu em nữa." Tôi cười khúc khích, cởi bộ đồ của mình ra và đưa cho cô ấy. 

Tạ Mãn Chu thậm chí không quay lại, cầm bộ đồ và chạy vào hành lang như thể anh ta đang chạy trốn bằng xe đạp. 

Tôi mỉm cười lắc đầu rồi lên xe. 

"Kacha" Tạ Mãn Chu mở cửa, tựa xe đạp vào tường rồi ôm bộ vest bước vào phòng khách. 

Chưa kịp bật đèn, anh đã nhìn thấy một người phụ nữ đang ôm tay trước ngực, nhìn cô bằng ánh mắt xuyên thấu. Cô sợ hãi lùi lại một bước và kêu lên. 

“A” “Mẹ ơi, mẹ làm con sợ chết khiếp, sao mẹ không ngủ đi?”

"Hừm——" Phán Thư Vân nhìn bộ quần áo trong tay con gái mình với vẻ mặt vui tươi. 

Tạ Mãn Châu chú ý đến ánh mắt của mẹ, vội vàng chắp tay sau lưng, đỏ mặt cúi đầu nói: "Mẹ, con, con đi tắm."

Phán Thư Vân đưa tay ra ngăn cản con gái, vẻ mặt nheo lại nói: "Nói cho mẹ biết, chuyện gì đang xảy ra vậy? Ơ-?"

"Cái gì, chuyện gì đang xảy ra vậy?"

“Hừ——, ngươi trong tay có quần áo nam nhân, ngươi nghĩ là chuyện gì xảy ra?”

"Ồ——, cái này, cái này là của đồng nghiệp của tôi. Hôm nay tôi vô tình làm bẩn quần áo của đồng nghiệp. Hãy lấy về, giặt rồi trả lại cho anh ấy."

"Ồ——, đồng nghiệp của tôi ở quán bar, anh ấy cũng là bồi bàn à?"

"Ừ, cũng giống như con thôi, mẹ đừng nói nữa, con đi tắm đây."

Phán Thư Vân lại túm lấy cô con gái đang muốn rời đi, "chậc chậc" hai lần, tự nhủ: "Đồng nghiệp của mình khá giàu có, bộ đồ của Phán Hy Triết? Bộ này giá mấy vạn phải không? Chẳng lẽ là thiếu gia giàu có mâu thuẫn với gia đình sao? Anh ta bỏ nhà đi sao?"

“Tôi, tôi cũng không biết.” Tạ Mãn Chu cúi đầu với lương tâm cắn rứt. 

Phán Thư Vân kéo con gái ngồi lên ghế và hỏi: "Tôi không biết? Tôi không biết rằng tôi đã về bằng xe của người khác? Cứ nói thật cho tôi biết đi."

Tạ Mãn Chu biết rằng mẹ cô chắc chắn đã nhìn thấy nó từ cửa sổ. Thấy cô không giấu được, cô chỉ có thể kể lại chuyện hôm nay. 

Phán Thư Vân căng thẳng nắm chặt tay khi nghe tin con gái mình suýt bị hai gã say rượu hành hung, nhưng sau khi con gái nói xong, bà nóng lòng hỏi: "Sếp của con? Ông ấy bao nhiêu tuổi? Trong nhà có bao nhiêu người? Con có bạn gái không? Ông ấy có hứng thú với con không?"

"Mẹ——, mẹ, mẹ, làm sao con biết được điều này? Con mới gặp mẹ hôm nay. Hơn nữa, chúng ta không thể liên lạc được với mẹ." Tạ Mãn Chu có chút lo lắng và cắt ngang hàng loạt câu hỏi của mẹ cô. 

"Tch, tại sao con không thể đạt đến trình độ cao như vậy? Con phải có dáng người đẹp và ngoại hình đẹp. Tuy mẹ không có duyên như mẹ con nhưng sau này mẹ nhất định sẽ sinh con..."

"Mẹ..." Tạ Mãn Châu đỏ mặt ngắt lời mẹ. 

"Con khốn này, sao con không hiểu? Phụ nữ, con có biết tìm được một người đàn ông tốt quan trọng không? Giống như mẹ con con, chúng ta giống như bông hoa cắm trong phân bò. Con nhìn cha con đi, ông ấy suốt đời tầm thường, làm việc cả đời, làm việc đến chết. Nếu không có mẹ con và mẹ, con không thể tự mình tồn tại được."

"Bất quá, ta mới vừa gặp người này, cái gì cũng không biết, ngươi đi quá xa rồi." Tạ Mãn Châu bất đắc dĩ nói. 

"Vậy trước tiên hãy nói cho tôi biết điều gì bạn biết, tôi sẽ nghe. Bạn không phải là một ông già phải không? Chiều cao, tuổi tác, v.v. Thôi nào." Phán Thư Vân nhìn chằm chằm vào con gái mình với vẻ mặt buôn chuyện.

"Hừ --" Tạ Mãn Châu trợn mắt nhìn mẹ mình, vẻ mặt không nói nên lời. Nghĩ đến bộ dáng của Hứa Hành, mặt hắn lại đỏ lên, thấp giọng nói: "Cô ấy chắc cũng tầm hai mươi mấy tuổi, chiều cao cũng cao hơn tôi nửa cái đầu. Tôi không biết gì nữa."

"Thế hệ thứ hai giàu có?"

"Có vẻ như không phải vậy. Khi mọi người trò chuyện, có vẻ như họ đang bắt đầu công việc kinh doanh của riêng mình, nhưng họ lại có một số cổ đông."

"Chậc, chậc, chậc, là anh ấy đây. Hôm nào anh có thể đưa anh ấy về ăn tối, thế thôi."

"Mẹ——, ngươi, ngươi, ngươi, ta không nói cho ngươi nữa." Tạ Mãn Chu lo lắng nói trước khi đứng dậy.

Phán Thư Vân nhanh chóng ôm lấy con gái mình và nói: "Xin lỗi? Không sao đâu. Mẹ con và mẹ tự mình ra tay thì sao?"

"Mẹ——, mẹ đang nghĩ gì vậy, con!" Tạ Mãn Châu gật đầu, sau đó nói: "Ta cùng hắn nói mấy câu cũng không có! Ta mời hắn về ăn cơm?"

“Nhưng anh ấy bảo cậu về và nhờ cậu giúp anh ấy giặt quần áo.”

"Họ gửi tôi trở lại vì họ đã cứu tôi và tôi đã làm bẩn quần áo của mình."

"Đó không phải là một cái cớ hay sao? Chỉ cần nói cảm ơn anh ấy thôi."

"KHÔNG!"

Phán Thư Vân nhìn cô con gái có phần hưng phấn của mình rồi tức giận buông tay cô ra. Suy nghĩ một lúc, có vẻ như cô ấy thực sự quá lo lắng. Cô ấy không nói gì thêm nữa. Trong đầu bà chỉ có suy nghĩ này không thể bỏ được, đang băn khoăn không biết có nên đến quán bar của con gái mình hay không. 

Nhìn bóng lưng con gái bước vào phòng, bà thở dài rồi bước vào phòng. Nhìn chồng đang ngáy to, anh cảm thấy tủi thân một lúc rồi nằm xuống bên giường nhắm mắt lại.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 39

Đến nhà thuê đã gần 3 giờ. Khi mở cửa, tôi đã mong đợi tối nay mẹ sẽ lại xuất hiện, nhưng tôi đương nhiên thất vọng. 

Tắm rửa xong, tôi nằm trên giường, cảm thấy đặc biệt ngủ ngon với mùi thơm trên cơ thể còn vương vấn của hai người phụ nữ đêm qua. 

Ngày hôm sau tôi dậy sớm, chạy xuống nhà và nấu một tô mì. Ăn xong tôi chợt nghĩ đến việc chị dâu vừa mới mở cơ sở kinh doanh. Nghĩ đến chị dâu xinh đẹp, tôi thấy hơi ngứa ngáy nên nhanh chóng thu dọn đồ đạc và lái xe đến cửa hàng của chị dâu. 

Đến trước cửa cửa hàng, tôi nhẹ nhàng mở cửa ra thì thấy một cô gái mũm mĩm đang ngồi trước máy tính đang mày mò làm gì đó. Cô ấy chắc hẳn là nhân viên lễ tân vừa được mời. Khi thấy tôi bước vào, cô ấy đứng dậy, mỉm cười và hỏi: "Xin chào, tôi có thể giúp gì cho bạn?"

"Tôi, ừ, tôi đang tìm Tống Khả Khánh." Tôi thực sự không biết phải giới thiệu bản thân như thế nào.

"Ồ, Tống lão sư đang ở trong lớp, ngươi có lời gì muốn nói với ta, ta sẽ truyền đạt cho ngươi."

"Được rồi, cứ nói Hứa Hành đang tìm cô ấy."

"Ồ, cô là Hứa Hành. Ông chủ bảo cô đến thì trực tiếp vào, lát nữa cô ấy sẽ nghỉ ngơi, cô có thể xuống phòng khách đợi cô ấy."

"Được rồi, cảm ơn."

"Không có gì."

Bước vào, phòng tập nhảy được ngăn cách bằng kính mờ, tôi chỉ lờ mờ nhìn thấy một bóng dáng duyên dáng đang thực hiện các động tác cùng hàng chục đứa trẻ. 

"Đúng, theo cách này, bàn tay của bạn phải phẳng, ừm, vâng."

"Bạn có mệt không?"

"Không mệt."

"Ngươi thật tốt, ngươi nhịn một chút, có thể buông ra."

Tôi đặt tay lên nắm cửa và định đẩy cửa để chào. Khi nghe giọng nói dịu dàng của chị dâu và câu trả lời ngọt ngào của đứa trẻ, tôi rụt tay lại và lắng nghe ở cửa. Tôi cảm thấy thật vui khi được nghe giọng nói của chị dâu. 

Sau khi nghe được khoảng 10 phút, tôi đột nhiên cảm thấy muốn đi tiểu. Tôi đi về phía văn phòng. Có một nhà vệ sinh trong văn phòng. Tôi tưởng đi vệ sinh xong sẽ ngồi trong phòng làm việc đợi chị dâu khỏi bệnh. 

Mở cửa ra, tôi thấy văn phòng nhỏ được dọn dẹp rất gọn gàng, thoang thoảng mùi thơm sảng khoái và mùi của chị dâu, rất dễ chịu. Tôi hít hai hơi say sưa rồi đi tới cửa nhà vệ sinh. 

"Hả? Tại sao cửa lại đóng?" Tôi lẩm bẩm không suy nghĩ nhiều, nhẹ nhàng mở cửa bước vào. 

Ngay lúc tôi đang định đưa tay cởi dây thắt lưng của mình thì đột nhiên, một bóng người đập vào mắt tôi. Người đó quay đầu lại sau khi nghe thấy âm thanh, ánh mắt họ gặp nhau và cả hai đều sững sờ, miệng há hốc. 

Tôi nhìn thấy dì Zhen mặc một chiếc áo phông trắng, hơi cúi người xuống, mặc một chiếc quần dài vừa dài đến đầu gối. Cô ấy đang nhìn tôi với cái miệng há hốc. Từ bên cạnh, cặp mông trắng nõn của cô lộ ra không khí một cách không dè dặt. Nhìn từ bên cạnh có thể mơ hồ nhìn thấy vài sợi lông mu thưa thớt. 

"A——" Một tiếng kêu có cường độ decibel cao tương đương với giọng nữ cao phát ra từ miệng dì Trấn. 

Tôi ngơ ngác đứng đó, nhìn thẳng vào cặp mông trắng như tuyết, “Gudu” tôi khó khăn nuốt nước bọt. 

Có lẽ vì nhìn thấy tôi đứng ngơ ngác ở đó nên dì Trấn còn quên kéo quần lên, quay lưng lại với tôi. Cặp mông to, trắng, tròn của cô ấy rung chuyển dữ dội vì chuyển động này, và lộ ra trước mắt tôi mà không hề dè dặt. 

“A——” Lại một tiếng hét có cường độ decibel cao nữa vang lên. 

Mãi đến lúc đó tôi mới phản ứng lại, mặt tôi tái nhợt vì sợ hãi. Nếu chị dâu nghe thấy giọng nói vọng vào, tôi thực sự bất lực. Tôi nhanh chóng bước tới, bịt miệng dì Trấn từ phía sau, nhỏ giọng nói: "Dì Trăn, đừng hét lên. Nếu chị dâu con mà nghe thấy thì coi như xong."

"Ừ-huh--" dì Zhen vùng vẫy khó khăn, cái mông trắng như tuyết hoàn hảo của dì thỉnh thoảng lại vặn về phía sau và cọ vào háng tôi. Lần đầu tiên tôi nhìn thấy dì Zhen, cặc tôi đã dựng lên để chào. Lúc này, sự vùng vẫy của cô ấy càng làm dương vật của tôi cương cứng hơn và nó cứng ngắc trước cặp mông tròn trịa của cô ấy. 

Một lúc sau, cô dường như cảm thấy có vật gì đó cứng cứng sau mông. Dì Trăn ngừng vặn vẹo, rụt tay lại và véo thật mạnh vào đùi tôi. 

“Hít—” Tôi cười toe toét vì đau đớn. 

"Dì Trăn, mỗi người lùi lại một bước. Con thực sự không cố ý, con không biết dì ở trong đó."

"Ừm--"

"Tôi sẽ buông tay ra, đừng hét lên nhé?"

Tôi từ từ buông tay. 

“À,” may thay tôi đã chuẩn bị sẵn và bịt miệng dì Trấn đúng lúc dì sắp hét lên lần nữa. 

"Mẹ, có chuyện gì vậy? Mẹ đang gọi con à?" Cảm thấy tuyệt vọng quá, chị dâu tôi học xong một buổi và bước vào văn phòng. 

Tôi và dì Trấn đều cứng người, tôi vội nhỏ giọng nói: “Chị dâu còn chưa biết tôi ở đây, xin đừng la hét nữa. Nếu chị dâu biết chúng ta ở trong đó thì chị ấy cũng không giải thích được gì đâu.”

Nói xong tôi từ từ buông tay ra. Dì Trấn nhanh chóng mặc quần vào và đẩy tôi thật mạnh, nhưng thay vì đẩy tôi xuống, dì lại ngã về phía sau. 

Tôi nhanh chóng vòng tay qua eo dì Zhen và giúp dì đứng dậy. 

Dì Zhen nhìn tôi chằm chằm. 

"Mẹ, mẹ ổn chứ?" Giọng chị dâu tôi lại vang lên. 

Tôi chắp hai tay cúi chào, nhỏ giọng nói: “Mời đồng ý nhanh lên, nếu không chị dâu tôi sẽ vào.”

Người phụ nữ xinh đẹp nhìn tôi giận dữ và không nói gì. 

"Dì Trấn, con cầu xin dì. Sau này dì muốn làm gì thì làm, thậm chí móc mắt con ra. Xin hãy đồng ý."

Dì Trấn vẫn có chút tức giận, nhưng vẫn hắng giọng nói: "Mẹ không sao, con chỉ bị đau bụng thôi."

"Ồ, cậu sợ quá, tôi muốn đẩy cửa đi vào."

"Huh--" Nghe xong, chân tôi mềm nhũn ra, dựa vào tường thở ra một hơi.

Ngay khi tôi thở phào nhẹ nhõm thì đột nhiên, dì Zhen nghiến răng và dẫm mạnh vào tôi.

"Ờ-huh." May mắn thay, tôi kịp thời bịt miệng lại để kìm nén tiếng “wo-cao” sắp thoát ra khỏi miệng. 

Cú đá này chắc đã tiêu tốn hết sức lực của tôi. Tôi ôm chân nhảy xuống. Không biết có phải do tôi tưởng tượng hay không mà hình như tôi nhìn thấy khóe mắt người phụ nữ xinh đẹp hiện lên một nụ cười hạnh phúc.

“Mẹ, không sao đâu, mẹ đi tắm trước đi.” Nếu không thì phụ nữ sinh ra đều là diễn viên. Sau khi giẫm phải tôi tới đây, bọn họ lập tức trở lại vẻ mặt thờ ơ.

"Ồ, tôi còn một số tin tức chưa nói xong, tôi rửa xong rồi sẽ ăn." Chị dâu ngoài cửa chắc đã ngồi vào bàn ngân nga một bài hát.

Tôi xoa xoa đôi bàn chân đã bị tra tấn mấy ngày qua. Chị dâu tôi ngồi bên ngoài, tôi không thể ra ngoài được. Tôi chỉ có thể nhìn dì Zhen với ánh mắt dò hỏi. Vẻ mặt cô ấy sắc bén, và tôi nhanh chóng cúi đầu xuống để thể hiện sự phục tùng.

Một lúc sau, tôi chợt nhận thấy người phụ nữ xinh đẹp thường xuyên di chuyển đôi chân nhỏ nhắn của mình. Tôi chợt nghĩ rằng cô ấy đang định đi vệ sinh thì tôi bước vào. Tôi liếc nhìn giữa hai chân cô ấy. Quả nhiên, dì Zhen thỉnh thoảng lại kẹp chân cô. Nhìn lại mặt cô ấy, cô ấy đỏ bừng đến đáng sợ.

Tôi đặt chân xuống và bước về phía trước một bước. Tôi vừa định nói thì thấy dì Trấn trừng mắt nhìn tôi với vẻ đe dọa.

Tôi ra hiệu cho biết tôi có điều muốn nói. Thấy mỹ nhân thả lỏng một chút, tôi cúi người lại gần, thấp giọng hỏi: “Có cần đi tiểu không?”

Nói xong, tôi nhìn dì Zhen, mặt dì càng đỏ hơn. Cô ấy không trả lời tôi và quay đầu sang một bên mà không nói. 

"Trước tiện cho ngươi sao? Bằng không ngươi sẽ nghẹn ngào?"

"Không, ừ--, tùy cậu thôi."

Người phụ nữ xinh đẹp chắc hẳn đã phải kìm nén đến cực điểm, và cô ấy nói qua hàm răng nghiến chặt. 

Hôm nay tôi nhìn thấy mặt bướng bỉnh và mạnh mẽ của một người phụ nữ xinh đẹp. 

"Thật tiện lợi cho anh, tôi sẽ quay lại." Tôi nói nhanh rồi quay lại.

Vài giây sau, mỹ nữ có lẽ không nhịn được nữa, nhỏ giọng nói sau lưng tôi: “Nếu anh quay lại, em sẽ chết cùng anh.”

Tôi làm một cử chỉ OK về phía sau. 

Một lúc sau, có tiếng sột soạt vang lên, có lẽ vì đã nhịn quá lâu nên dì Trấn phát ra một tiếng rên rỉ nghèn nghẹt, đồng thời có tiếng dòng nước mạnh đập vào tường nhà vệ sinh vang lên. 

Thật thú vị! 

Tôi nắm chặt tay lại và nghe thấy chị dâu ở ngoài ngân nga một bài hát. Tôi không thể không mở miệng và phát ra một tiếng "Shhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh". 

Một bàn tay nhỏ lập tức véo vào chân tôi! 

"Ư-" Tôi rên rỉ đau đớn và nắm lấy bàn tay đang véo chân sau của dì Trấn. 

Tuy rằng lúc này không thấy được vẻ mặt của dì Trấn nhưng chắc chắn là rất thú vị. 

Một lúc sau, tiếng nước từ từ dừng lại, dì Trấn phải chật vật mới thoát được tay. Tôi miễn cưỡng xoa xoa bàn tay nhỏ nhắn trắng nõn mềm mại của cô lần nữa rồi nhẹ nhàng buông ra. 

Nghe thấy tiếng rút giấy ra, tiếng mặc quần sột soạt, "A--" Dì Trấn kêu lên một tiếng, tôi vội quay lại thì thấy Dì Trấn đang ngồi trong toilet, chắc là do chân tê dại, chiếc quần lót ren màu trắng bị kéo xuống đùi. Âm hộ mềm mại và đỏ mọng của cô hơi đóng mở, xung quanh có một vài sợi lông mu thưa thớt đang nhẹ nhàng bảo vệ. 

"Bùm -" Tôi chỉ cảm thấy đầu óc mình đột nhiên nổ tung, đôi mắt đỏ hoe dán chặt vào âm hộ mềm mại của dì Trấn. 

"Ugh——" Một tiếng nức nở làm tôi tỉnh giấc. Khi tôi nhìn thấy dì Trấn ôm hai chân sau, khuôn mặt dì biến dạng vì đau đớn. 

Tôi vội đỡ cô ấy đứng dậy, quỳ xuống nhìn thì thấy cặp đùi tròn trịa của mỹ nhân có vết bầm tím, chắc là do cô ấy vừa ngồi xuống quá mạnh. 

"Dì ổn không, dì Zhen?" Tôi hỏi với giọng trầm. 

“Ugh——, dậy đi,” người đẹp đẩy tôi xuống đất rồi cúi xuống kéo quần tôi lên. Có lẽ cô ấy đau và không còn sức lực nên dù cúi xuống cũng không thể đứng thẳng được. 

Tôi nhanh chóng đứng dậy đỡ cô ấy và thì thầm: "Dì Trấn, để con giúp dì."

Người phụ nữ xinh đẹp lại trừng mắt nhìn tôi với vẻ xấu hổ và tức giận, nước mắt rơi xuống như thể đang xin tiền. 

Lần này tôi thực sự thua lỗ. Vốn dĩ tôi rất sợ nhìn thấy phụ nữ khóc, nhưng lần này điều đó càng khiến tôi bối rối hơn. 

Một lúc sau, mỹ nhân mới ngừng rơi nước mắt, đưa tay lau đi, quay đầu lại nhỏ giọng nói: “Vẫn chưa giúp tôi.”

“Ồ ồ ồ, được rồi, được rồi,” tôi liên tục đồng ý, ngồi xổm xuống và mắt tôi lại bị thu hút bởi âm hộ dịu dàng của người phụ nữ xinh đẹp. 

Thật khó để tin rằng đây là âm hộ của một người phụ nữ đã gần 40 tuổi. Nó giống hệt như chị dâu của cô ấy. Cả hai mẹ con đều có rất ít lông mu, môi âm hộ rất nhỏ và mỏng. Chúng đỏ và mềm, hơi thở của tôi lại trở nên gấp gáp. 

Có lẽ thấy tôi đã lâu không cử động, dì Trấn đưa tay ra sau chạm vào tóc tôi rồi kéo mạnh. 

Tôi bị cô ấy mất cảnh giác, loạng choạng tiến về phía trước, mặt áp vào cặp mông tròn trịa của mỹ nhân. 

Chân Nhu cảm nhận được hơi ấm từ mông cô, một tiếng kêu trầm khác bắt đầu biến thành một cú đẩy. Không ngờ cô không những không đẩy anh mà còn loạng choạng tiến về phía trước. Cô còn chưa kịp xắn quần lên mà chân đã vướng vào, khuôn mặt xinh đẹp sắp đập vào tường. 

Trinh Nhu nhìn mình ngày càng đến gần bức tường với vẻ tuyệt vọng. Từ Hùng vẫn đang ngồi xổm trên mặt đất và có lẽ không thể đứng vững được. Đây là suy nghĩ cuối cùng của Trinh Nhu khi cô nhắm mắt lại và đập vào tường. 

Vài giây sau, Trấn Nhu hơi kinh ngạc mở mắt ra. Nỗi đau mà cô tưởng tượng đã không đến. Cô đột nhiên cảm thấy một đôi bàn tay mạnh mẽ nắm lấy eo cô, kéo cô lại khi cô sắp chạm vào tường. 

Trấn Nhu còn chưa kịp vui mừng, bỗng nhiên cảm giác được một cỗ hơi thở gấp gáp nóng bỏng phả vào mông mình. 

"咻咻咻——"

Trấn Nhu chưa kịp phản ứng thì đã nghe thấy một âm thanh vô cùng xấu hổ. 

“Ách-” Trăn Nhu run rẩy kịch liệt, kịp thời bịt miệng lại để ngăn tiếng kêu phát ra từ môi mình. 

Zhenrou cảm thấy như sắp ngất đi vì xấu hổ. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng một ngày nào đó mình sẽ bị một người đàn ông ở vị trí như vậy đánh hơi, và người đàn ông này cũng là người con gái cô thầm thích. 

Đang lúc hắn lấy hết sức lực giãy giụa, hắn đột nhiên cảm giác được một luồng ấm áp cọ vào buồng hoa và hậu môn mỏng manh của mình. 

"Ờ-"

"Anh ta liếm -, làm sao có thể cho phép điều đó được?" Trấn Nhu nằm mềm trên tường, đầu óc trống rỗng, chỉ có một ý nghĩ này. 

"Úc-vút-"

Tôi hít thêm hai hơi sâu nữa không kiểm soát được. Mùi nước tiểu trộn lẫn với một mùi khó tả đã kích thích khứu giác của tôi và khiến tôi hoàn toàn mất trí. 

“Tuyết tuyết—tuyết, rít—“

"Ờ-không-"

Tiếng thở hổn hển kìm nén của dì Zhen càng củng cố thêm lòng can đảm của tôi, tôi liếm cặp mông tròn trịa, hậu môn mềm mại và âm hộ đỏ rực của dì một cách tuyệt vọng. 

"Ờ-huh-ah-"

Cuối cùng, với tiếng khóc hoàn toàn không thể kiểm soát của dì Zhen, tôi đột nhiên tỉnh dậy và rời khỏi phần thân dưới của dì. Tôi nhìn thấy cặp mông trắng nõn như trăng rằm trước mặt co rút dữ dội rồi kẹp lại rồi thả ra một cách thô bạo, run rẩy. Sau khi lặp lại 3-4 lần, tôi ngạc nhiên nhìn những dòng nước trong như pha lê bắn ra từ giữa hai chân dì Trấn. 

Một lần xịt, hai lần xịt, ba lần xịt, tổng cộng là 6 lần. 

Hai cái mông tuyết run rẩy kịch liệt, từng đợt sóng trắng như tuyết chói lóa lần lượt xuất hiện. 

“Mẹ, mẹ thực sự không sao chứ?” Giọng chị dâu tôi lại vang lên. 

"Huh——, Huh——," "Không sao đâu,,, có lẽ, tôi đã ăn phải thứ gì đó không tốt và no bụng."

“Tôi đưa cậu đi bác sĩ nhé?”

"Không được, em đi tắm nhanh đi. Nếu đổ mồ hôi mà không tắm sẽ dễ bị ốm. Anh sẽ ra ngay."

"Được rồi, vậy tôi đi tắm trước."

Tiếng bước chân chậm rãi rời xa, người ta nhìn thấy dì Trấn đang chậm rãi cúi xuống, kéo quần lót và quần nóng lên, vịn vào tường, từng bước một đi về phía cửa. 

"Dì Trăn, để con giúp dì." Tôi đứng dậy nắm lấy cánh tay người phụ nữ xinh đẹp. 

"Tránh xa!" Dì Zhen hét lên, hất tay tôi ra và nhìn tôi với vẻ ghê tởm. 

“Tôi…” Tôi không biết nên nói gì, chỉ có thể tiếp tục đưa tay ra nắm lấy cánh tay của dì Trấn. 

"Pa" "Tôi đã bảo anh ra khỏi đây mà." Dì Trấn hất tay tôi ra và tát tôi thật mạnh. 

Lần đầu tiên bị tát vào mặt, tôi choáng váng. 

Đến lúc tôi tỉnh lại và đuổi cô ta ra ngoài thì người đẹp gần như lê chân ra khỏi phòng làm việc. 

"Dì Trấn, dì đi đâu vậy?" Tôi nhanh chóng bước tới và tóm lấy người phụ nữ xinh đẹp. 

"Biến đi." Dì Zhen lạnh lùng nói. 

“Nếu tôi tiễn cậu, cậu sẽ không thể rời đi được phải không?” Tôi nói một cách chân thành.

"Không, đi đi!" Nói xong, dì Trấn hất tay tôi ra, loạng choạng bước ra ngoài. 

Sau khi bị từ chối nhiều lần liên tiếp, tôi xấu hổ đứng đó. 

Đúng lúc tôi chưa biết phải làm sao thì thấy dì Trấn đột nhiên cúi xuống ôm đùi. 

Tôi thở dài, bước tới ôm lấy vòng eo quyến rũ của mỹ nữ, dịu dàng nói: "Em có thể đừng bướng bỉnh nữa được không? Anh đưa em đến bệnh viện trước, từ nay em muốn làm gì thì làm với anh. Từ nay về sau em có thể giả vờ như không biết tôi được không?"

"Biến đi." Dì Zhen nhìn tôi với đôi mắt ngấn lệ và cố gắng hết sức. 

"Bây giờ tôi đang ở bên ngoài, nếu có người nhìn thấy tôi quan hệ tình dục ở bên ngoài thì phải làm sao?"

Dì Zhen dường như nhận ra rằng bị người khác nhìn thấy là không tốt, cuộc đấu tranh của bà dần dần bớt căng thẳng hơn. Tôi nói tiếp: "Em có nghe anh nói không? Anh gọi điện cho chị dâu nói rằng em vô tình bị vấp ngã. Tình cờ em đi qua nhìn thấy liền đưa anh đi bệnh viện?"

Vài giây sau, tôi thấy dì Trấn ngừng vùng vẫy, cũng không nói không, chỉ cau mày cúi đầu. 

Tôi thầm vui mừng, ôm người phụ nữ xinh đẹp bước vài bước, nhưng ngay lập tức tôi thấy lông mày cô ấy nhíu lại. 

"Nó có đau không?" Tôi nhẹ nhàng hỏi. 

Dì Zhen khẽ gật đầu. 

"Chỉ cần chịu đựng với tôi!" Tôi nói rồi nhẹ nhàng bế cô ấy lên. 

"A..." Dì Trăn kêu lên, hai tay vô thức ôm lấy cổ tôi, sau đó lập tức muốn buông ra. 

Tôi dùng ngón tay nhẹ nhàng móc chân dì Trấn, mặt nghiêm túc nói: “Ôm dì ấy đừng cử động. Nếu không sau này dì ngả người ra sau, e rằng dì sẽ không kịp khóc đâu.”

"Tùy bạn đấy!" Đôi mắt của dì Zhen mở to và bà vặn vẹo. 

"Pa—" "Ồ, nếu cậu cử động lần nữa, tôi sẽ bế cậu ra cửa và đánh đòn. Thử đi." Tôi dừng lại và nhìn đầy đe dọa vào đôi mắt pha lê của người phụ nữ xinh đẹp. 

"Bạn——"

"Bạn đang làm gì vậy? Bạn có muốn thử không?"

Mặt dì Trấn đỏ bừng vì tức giận, dì đưa tay tóm lấy mặt tôi, vặn vẹo dữ dội. 

“Pah, pah, pah—“

"Ờ-"

Dì Zhen càu nhàu và ngừng vùng vẫy, nhìn tôi với ánh mắt cay đắng.

Tôi miễn cưỡng rút tay lại trên mông cô ấy. Trong tiềm thức tôi muốn giơ tay lên đặt dưới mũi ngửi, nhưng phát hiện mình vẫn đang ôm mỹ nữ bên cạnh nên đành phải bỏ cuộc. 

“Hmph, thành thật như vậy chẳng phải đã tốt rồi sao?” Tôi nhìn cô ấy với ánh mắt như muốn giết ai đó. 

"Huh-huh-" Dì Zhen thở hổn hển trong vòng tay tôi, trông rất tức giận. 

Lúc đầu, tôi không thể biết dì Trấn lại tức giận như vậy. Tôi từng nghĩ rằng, giống như một người con gái, một người mẹ, trông mẹ thật thanh tú. 

Khi bước tới cửa, tôi đang nghĩ phải giải thích thế nào với cô gái ở cửa. Thật không ngờ cô lại không có ở đó. Tôi ôm người đẹp chạy thật nhanh ra ngoài thở phào nhẹ nhõm. 

Trong thang máy, người đẹp đỏ mặt, tựa đầu vào tay tôi không nói gì. Tôi cười nham hiểm, giả vờ như không thể ôm cô ấy được nữa rồi bất ngờ ngã xuống. 

"A..." Dì Trăn kêu lên, vô thức ôm chặt lấy cổ tôi. 

"Tsk" Tôi không nhịn được cười. 

"Có vui không?" Có chút gì đó đang khóc trong giọng của dì Zhen.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 40

“Hehe, hehe” Tôi cười ngượng nghịu, thầm chửi mình là con khốn, sao mình lại làm ra chuyện ngu ngốc như vậy. 

"Thả tôi xuống!" Dì Trấn đưa tay lau khóe mắt, trên tay lập tức có vết nước. 

Tôi lập tức hoảng sợ, nhanh chóng xin lỗi: “Xin lỗi, tôi, tay tôi bẩn quá, xin đừng khóc, tôi đáng chết.”

"Ngươi nên bị cắt thành từng mảnh!" Tôi không thấy được biểu cảm của cô ấy, chỉ nghe thấy cô ấy lạnh lùng nói. 

“Ừ, ừ, chặt thành từng miếng, băm thành nhân thịt và làm bánh bao cho dì Trấn ăn để trấn tĩnh lại.”

"Puff——"

Nghe được dì Trấn cười, tôi thở phào nhẹ nhõm, cười hai tiếng, nhưng lập tức cảm thấy đầu vú đau nhức, “Con đi đây dì Trấn, con véo đầu vú của con, đau quá, buông ra, nếu không con ôm không được.”

Khi tôi hét lên, dì Zhen nhận ra rằng có thể dì đã véo tôi trong tư thế khó tả nên nhanh chóng buông ra và nhổ nước bọt. 

“Ding” Thang máy đã đến tầng dưới. Tôi cười toe toét ôm dì Zhen chạy ra khỏi thang máy. Tôi nhẹ nhàng đặt cô ấy xuống đất, nóng lòng đưa tay ra xoa xoa ngực cô ấy. "Xì—Dì Trăn, dì quá độc ác, véo vào đây. Đàn ông tuy không cho con bú nhưng dì không thể véo như thế này, cháu đau chết đi được."

"Đ--, để tôi bóp cổ cậu đến chết." Mỹ nhân nhìn hành động của tôi, khóe môi hiện lên một nụ cười không khỏi đỏ bừng mặt. 

"Được, nếu ngươi bảo ta bóp chết nàng, ta sẽ bóp chết nàng. Nếu ngươi bảo nàng làm bánh bao, ta sẽ làm bánh bao." Vừa nói, tôi lại bế dì Zhen lên. 

Mỹ nhân không nói nữa, nhưng có lẽ thỉnh thoảng nhớ lại động tác xoa ngực của tôi, thỉnh thoảng không khỏi bật ra tiếng cười “ăn, ăn, ăn” ngọt ngào đó. 

Tôi bế dì Zhen ra phía trước xe. Tôi mở cửa và cúi xuống đặt cô ấy vào ghế phụ. Tôi giúp cô ấy thắt dây an toàn. Tôi đến ghế lái và bấm số điện thoại của chị dâu. 

"Này chị dâu, vừa rồi dì Trấn vô ý đụng vào chân chị ấy, em vô tình chạm vào chị ấy, giờ chị đưa chị ấy đến bệnh viện kiểm tra nhé."

"Không sao đâu. Đừng lo lắng. Chỉ là đùi cô ấy hơi sưng thôi. Tôi đưa cô ấy đi lấy thuốc."

"Được rồi, lát nữa tôi sẽ trực tiếp đưa dì Trấn về nhà, được rồi, cậu nhớ ăn nhé."

Tôi cúp máy, quay lại thì thấy dì Zhen đang nhìn tôi với ánh mắt cay đắng và căm hận. Tôi khó hiểu hỏi: "Sao vậy dì Zhen? Bây giờ con không có chọc ghẹo dì nữa."

"Hừ, ngươi nói dối hết lần này đến lần khác không thay đổi sắc mặt, ta nghĩ Kha Thanh bị ngươi lừa gạt."

"Dì Trăn, dì đã có lỗi với con. Con và chị dâu yêu nhau, ghét gặp nhau muộn như vậy. Hơn nữa, đây cũng là lời nói dối trắng trợn phải không?"

Dì Zhen nhìn tôi chằm chằm với vẻ mặt không mấy thiện cảm rồi nói: "Vậy con định làm gì?"

"Tôi nên làm gì?" Tôi choáng váng. 

“Anh xử lý mối quan hệ giữa Khả Thanh và anh thế nào?”

"Ừ..., tôi vẫn chưa biết, nhưng tôi sẽ tìm cách. Tôi sẽ không để Keqing phải chịu oan ức. Tôi nhất định sẽ đứng trước mặt cô ấy." Tôi suy nghĩ một lúc rồi nói một cách kiên quyết. 

"Hừ, thế là tốt nhất!" Dì Zhen khịt mũi và quay đầu lại. 

"Ừm, dì Trấn, dì không phản đối chuyện giữa con và chị dâu sao?"

"Anh muốn tôi phản đối phải không? Được rồi, khi về tôi sẽ nói với Keqing và bảo cô ấy sau này tránh xa anh ra."

“Không đâu, dì Trấn, người ta nói mẹ chồng càng nhìn con rể thì càng thích anh ấy. Cô phải kiên nhẫn với tôi hơn nữa.”

"Ồ, mẹ chồng của bạn là ai?"

"Ngươi, ta ở cùng với chị dâu, ngươi không phải là mẹ chồng của ta sao?"

“Con đối xử với mẹ chồng như thế này,” dì Trấn dừng lại giữa câu. 

"Hehe, hehe" Tôi cười khô khốc. 

Trong xe lại trở nên yên tĩnh, hai người cũng không nói chuyện. 

Khi đến bệnh viện, tôi bế dì Trấn vào khoa chấn thương và đăng ký. 

"Ông thế nào rồi, bác sĩ? Mọi chuyện ổn chứ?" Tôi lo lắng hỏi. 

"Không có gì, chỉ là vết bầm ở phần mềm thôi, mấy ngày nữa sẽ ổn thôi. Đừng vận động quá sức, bây giờ tôi sẽ bôi thuốc cho cô ấy."

Bác sĩ là một người đàn ông trung niên khoảng 40 tuổi. Anh cầm điếu thuốc lên và đổ vào tay. Có vẻ như anh ấy sắp bắt đầu.

Sản phẩm này thoạt nhìn giống như một kẻ hư hỏng cũ. Dì Zhen đã nhìn chằm chằm vào nó vài lần kể từ khi dì bước vào. Bây giờ tôi muốn bắt đầu trực tiếp. Làm thế nào tôi có thể làm điều đó? 

Anh nhanh chóng nắm lấy tay anh, khẩn trương nói: "Ồ, không, tôi không làm phiền anh. Chúng tôi tự làm được. Anh kê thuốc cho chúng tôi và chúng tôi có thể tự làm."

Bác sĩ bất đắc dĩ nói: “Việc này cần phải có kỹ thuật chuyên nghiệp, nếu không sẽ dễ dàng để lại vết thương tiềm ẩn.”

Bạn đang che giấu vết thương của em gái bạn. Chết tiệt, tôi tin bạn. Bạn chỉ tham lam đôi chân to trắng nõn của mẹ chồng tôi thôi. 

"Không sao đâu. Tôi có thể làm được. Tôi đã học nó khi còn là một người lính. Nó được dạy bởi những người lính quân y chuyên nghiệp."

Vị bác sĩ trung niên có chút tức giận, buông tay xuống nói với dì Zhen: "Bà nói sao? Tôi không phải là người báo động, tôi không phải là người thiếu chuyên nghiệp."

Dì Zhen nhìn tôi với ánh mắt kỳ lạ, tôi nhanh chóng nháy mắt với dì. Dì Zhen do dự và cuối cùng đã từ chối bác sĩ.

Uống thuốc xong, tôi cõng dì Trăn bước ra khỏi bệnh viện. Dì Trấn đột nhiên hỏi: “Sao con không để bác sĩ đó bôi thuốc cho con?”

"Ha, cậu không để ý à? Vừa bế cậu vào, bác sĩ cứ nhìn chằm chằm vào cậu, muốn lấy cớ bôi thuốc để chạm vào đôi chân to trắng nõn của cậu. Đáng tiếc, tôi đã nhìn thấu, không có biện pháp chuyên môn nào cả, tôi nghĩ ông ta chỉ là một lão biến thái." 

Tôi nói với vẻ vui mừng.

"Này -, xin hãy chú ý đến những gì bạn nói, Dabai, và bạn cũng không phải là người tốt." Dì Zhen đưa cho tôi một cái búa và nói. 

"Dì Trấn, dì thấy không, dì đã làm lạnh trái tim cháu rồi. dì thấy đấy, cháu đổ mồ hôi đầm đìa, chạy vòng vòng ôm dì vào lòng. Con có dễ dàng như vậy không?"

"Ha ha, nếu không có ngươi và ta, ta làm sao có thể làm được chuyện này?"

"Ha ha, đây không phải là tai nạn sao? Dù sao ta cũng phải bảo vệ ngươi ở bên ngoài, không bao giờ để cho những kẻ biến thái kia có cơ hội lợi dụng ngươi."

"Vậy ngươi có cơ hội sao?"

"Ừ, than ôi, không, haha." Tôi vô tình bộc lộ suy nghĩ thật của mình. Tôi cười hai tiếng, nhanh chóng phàn nàn với kẻ ác trước: “Tôi cảm thấy anh có thành kiến ​​với tôi.”

"Ha" Dì Zhen cười khẩy và không nói gì. 

"Dì Trấn, dì đã nói từ nay chúng ta sẽ là mẹ chồng. Còn dì thì sao, dì có thể bỏ qua một số thành kiến ​​và để chúng ta hòa thuận với nhau được không."

"Này - ai có quan hệ với mẹ chồng của bạn? Bạn thậm chí còn chưa tìm ra tử vi của mình."

“Vậy tôi sẽ nấu cơm sống thành cơm chín.” Tôi nói với một nụ cười nham hiểm. 

"Sao mày dám!" Mặc dù không nhìn thấy khuôn mặt hồng hào của dì Trấn nhưng tôi đoán nó sẽ đỏ hơn cả cua luộc đúng không? 

"Ồ, sao ngươi không dám? Ta, một thanh niên khỏe mạnh, hỏa lực nhiều như vậy, không có chỗ phát tiết thì phải làm sao?"

"Nhổ -, tôi không quan tâm bạn làm gì." Dì Zhen trầm giọng nói. 

Tôi đến gần xe, mở cửa, đặt cô ấy vào xe và giúp cô ấy thắt dây an toàn. Tôi nhìn thấy đôi tai của người đẹp đỏ bừng, tôi mỉm cười đầy tự hào. Tôi ghé sát vào khuôn mặt hồng hào của cô ấy, vẻ mặt cay đắng nói: "Cô không thể để tôi đến gặp cô nương phải không? Mất vệ sinh? Lỡ như tôi bị bệnh thì sao? Sau này tôi sẽ truyền cho Khả Thanh? Hả?"

"Sao mày dám!" Dì Zhen nắm lấy tai tôi và hét lên.

"Đau quá, đau quá, nhẹ nhàng một chút." Dì Zhen lại kéo mạnh trước khi buông ra.

“Này, hình như mẹ chồng yêu con rể là không đúng.” Tôi xoa tai và thở dài. 

"Ra ngoài, ra ngoài." Dì Zhen đẩy đầu tôi với vẻ ghê tởm. 

"Chờ một chút, ngươi còn chưa nói thì phải làm sao?"

"Tôi không quan tâm bạn làm gì!"

Thấy mặt dì Trấn lại đỏ bừng, tôi nghiêng người về phía trước nhỏ giọng nói: “Lời dì nói thật vô trách nhiệm, dì không biết sao con lại đến đây. Cả ngày cứ thấy con gái mặc đồ gợi cảm một chút là con không xuống được.”

"Ngươi, ngươi, ngươi, tại sao lại nói với ta chuyện này?" Dì Zhen tránh ánh mắt của tôi. 

Tôi lại cọ xát về phía trước, gần như chạm vào khuôn mặt hồng hào của cô, mơ hồ nói: “Tìm tiểu thư không hợp vệ sinh, cô lại không cho tôi ăn thịt chị dâu, vậy cô muốn tôi làm gì? Tôi sẽ điên mất!”

"Biến đi, đừng lại gần như vậy. Tôi không quan tâm đến anh. Anh không được phép chạm vào Kha Thanh cho đến khi anh trai anh được giám hộ." Dì Zhen đẩy đầu tôi. 

"Vậy ngươi ép ta phải chết!"

“Ai đã khiến tâm trí bạn tràn ngập những suy nghĩ bẩn thỉu đó?”

"Đây không phải là một suy nghĩ bẩn thỉu. Đây là bản chất ban đầu của con người, như Khổng Tử đã nói."

"Bah, điều đó thật vớ vẩn, đi đi, đi đi."

“Ồ, dù sao anh cũng không khống chế được, có ngày tôi sẽ ăn thịt chị dâu, dù sao anh cũng không biết.”

"Sao mày dám!"

"Ngươi biết hai chữ này sao? Không có gì ngăn cản!"

Dì Zhen trừng mắt giận dữ. Một lúc sau, cô đột nhiên cười nói: “Được rồi, tôi sẽ gọi Kha Thanh về ở lại. Dù sao tôi đang bị thương, không biết vết thương phải bao lâu mới lành.”

Đây là một động thái tuyệt vọng khiến tôi không còn nơi nào để đi. Tôi suy nghĩ một chút rồi nói một cách nũng nịu: "Mẹ, tại sao mẹ lại làm như vậy? Chia tay đôi trẻ của chúng ta là không tốt cho con phải không? Mẹ không muốn có cháu trai sao?"

"Mẹ kiếp--, mẹ mày là ai? Đừng hét lên."

Khuôn mặt của dì Zhen trở nên tái nhợt và đỏ bừng trong một thời gian ngắn. Tôi thầm cười thầm trong lòng, tự nhiên nói: "Mẹ chồng không phải là mẹ sao? Hay gọi mẹ là mẹ? Này, có vẻ được mà mẹ--" Vừa nói tôi vừa nhảy lên cổ dì Trấn, bắt đầu xoa xoa. 

“Ăn, ăn, ăn—, không biết xấu hổ, đứng dậy nhanh lên.”

“Không, mẹ ơi, đứa bé bị chóng mặt.” Mùi thơm nồng nặc của một người phụ nữ xinh đẹp đã có chồng khiến tôi không muốn nghĩ tới chút nào. 

"Tôi sẽ tức giận nếu bạn không đứng dậy."

Tôi vẫn hiểu nguyên tắc đủ là đủ. Sau khi nghe những lời của dì Zhen, tôi lập tức lùi lại một chút và nhìn chằm chằm vào cô ấy giả vờ đáng thương. 

“Đừng giả vờ đáng thương.” Dì Trấn tức giận trừng mắt nhìn tôi, sau đó trợn mắt như chợt nghĩ ra điều gì, nói: “Con thực sự thích Khả Thanh à?”

"Thật hơn vàng!" Tôi gật đầu nhanh chóng. 

"Vậy thì những gì em nói từ giờ trở đi về việc anh là mẹ chồng của em có vẻ có lý đấy."

"Ừ, ừ!" Tuy không biết mỹ nhân có ý gì nhưng tôi vẫn gật đầu hợp tác. 

"Vậy sau này cậu có định thể hiện sự tôn trọng với tôi không?"

“Ừ, ừ,” tôi gật đầu đồng tình, nhưng trong lòng lại cảm thấy có chút buồn cười. Người đẹp có nghĩ rằng điều này sẽ xua tan suy nghĩ của tôi về cô ấy không? Hay cái gì? 

"Vậy sau này ngươi không được phép kiêu ngạo với ta, nghe rõ chưa?"

"Ừ, tôi cũng nghe rồi, nhưng kiêu ngạo là thế nào?"

"Chỉ là——, ừm, trong thâm tâm cậu biết điều đó mà."

Tôi giả vờ bối rối lắc đầu: “Tôi không biết, là anh nói đấy, anh còn chưa viết tử vi à? Miếng thịt này tôi cũng chưa ăn vào miệng!”

“Đ--, còn có loại thịt gì thế--, cậu, đừng nói những lời tục tĩu.”

“Đó không phải là một cuộc nói chuyện bẩn thỉu,” tôi lẩm bẩm. Thấy dì Trấn đang nhìn mình chằm chằm, tôi dừng lại nói: “Đó là sự thật, con còn chưa nếm được vị ngọt.”

"Ai, ngươi còn chưa nếm qua vị ngọt, nhưng Thanh đã nói cho ta biết, ngoại trừ cái đó ra, ngươi và nàng đã sớm là... Hừ."

"Cái gì, dì Trấn, mời nói rõ ràng hơn, con không hiểu." Tôi giả vờ bối rối. 

"Huh--, tôi giận quá. Đừng nói nữa và về nhà đi."

"Được rồi, mời ngồi."

Tôi lên xe và bắt đầu. Tôi là người duy nhất trong xe cứ kéo mạnh mọi thứ. Dì Zhen phớt lờ tôi chút nào. Khi chúng tôi đến nhà cô ấy ở tầng dưới, tôi định bế cô ấy lên lầu nhưng ánh mắt của cô ấy đã ngăn tôi lại. Tôi chỉ có thể đi theo cô ấy, nhìn cô ấy lê chân chậm rãi bước vào thang máy. Cuối cùng cũng về đến nhà, dì Zhen đau đớn đổ mồ hôi đầm đìa. 

Tôi đỡ dì Trấn ngồi trước sô pha, quay đầu quan sát rồi hỏi: “Bố chồng tôi đâu?”

“Chúng ta đang đi câu cá, đừng la hét.” Dì Zhen giận dữ đáp lại, xoa xoa chân. 

Nhìn thấy dì Trấn xoa đùi, tôi tham lam nuốt nước bọt, trợn mắt nói: "Mẹ ơi, con giúp mẹ bôi thuốc được không?"

Dì Trấn ngẩng đầu trừng mắt nhìn tôi, tức giận nói: "Ra khỏi đây ngay."

"Mẹ, bác sĩ đã nói nhất định phải dùng phương pháp chuyên nghiệp, nếu không sẽ để lại bệnh tật tiềm ẩn. Con thật sự đã học được từ quân y chuyên nghiệp." Tôi tỏ ra chân thành. 

“Không phải cậu vừa nói tất cả chỉ là nói dối sao?” Dì Zhen nói với vẻ mặt như muốn nói: "Tôi đã nhìn thấu con." 

"Ừm--, điều tôi đã nói là anh ta là kẻ nói dối. Tôi chắc chắn chuyên nghiệp hơn anh ta."

"Ồ, bạn còn dễ xúc động hơn cả bác sĩ."

"Haha, tôi không thể nói như vậy. Trong ngành nghệ thuật có những chuyên môn, tôi chỉ có thể nói rằng tôi giỏi hơn ở khía cạnh này."

"Ra khỏi đây đi, tôi sẽ tức giận khi nhìn thấy em."

"Mẹ nhìn xem, lần đầu gặp mẹ, mẹ rất dịu dàng, ít nói, bây giờ mẹ nói nhiều quá, nghe không hay chút nào."

Trinh Nhu sửng sốt một lúc, sau khi nghĩ lại, dường như điều đó là sự thật. Cô ấy có vẻ dễ tức giận trước mặt người đàn ông này và nói nhiều hơn. 

"Ngươi tức giận như vậy, ngươi đi sao? Nếu ngươi không đi, ta lấy chổi đuổi ngươi đi." Dì Trấn nói và đang định đứng dậy thì lập tức ngã xuống với vẻ mặt cau có. 

"Con tức giận quá mà mẹ--" Tôi ngồi xuống cạnh dì Zhen và nắm lấy cánh tay dì. 

“Đi đi, đừng chạm vào tôi.”

"Tôi sẽ bôi thuốc cho bạn và rời đi."

"Không, rời đi ngay."

"Ngươi nhìn cục u này, ngươi căn bản không thể xoa mạnh, không chà xát mạnh, ngươi sẽ không khỏi sưng tấy, ngươi nghe ta một lần đi."

Dì Trấn nghe tôi nói, do dự một lúc rồi tức giận nói: "Xin hãy chú ý đến tôi."

"Điều đó là cần thiết, tôi đi lấy một ít nước nóng." Tôi cố gắng nhịn cười hỏi toilet ở đâu rồi lấy một chậu nước rồi bước ra ngoài.

"Mẹ ơi, đặt chân mẹ lên đùi con." Tôi lấy một chiếc ghế đẩu nhỏ và ngồi trước mặt cô ấy. 

“Bảo cậu đừng la hét nữa.” Dì Zhen trừng mắt nhìn tôi và đá nhẹ tôi trước khi đặt chân lên tôi. 

Tôi nuốt nước bọt, nhẹ nhàng đặt tay lên cặp đùi tròn trịa của mỹ nhân. 

"Xì, đau quá..." Dì Trăn cau mày và co rút chân lại.

"Đừng cử động, hãy chịu đựng." Tôi nắm lấy bắp chân của cô ấy bằng một tay và giữ nó tại chỗ. 

Tay tôi bắt đầu nhẹ nhàng xoa bóp mép vết bầm. Làn da mịn màng như sa-tanh khiến tim tôi lỡ nhịp, như đang vuốt ve một món đồ cổ quý giá mà không dám dùng sức. 

Cứ như vậy được hai phút, dì Trấn nhấc chân còn lại lên và đá nhẹ vào tôi. Cô đỏ mặt, tức giận nói: "Anh ấn vết thương hay lợi dụng? Anh ấn không đúng chỗ."

"Không phải em nói đau sao? Vậy anh sẽ xoa bóp những bộ phận khác trên cơ thể em trước để em thư giãn."

"Vậy chân của tôi bị thương, sao cậu lại thả lỏng chân còn lại của tôi?" Dì Zhen nhìn tôi nghi ngờ.

"Haha, nhầm rồi, hahaha" Tôi cười khô khan, miễn cưỡng xoa xoa đùi còn lại của dì Zhen vài lần trước khi buông ra. 

"Ồ, sao cậu lại đá tôi?" Tôi nhìn dì Zhen với ánh mắt đau khổ.

"Bạn biết tại sao." 

Cảm thấy áy náy, tôi đương nhiên chỉ có thể ngậm miệng, lấy một chiếc khăn tắm nhúng vào nước nóng rồi nhẹ nhàng đặt lên chỗ bị thương của cô ấy. 

"Ờ-" Dì Zhen sốt ruột hét lên. Khi nhìn thấy ánh mắt tôi lập tức hướng về phía cô ấy, cô ấy đỏ mặt mắng: “Anh xem tôi làm gì thì tùy anh!”

"Heh, heh," tôi cười khô khan và ấn nhẹ vào chiếc khăn. 

Sau vài phút, tôi cởi khăn, lấy lọ thuốc ra bôi lên tay và thì thầm: “Tôi tới đây, xin hãy kiên nhẫn với tôi”.

"Rít--" Tôi ngước lên và thấy người phụ nữ xinh đẹp đang cắn môi dưới, hai tay ôm chặt lấy ghế sofa. Tôi không khỏi cảm thấy có chút đau khổ, nhưng vết bầm sẽ không dễ lành nếu tôi không xoa đi, nên tôi chỉ có thể nghiến răng tiếp tục xoa. 

"À——" "Ừm——" "Ừm——"

Dù biết là không nên nhưng giọng nói lên xuống của người đẹp vẫn khiến tôi phản ứng.

Sau khi nhấn nó trong bảy hoặc tám phút, có vẻ như nó đã gần xong. Tôi từ từ thả tay ra, nhẹ nhàng nói: “Hai ngày nữa anh xoa lại là được, gần như xong rồi. Nếu ấn không được thì gọi cho tôi. Tôi phục vụ 24/24.”

"Đi đi, nhanh lên, nhìn thấy em tôi sẽ khó chịu."

"Bạn đang cố giết con lừa."

"Kekeke, cậu chỉ là một con lừa"

Nói đùa một lúc, tôi định đứng dậy rời đi. Vừa đứng dậy, tôi cảm thấy một cảm giác khó chịu ở háng khiến tôi nhận ra cơn giận của em trai tôi vẫn chưa nguôi.

Tôi vô thức nhìn dì Zhen và thấy dì đỏ mặt, khạc nhổ nhẹ, nghiêng đầu. 

Tôi chỉ muốn rời đi như thế này nhưng thái độ quyến rũ của người phụ nữ xinh đẹp lại khiến tôi phải đứng lại đó. Tôi không còn gì để nói, đành nói: “Bố chồng tôi đâu? Ông ấy vẫn chưa về à?”

"Đi nhanh lên."

"Ồ, tôi không được yêu thích và buồn bã, vậy tôi thực sự sẽ rời đi à?"

"Ra khỏi đây."

Có lẽ tôi sẽ không thể đạt được bất kỳ lợi thế nào cho dù tôi có kiên trì đến đâu. Tôi đang định quay người bỏ đi thì chợt nghĩ đến biểu cảm ở phần thân dưới của mình mà cô ấy vừa nhìn thấy. Anh đảo mắt và cố tình đi vòng sang phía bên kia cái đầu nghiêng của cô, đi ngang qua cô với chiếc yurt khổng lồ trên đầu. 

Quả nhiên, mỹ nữ lại không tự chủ liếc nhìn háng tôi rồi nhổ nhẹ sang nửa bên kia. 

"Hahaha" Tôi kiêu hãnh bước ra khỏi nhà dì Zhen. 

Cơn giận của tôi nổi lên nhưng tôi không thể buông bỏ được. Tôi nhìn đồng hồ và thấy chỉ mới hai giờ. Tôi nghĩ rằng đã gần đến giờ nghỉ trưa của chị dâu tôi. Tim tôi trở nên nóng bừng. Tâm nguyện của mẹ phải để con dâu gánh chịu. 

Tôi nóng lòng lái xe xuống tầng dưới cửa hàng của chị dâu và bước những bước lớn vào.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 41-42

Đến trước cửa phòng làm việc, tôi nhẹ nhàng gõ cửa. 

"Mời vào." Giọng nói trong trẻo du dương vang lên, nếu không phải chị dâu tôi thì còn có thể là ai? 

Khi tôi mở cửa, chị dâu tôi đã thay quần áo chỉnh tề và chuẩn bị lấy túi xách. Tôi nghi ngờ hỏi: “Chị dâu, sao chị lại đi?”

Chị dâu tôi cũng sửng sốt khi nhìn thấy tôi và nói: “Không phải chị đưa mẹ em đến bệnh viện sao? Chị chỉ muốn gọi điện hỏi xem em đang ở đâu và chị đang tìm em”.

Tôi nói “Ồ”, đóng cửa lại và bí mật khóa lại rồi từ từ tiến lại gần chị dâu. 

"Bạn đang làm gì thế?" Chị dâu tôi dường như đã nhận ra cử động của tôi và giơ túi xách ra trước mặt với vẻ cảnh giác. 

"Bạn nghĩ gì?"

"Tôi không biết, tôi muốn gặp mẹ tôi, xin hãy tránh đường." Chị dâu tôi nói rồi định lách qua tôi. 

“Chậc,” tôi cười khẩy, hơi cúi người, một tay vòng qua chiếc eo mềm mại của chị dâu và ôm lấy chị. 

"Anh, để tôi đi."

"Này, cậu nghĩ tôi sẽ để cậu đi à?"

"Anh có thể để tôi đi trước được không? Tôi muốn gặp mẹ tôi."

"Dì Trấn đã ổn định rồi, cháu đã giúp dì bôi thuốc. Bác sĩ nói chỉ cần nghỉ ngơi hai ngày là sẽ ổn."

“Vậy tôi cũng đi xem xem.”

Tôi bế chị dâu đến bàn và đặt chị ấy xuống. Tôi véo eo chị dâu xinh đẹp từ phía sau và nâng hông về phía cặp mông đầy đặn và cong của chị ấy. Giọng tôi bất giác trở nên khàn khàn: “Chị dâu, chúng ta nhìn anh rể của chị trước đã.”

"Hmm - bạn, đừng."

"Này, cậu không muốn gì à?" Tôi đặt tay lên bộ ngực săn chắc của chị dâu xinh đẹp và nhẹ nhàng vuốt ve mà không xoa bóp. 

"À,,,"

"Này, chị dâu thân mến, chị sao vậy? Nhìn em mềm quá."

Tôi cảm thấy một vết sưng nhỏ cứng bằng cả hai tay và gãi nhẹ bằng móng tay, khiến cô em dâu nhạy cảm của tôi lại run lên. 

"Ờ...đừng..."

“Ha, chị không thành thật đâu chị dâu ạ.” Tôi nhẹ nhàng xoay chị dâu lại, nhìn chằm chằm vào đôi mắt đẹp vốn đã đầy vẻ bối rối của cô ấy, cười nói: “Núm vú nhỏ của em còn cứng nữa ~”

Tống Khắc Khánh xấu hổ đến mức muốn vùi đầu vào ngực anh rể, nhưng lại không muốn anh ta hếch cằm lên, bịt kín đôi môi đỏ mọng của cô. 

"Chà,," "Ziziziz——,,"

“Ừm…” Chỉ khoảng mười giây, tôi giật mình phát hiện chị dâu lại chủ động ôm cổ tôi, đặt ngón chân lên môi tôi cho cô ấy một chiếc lưỡi ngọt ngào. 

Chị dâu xinh đẹp nhắm chặt đôi mắt xinh đẹp, chủ động hôn tôi, khiến tôi hài lòng một lúc, nhưng lòng tham trong lòng lại khiến tôi muốn nhiều hơn nữa. Tôi nhẹ nhàng buông miệng ra. Chị dâu tôi dường như vẫn chưa phản ứng gì. Đôi mắt to của cô ấy có chút đáng yêu, cô ấy mở mắt ra với một chút nghi ngờ. Khi cô ấy nhìn thấy tôi đang nhìn chằm chằm vào cô ấy, khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy lập tức đỏ bừng, như thể bị bôi một lớp sơn. Cô khẽ mở miệng và thở dài một tiếng trước khi buông ra.

"Đừng buông ra!" Tôi buông tay và đỡ chiếc bàn về phía sau.

Chị dâu tôi có vẻ ngơ ngác, bàn tay hơi buông lỏng của chị ấy lại đặt lên eo tôi. Với khuôn mặt đỏ bừng và cúi đầu, cô ấy trông giống như một cô con dâu nhỏ bị bắt nạt, điều này khiến trái tim tôi càng nóng hơn. 

"Hãy tự hôn tôi đi." Tôi ra lệnh bằng giọng khàn khàn.

"Đừng bắt nạt tôi." Tôi có thể cảm nhận được bàn tay của chị dâu đang siết chặt eo tôi.

Chao ôi, vẻ ngượng ngùng của cô em dâu xinh đẹp càng làm tôi thích thú hơn. Tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi chống lại sự thôi thúc, đưa tay nâng cằm cô ấy lên và nói: “Em có muốn anh nói lại không?”

"Thật xấu hổ, phải không... được chứ?" Ánh nắng chói chang ngoài cửa sổ chiếu vào, tuy khiến mắt anh khó chịu nhưng nó vẫn giúp Tống Khả Thanh duy trì được một chút tỉnh táo.

Không nói gì, tôi đưa tay cởi cúc áo sơ mi trắng của cô ấy. 

“Không,” chị dâu tôi nhẹ nhàng đặt tay lên cánh tay tôi như thể đang cầu xin. "Tôi, tôi hôn."

"Đã quá muộn rồi!" Tôi để tay cô ấy đặt trên tay mình và dứt khoát cởi từng nút áo của cô ấy.

"Woo ~" Tống Khả Thanh phát ra một tiếng rên rỉ đáng xấu hổ. Anh cúi đầu, hai tay nắm chặt hai bên áo, cố gắng che đi khung cảnh mùa xuân đang chuyển động.

"Đừng chặn cô ấy!" Tôi thô bạo tóm lấy chị dâu và giơ tay lên trên đầu tôi. 

"Ư~ Hứa Hành, đừng..."

Ánh sáng mùa xuân vô cùng quyến rũ lọt vào mắt tôi, tôi nhìn thấy một chiếc áo ngực nửa cúp ren màu xanh đậm ôm chặt bộ ngực đầy đặn, viền có một chút màu đỏ tươi quyến rũ. Nó thực sự giống như khung cảnh mùa xuân trong vườn, và một bông mai đỏ mọc ra từ bức tường. 

Mặc dù đây không phải là lần đầu tiên tôi nhìn thấy núm vú nhỏ nhắn thanh tú của chị dâu nhưng tôi không khỏi thốt lên: “Đẹp quá!”

Anh không nhịn được đưa tay nhẹ nhàng xoa xoa gò má ửng hồng quyến rũ, khiến chị dâu khẽ rên lên, cơ thể khẽ run lên.

"Ha ha, ngươi thật nhạy cảm." Tôi cười khúc khích và nhẹ nhàng vuốt bàn tay to lớn của mình lên làn da mỏng manh. Chỗ nào ngón tay tôi đi qua nổi da gà dày đặc, và nó từ từ chạm đến cạp quần của tôi.

"Từ Hành... đừng..."

"Humph~ Không? Đây là hình phạt cho sự không vâng lời." Một tiếng click, hai ngón tay linh hoạt cởi khuy thắt lưng.

"Tôi... vâng lời..." Tống Khả Thanh vội vàng nói, sau đó xấu hổ nhắm đôi mắt xinh đẹp lại.

"Ngoan ngoãn? Vì sao lại ngoan ngoãn? Nói cho ta biết." Tôi nhìn chằm chằm vào khuôn mặt xinh đẹp của chị dâu và trêu chọc.

Chị dâu vẫn nhắm chặt đôi mắt xinh đẹp, mở miệng mấy lần, cuối cùng nói: “Em, em muốn hôn anh.” 

"Không phải thế này sao? Sẽ tốt hơn nếu tôi vâng lời sớm hơn." Vừa nói tôi vừa nhẹ nhàng buông bàn tay nhỏ bé của chị dâu ra rồi đặt tay trở lại bàn. "Để xem em cư xử thế nào nhé, chị dâu tốt bụng của anh." 

Tống Khả Thanh cũng biết mình căn bản không thể thoát khỏi nanh vuốt của anh rể. Đầu tiên, cô ôm anh với tâm trạng xen lẫn buồn bã và oán giận, sau đó cô nhẹ nhàng đưa tay đặt lên ngực anh, áp môi mình vào môi Từ Hùng với một cái bĩu môi không thể nhận ra.

Nhắm mắt lại, chiếc lưỡi nhỏ nhắn của tôi nhẹ nhàng thè ra, rồi nhanh chóng rút lại như bị đốt cháy. Sau khi lặp lại điều này vài lần, tôi mất kiên nhẫn, giơ bàn tay to lên rồi nhanh chóng thả xuống, với một tiếng “bốp ~”, tôi vỗ vào cặp mông xinh đẹp của chị dâu. 

"Ừ ~" Chị dâu tôi kêu lên, dùng đôi tay nhỏ bé che lấy cặp mông xinh đẹp của mình và xoa nhẹ, nhìn tôi với một tia oán hận trong đôi mắt nhỏ.

"Đừng nhìn ta như vậy, đây chỉ là hình phạt nhỏ thôi, nếu không thành thật nữa, cái lưỡi nhỏ ngon lành của ngươi sau này sẽ bị trừng phạt!" Tôi nhìn chị dâu mà không thèm quan tâm.

Khi Tống Khả Thanh nghe được những lời cuối cùng của anh rể, mặt cô đỏ bừng vì xấu hổ. Sau khi cân nhắc ưu nhược, cô chủ động lè lưỡi đưa vào miệng anh rể như muốn lấy lòng.

Tôi không vội nếm thử chiếc lưỡi thơm ngon của chị dâu xinh đẹp. Thay vào đó, tôi quay đầu lại và bình tĩnh nói trước ánh mắt ngạc nhiên của chị dâu: “Thè lưỡi ra và chờ đợi”. 

Trong mắt Tống Khắc Khánh hiện lên một tia xấu hổ và bất lực, nhưng nhanh chóng chuyển thành tình cảm sâu sắc và một tia chờ đợi mà cô không thể giải thích được, cô chậm rãi thè ra chiếc lưỡi ngọt ngào của mình. 

“Tốt quá ~” Tôi duỗi ngón tay nhẹ nhàng nhéo chiếc lưỡi hồng hồng thơm tho của chị dâu rồi khen ngợi tôi. Mặc dù chị dâu nhìn tôi bằng ánh mắt ngơ ngác, không biết tại sao, nhưng chị dâu xinh đẹp có chút phản kháng lại càng kích thích tôi hơn.

Tôi kéo chị dâu vào lòng và ấn chặt họ vào nhau. Tôi cảm thấy cơ thể cô ấy dường như ngày càng nóng hơn, hơi thở cũng trở nên lộn xộn hơn. Tôi ngắm nhìn khuôn mặt xinh xắn hồng hào của cô ấy một lúc rồi từ từ thè lưỡi ra móc chiếc lưỡi hồng hồng thơm tho đó. 

"Huh huh ~" Âm thanh nghèn nghẹt của chị dâu tôi dường như phát ra từ sâu trong cổ họng, điều này làm gián đoạn hoàn toàn kế hoạch từ từ nếm chiếc lưỡi thơm của chị ấy của tôi. Mùi thơm của Rulan cũng khiến tôi không thể kiềm chế được. Nó thu hút cái lưỡi thơm của chị dâu tôi và đưa nó vào miệng tôi. 

"Zizzizi~~"

"Ừm..."

"Gudong..." Tôi nuốt lấy mùi thơm từ trong miệng chị dâu như uống nước suối ngọt ngào, muốn nuốt cái lưỡi thơm mềm mềm mại trong miệng.

Bộ ngực săn chắc của chị dâu áp vào ngực tôi khiến ngực tôi tê dại. Tôi đưa tay cởi áo sơ mi của cô ấy, rồi tiếp tục cài vào cạp quần cô ấy.

“Không, cởi nó ra đi.” Chị dâu tôi, người đang cúi đầu, cuối cùng cũng ngước lên nhìn tôi và đặt bàn tay mảnh dẻ của mình lên cánh tay tôi một lần nữa. 

Chị dâu ngày nay có vẻ đặc biệt ngoan ngoãn, mỗi lời từ chối đều có vẻ yếu ớt.

Tôi hạ quyết tâm, đưa tay gãi lên vết ửng hồng quyến rũ lần nữa rồi nói: “Đưa tay ra sau lưng.” 

“Đừng như thế này, được không?” Ánh mắt của chị dâu khiến tôi có chút bối rối. Cô đang cầu xin, hình như còn có chút ham muốn? 

Tôi không ép buộc mà để cô ấy đặt bàn tay mảnh mai của mình lên tay tôi và kéo nó xuống. Chiếc quần short denim màu trắng lập tức tuột dọc theo cặp đùi mịn màng của cô và rơi xuống đất.

Trong văn phòng, chị dâu tôi chỉ mặc một bộ đồ lót gợi cảm màu xanh đậm, một tay che ngực, tay kia kẹp giữa hai chân, đứng bất lực. 

Tôi nắm lấy tay cô ấy giơ lên ​​quá đầu, dùng một tay chậm rãi vuốt ve cơ thể trắng nõn mịn màng của cô ấy, khen ngợi: “Chị dâu tốt, em thật xinh đẹp.” 

"Anh, đừng như thế, ở đây không tốt." Chị dâu tôi cúi đầu, giọng nói không to hơn tiếng muỗi bao nhiêu. 

Tôi nắm lấy tay cô ấy, ôm lấy cổ tôi, cúi đầu tựa vào trán cô ấy, nhìn thẳng vào đôi mắt to quyến rũ của cô ấy mà nói: "Ở đây có gì không ổn? Có gì tốt?"

Chị dâu cúi đầu không nói gì, hơi thở cũng trở nên gấp gáp hơn trước.

"Uh-xèo xèo,,, rít, trượt"

“Bata” chiếc áo ngực mỏng mở ra đáp lại. 

“Không,” chị dâu thoát khỏi cái miệng to của tôi và ôm lấy chiếc áo lót sắp rơi ra.

"Ừ -" Bị ham muốn cuốn đi, tôi thô bạo cởi áo lót của chị dâu, nhấc đôi chân dài tròn trịa của chị lên ghế sofa, vùi đầu vào bộ ngực đầy đặn của chị, hít hà và xoa thật mạnh. 

“Ồ, ngứa quá, đừng làm thế,” chị dâu luồn những ngón tay mảnh khảnh vào tóc tôi và rên rỉ khe khẽ. 

Tôi hơi ngẩng đầu lên thì thấy núm vú hồng hào đang ứ máu, treo lủng lẳng như hai quả anh đào nhỏ trên ngực. Trên phần thịt ức trắng nõn mềm mại và quầng vú đỏ tươi có một lớp nổi da gà dày đặc.

"Xì-"

"Ờ-huh-huh-"

Tôi mê mẩn đến mức thay phiên nhau liếm hai núm vú mỏng manh, lúc nhẹ nhàng trêu chọc, lúc lại mút thật chặt. 

"Hmm, không còn nữa, được rồi, à, được rồi." Chị dâu yếu ớt nắm lấy tóc tôi, đẩy đẩy một lúc, khẽ rên rỉ, không biết là từ chối hay hoan nghênh. 

Sức nóng vô song khiến chuyển động của tôi trở nên bạo lực hơn. Tôi mút một miếng thịt ức lớn và cắn một miếng thật mạnh.

"A - đau quá,,"

Tiếng kêu đau đớn của chị dâu đã đánh thức tôi, tôi buông miệng ra. Tôi nhìn thấy bộ ngực trắng nõn mềm mại ướt đẫm nước bọt của tôi, trên đó treo một hàng dấu răng gọn gàng, mang theo một chút vẻ đẹp tàn bạo trong dục vọng. 

Khi tôi nhìn lên, tôi thấy chị dâu đang nhìn tôi với đôi mắt rưng rưng. Vẻ ngoài đáng thương của cô ấy không những không khơi dậy được sự đồng cảm của tôi mà còn khiến tôi trở nên hưng cảm hơn. 

Tôi cởi áo, áp đầu chị dâu vào ngực mình, háo hức nói: “Hôn em đi!” 

"Huh,,, tôi, tôi, không thể"

Tôi đưa ngón tay cạy miệng chị dâu, rút chiếc lưỡi đỏ mọng mềm mại ra, khàn khàn nói: “Giống như anh liếm em, liếm anh đi.”

"Rít--" Chiếc lưỡi nhỏ mềm mại cọ xát vào núm vú tôi, khiến tôi rùng mình hít một hơi. 

“Ừ, à——, chính là nó.”

"Ồ, tốt quá."

Nhưng được một phút thì tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi dùng tay chân cởi quần, nằm thẳng trên ghế sofa, ra lệnh: “Quay người lại”.

"Bạn đang làm gì thế?" Chị dâu tôi cúi đầu ngồi vào lòng tôi, giọng run run hỏi.

Tôi ham muốn đến mức không muốn nói chuyện vô nghĩa với chị dâu nữa. Tôi kéo mông cô ấy, cởi quần lót của cô ấy ra, dùng cái miệng to của mình che đi phần thịt hồng hào đang hơi co rúm lại và mút thật mạnh. 

"Suss Liu,, rít," "Gudu——"

"À - đừng,,, nó bẩn quá, hmm,,,"

Tôi thè lưỡi ra mấy lần để khám phá đường hầm bí ẩn, nhưng cái khoang chật hẹp đó đã mấy lần chặn lưỡi tôi lại. Tôi không thể không tập trung vào cái hậu môn mềm mại và mỏng manh không kém. 

Trong lúc chị dâu dùng hết sức siết chặt âm đạo để chống lại sự xâm nhập của tôi thì chị ấy đã mạnh bạo đưa vào hậu môn mỏng manh. 

"À——, kia, không, wuwu,,"

Cặp mông đầy đặn của chị dâu tôi bị kẹp một cách dữ dội, hậu môn của tôi bị kẹp chặt vào lưỡi khiến tôi cảm thấy đau đớn và tê dại. Tôi cảm thấy lưỡi mình gần như không còn là của mình nữa. Sau mười giây, tôi yếu ớt buông tay. 

"Huh..." Tôi thè lưỡi và thở hổn hển, gần như nghẹt thở. 

Cô em dâu xinh đẹp đã ngã đè lên người tôi, thỉnh thoảng lại phát ra một hai tiếng rên rỉ vô thức.

Móc chiếc quần lót duy nhất vào người chị dâu tôi rồi nhẹ nhàng trượt xuống cặp đùi tròn trịa, qua bắp chân mịn màng và săn chắc đến đôi chân nhỏ nhắn thanh tú của chị. Năm ngón chân xanh cuộn tròn trong đôi dép cao gót. 

Sau khi cởi quần lót ra, tôi nhấc đôi chân cao gót xinh đẹp của chị dâu lên nhẹ nhàng vuốt ve. Tôi không thể không ngửi chúng vài lần.

"Ôi, ôi"

"Ừ, cậu,, cái gì..."

“Chị dâu ngoan, chân chị đẹp quá.”

Chị dâu tôi chợt rụt chân lại, ngồi dậy và trừng mắt nhìn tôi một cách đáng yêu. Sau đó, cô ấy nhận thấy đôi mắt rực lửa của tôi và kêu lên, che lấy bộ ngực cương cứng của mình. 

“Ha,” tôi cười khẩy, đứng dậy, ôm con trăn khổng lồ lên, vuốt ve thật mạnh và hỏi: “Tôi nên làm gì đây?”

“Tôi, tôi muốn về nhà,” chị dâu tôi vừa nói vừa đứng dậy, nhưng cơ thể chị lại mềm nhũn và lại rơi vào vòng tay tôi. 

“Ồ, thế này có được tính là lao mình vào vòng tay người khác không?” Tôi nâng cằm cô ấy lên với vẻ mặt trịch thượng.

"Không, ừm——" "Zizzizi——"

Một lúc lâu sau, môi chúng tôi tách ra, tôi nhẹ nhàng liếm nước bọt trên môi chị dâu xinh đẹp. Với quyết tâm không thể nghi ngờ trong mắt, tôi nói: "Quỳ xuống!" 

"Không, không phải ở đây,,"

"Quỳ xuống!!!"

“Chao ôi…” Chị dâu tôi buồn bã thở dài, chậm rãi quỳ xuống đất ôm lấy eo tôi.

Tôi nâng cằm cô dâu xinh đẹp lên, dùng ngón tay nhẹ nhàng cạy răng cô ấy rồi rút chiếc lưỡi nhỏ nhắn đầy quyến rũ của cô ấy ra.

"Phả——"

"Ừm--"

Âm thanh của cái tát đầy dục vọng đi kèm với tiếng rên rỉ của cô gái trẻ. 

"Này, cậu giỏi quá."

“Pah, pah, pah” Tôi cầm cặc vẽ lên mặt chị dâu. Thỉnh thoảng tôi tát nhẹ vào mặt cô ấy, để lại một vết đỏ nông. Thỉnh thoảng tôi lại gãi nhẹ cái lưỡi đỏ mọng và mềm mại của cô ấy.

“Xì——”

Vẻ mặt chị dâu tôi vừa buồn bã vừa đáng thương. Cô ấy lè lưỡi và chấp nhận lời trêu chọc của tôi. Sự phục tùng trong đôi mắt xinh đẹp của cô ngày càng mạnh mẽ hơn.

"Chính mình cầm lấy!" 

Cô chị dâu xinh đẹp ngoan ngoãn ôm lấy con cặc của tôi bằng cả hai tay, liếc nhìn tôi, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, cô ấy nhanh chóng cúi đầu xuống và bắt đầu vuốt ve nó từ từ bằng đôi tay nhỏ nhắn của mình.

Để cho nàng co giật mấy phút, tôi kéo chị dâu xinh đẹp lên liếm vành tai nàng, nhẹ nhàng trêu chọc tôi: “Chị dâu ngoan, sao hôm nay chị tốt thế?”

Chị dâu bóp mạnh cặc tôi và vặn nhẹ eo như không muốn. 

"Ồ, chẳng lẽ ngươi biết mẹ ta bị ta tiếp quản, cho nên mới sốt ruột sao? Cái gì? Sợ mất sủng ái à?"

Thân thể chị dâu dường như mềm nhũn ra, nhẹ giọng nói: “Không.”

“Chỉ cần chị dâu ngoan ngoãn, tôi sẽ không một mình chiều chuộng mẹ, mẹ sẽ phải hứng chịu cả mưa lẫn sương. Nói cho tôi biết, em có vội không?”

"Không-"

"Không? Là ai thức khuya trốn sau cửa nhìn trộm?"

“A——” Chị dâu tôi kêu lên khi tôi tiết lộ bí mật của chị ấy, chị ấy vùi đầu vào ngực tôi, dù có cố gắng thế nào cũng không thể kéo lên được. 

"Hahaha, con dâu của tôi đã nhìn trộm cảnh mẹ chồng và anh rể trực tiếp làm tình. Chị dâu thân mến, em là một tấm gương xấu."

“Tôi không có nhìn trộm.”

"Thật sao? Cái mồm nhỏ của em không thành thật. Xem ra em cần phải dạy cho một bài học."

"Uh, oooh," "Của anh,, rít.,"

Sau khi hôn chị dâu đến thở dốc, tôi mới buông cái miệng nhỏ nhắn của chị ra. Sau đó tôi ngồi xuống ghế sofa, kéo cô ấy quỳ xuống dưới háng tôi và hét lên: "Bây giờ tôi sẽ thi hành luật gia đình đối với em, há miệng ra!"

Không biết có phải là do tôi tưởng tượng hay không, nhưng tôi luôn cảm thấy trong mắt chị dâu hiện lên một tia phấn khích, rồi chị ấy từ từ lè lưỡi. 

"Pah -" Tôi ôm lấy con cặc của mình, tát thật mạnh vào chiếc lưỡi nhỏ nhắn của cô ấy rồi nói: "Anh muốn em há miệng ra, đừng lè lưỡi ra."

"Hừm..." Chị dâu tôi kêu lên, nhẹ nhàng liếc nhìn tôi rồi khẽ mở miệng. 

"Mang nó vào!"

"Tôi,,, đừng, làm ơn, nó to quá--" Chị dâu tôi nói và dùng lưỡi cạo quy đầu của tôi như thể để làm hài lòng. 

"Này con điếm nhỏ, ngươi thích liếm phải không? Bắt đầu từ dưới lên và liếm khắp nơi."

“Ừm…” Trong mắt chị dâu không có chút ngượng ngùng nào, chỉ có sự vâng lời. Cô ấy thè lưỡi ra và nhẹ nhàng gãi vào trục của tôi. Đôi mắt đẹp của cô ấy thỉnh thoảng nhìn tôi với ánh mắt dò hỏi, như muốn hỏi, có phải vậy không? 

Tôi đưa tay nhẹ nhàng vuốt mái tóc xõa xuống trước trán của cô ấy, một tay kéo cặc lên, ánh mắt nghi ngờ nhìn chị dâu, khàn giọng nói: "Liếm tinh hoàn."

"Ờ-huh——"

"Hít——, nhận lấy đi."

"Chà, chà -" Chị dâu tôi đã thử mấy lần nhưng nhận ra rằng chị ấy không thể ngậm được quy đầu to bằng quả trứng trong miệng. Cô ấy chỉ có thể ôm nửa quy đầu và nhìn tôi xin lỗi. 

"Xì——, không nuốt nổi thì quên đi, liếm quy đầu đi."

Chị dâu lại mút tinh hoàn một cách nịnh nọt rồi từ từ nhổ ra. Lưỡi của cô từ từ đi lên dọc theo con cặc có gân và chạm tới quy đầu. Cô khẽ cau mày, hình như mùi ở đây khiến cô có chút khó chịu. 

"Bạn có thể ngậm được bao nhiêu trong miệng!" Tôi ấn đầu chị dâu. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuu" Chị dâu tôi ngậm nửa quy đầu của tôi và nói điều gì đó mơ hồ. 

"Quá lớn?" Tôi vuốt tóc chị dâu xinh đẹp như thể đang vuốt ve một con thú cưng. 

“Hmm…” Chị dâu tôi khẽ gật đầu và nháy mắt với tôi. 

"A —— thật thoải mái, cứ như vậy, dùng lưỡi cạo đi, đúng vậy, ngươi thật ngoan ngoãn." Tôi thở dài với vẻ mặt hài lòng.

“Chị dâu ngoan, em phải cố gắng lên, mẹ ăn hết rồi.” Tôi nhắm mắt tận hưởng sự phục vụ của chị dâu rồi thản nhiên nói. 

"A——" Tôi vừa dứt lời, còn chưa kịp phản ứng thì toàn bộ quy đầu đã bị cái miệng ấm áp bao bọc hoàn toàn. 

"Xì—à, sao vậy? Con muốn so sánh với mẹ à?" Chị dâu tôi không trả lời, nhắm chặt mắt lại và mút thật mạnh. 

Quy đầu bị cái miệng nhỏ quấn chặt, hàm răng thỉnh thoảng chạm vào quy đầu mỏng manh của tôi, khiến tôi vừa đau vừa sướng. 

"Mở rộng hơn, phải, à, dùng lưỡi, không dùng răng, mút, phải, đừng để nước bọt chảy ra, nuốt đi."

"Gudu——"

“Ừ, mẹ bảo tôi xuất tinh vào trong miệng nhỏ của mẹ, à…” Vừa dứt lời, tôi cảm thấy chị dâu càng mút mạnh hơn, lưỡi bắt đầu cọ xát lộn xộn.

Quả nhiên, trong thâm tâm chị dâu tôi là một người phụ nữ mạnh mẽ, bản chất của phụ nữ là ghen tị, cho dù ai đó có là mẹ chồng đi chăng nữa. 

Tôi nhắm mắt lại và hít thở liên tục. Trong vòng năm phút, một cảm giác tê dại ập đến quy đầu của tôi. 

"Sắp xuất tinh rồi. Hãy cầm lấy đi."

“À – đây rồi, bắt lấy nó đi.” 

Một lần xuất tinh, hai lần xuất tinh, ba lần xuất tinh, tôi không biết mình đã xuất tinh bao nhiêu cho đến khi cái miệng nhỏ nhắn của chị dâu tôi như bị nhét một cái bánh bao, phồng lên và có chút dễ thương trong dục vọng. 

"Nuốt nó đi!" Tôi đè đầu chị dâu đang muốn nhổ cặc ra. 

“Ừm-” Chị dâu nhẹ nhàng lắc đầu, miệng quan hệ kéo dài khiến mắt cô sưng lên vì nước mắt. 

"Mẹ còn chưa ăn, mẹ không muốn ăn nhanh sao?" Tôi hỏi, dựa vào tinh thần cạnh tranh của chị dâu. 

Chị dâu có vẻ nghiêm túc suy nghĩ một lúc, sau đó đột nhiên nhắm mắt lại, nuốt liên tiếp ba lần trước khi cái miệng căng phồng xẹp xuống. 

Chị dâu nuốt tinh dịch của tôi, trong đầu tôi không còn ý nghĩ nào khác nữa. Cảm giác chinh phục tột cùng khiến tôi đỏ mặt hưng phấn, hưng phấn nói: “Mút sạch đi!”

Chị dâu nhắm mắt, ngoan ngoãn co má lại. Một lúc sau, với một tiếng “bụp”, con cặc đã được rút ra khỏi miệng cô. 

"Mở miệng ra!" Tôi ra lệnh với giọng run run! 

Chị dâu mở đôi mắt đẫm lệ, đầy phục tùng, nhẹ nhàng mở miệng. Cô nhìn thấy chiếc lưỡi đỏ mọng mềm mại của mình được bao bọc bởi một lớp chất lỏng dày đặc màu trắng, khiến cô trông vô cùng dâm đãng. 

"Nuốt nó lần nữa!" Cảnh tượng như vậy khiến cặc tôi cương cứng đến tột độ, đến mức đau đớn. 

"Gudu——" Chị dâu nhìn tôi, cổ họng khẽ chuyển động, nghe thấy tiếng nuốt nước bọt.

"Mở miệng ra cho ta xem!" 

Chị dâu tôi mở miệng và dường như nhìn thấy ánh mắt mong đợi của tôi. Cô từ từ nhắm mắt lại và lè lưỡi.

Tôi nắm lấy chiếc lưỡi nhỏ màu đỏ của chị dâu và nhẹ nhàng cạo. Tôi không thể giúp được nữa. Tôi ôm lấy chị dâu xinh đẹp của mình, hôn một cách cuồng nhiệt và liếm cơ thể thanh tú, cổ, nách, bộ ngực đẹp, vòng eo thon, âm hộ mềm mại và hậu môn của cô ấy cho đến khi cô ấy run lên đến đỉnh điểm. 

Tôi ôm lấy con cặc của mình, dang rộng hai cái chân dài hoàn hảo của mình, ấn nó vào âm hộ của chị dâu và xoa nhẹ vài cái, rồi nói với giọng run run: "Nó tới rồi!"

Tôi tưởng chị dâu sẽ giãy giụa, khóc lóc như lần trước nhưng không ngờ chị lại ôm cổ tôi, đè lên người chị. Cô ấy dùng đôi chân dài xinh đẹp nhéo eo tôi, run giọng nói nhẹ nhàng: “Anh muốn em.”

"Này——, cái gì? Bạn có muốn nó không?"

"Thôi đi, kẻ xấu,"

“A...” Tôi không khống chế được nữa, chậm rãi hạ eo xuống. Quy đầu khổng lồ biến mất trong làn da hồng hào. Chị dâu tôi cau mày và bật ra một tiếng kêu ngọt ngào. 

"Nó có đau không?" Nhìn khuôn mặt khá nhợt nhạt của chị dâu, tôi dừng lại. 

Chị dâu lắc đầu trong nước mắt. 

"Hãy chịu đựng, sau này bạn sẽ cảm thấy tốt hơn." Âm đạo cực kỳ căng và mềm mại quấn chặt lấy cặc tôi, khoái cảm căng cứng khiến giọng tôi có chút run rẩy. 

“Ừ…” Chị dâu ôm tôi thật chặt, thì thầm vào tai tôi: “Em không sợ…em vào đi…”

"Ừm..." Tôi thấp giọng đáp lại rồi từ từ đi sâu vào. Phải mất trọn năm phút tôi mới nhét toàn bộ con cặc vào cái lỗ mềm mại của chị dâu.

"Tôi sẽ di chuyển." Tôi nắm lấy tai chị dâu, nhẹ nhàng thì thầm:

Chị dâu tôi thở nặng nhọc và thì thầm: "Hãy dịu dàng nhé ~"

Tôi rút con cặc của mình ra thật chậm rồi từ từ đưa vào. 

"Ừm... à..."

Sau khi đẩy chậm một lúc, tôi cảm thấy ngày càng nhiều nước suối trong âm hộ mềm mại của mình. Tôi ngẩng đầu nhìn khuôn mặt xinh đẹp của chị dâu, hỏi: “Em có thoải mái không, chị dâu thân yêu…”

“Ừ…” Chị dâu tôi mở mắt ra, liếc nhìn tôi rồi nhanh chóng nhắm lại, đỏ mặt và khẽ gật đầu. 

"Hừ... Ta chịu không nổi ngươi, ngươi thật tốt quá nịnh nọt." Con cặc của tôi bị kích thích bởi vẻ ngoài quyến rũ của chị dâu và nó đột nhiên trở nên cứng hơn rất nhiều. 

"Hmm... đừng có giả vờ... ngoan nhé~"

"Này~ Tôi không nói cô ấy không quyến rũ." Tôi nhìn chằm chằm vào khuôn mặt xinh đẹp của chị dâu và đụ cô ấy với tốc độ nhanh hơn vài lần, sau đó lại chuyển sang lực đẩy chậm. 

“A~” Chị dâu tôi ngượng ngùng che mặt, yếu ớt nói: “Đừng nhìn tôi.”

“Tsk ~” Tôi cảm thấy thích thú với hành động lừa dối của chị dâu nên đưa tay kéo tay chị ấy xuống, cười nhẹ nói: “Xinh đẹp như vậy không để người khác nhìn thấy cũng là lãng phí sao?”

"Hừm ~" Chị dâu tôi phát ra một âm thanh mũi ghê tởm, nhắm chặt mắt lại và quay đầu lại. 

"Bạch bang bang~"

“Tôi thực sự không thể chịu được cách nhìn của bạn như thể bạn đang bị chơi.”

“Đừng nói…” Chị dâu nhắm mắt lại, đưa tay bịt miệng tôi lại. Tôi nắm lấy ngón tay ngọc xanh và mút nó, đồng thời tăng tốc độ đâm bằng háng. 

"Hmph... ừm... đừng... nhẹ nhàng... à ~~" Chị dâu tôi rên rỉ ngây ngất, cặp vú đẹp đung đưa lên xuống, viên ngọc hồng phía trên vẽ nên những vòng cung tuyệt đẹp. 

Tôi đưa tay vặn đầu chị dâu, vừa bơm vừa trầm giọng nói: “Nhìn em này.”

“Ừ…” Chị dâu tôi mở đôi mắt mờ mịt nhìn tôi, rồi ngượng ngùng nhanh chóng nhắm lại.

"Nhìn tôi này." Tôi ngừng đẩy, véo hai bầu vú hồng hào và bắt đầu chơi đùa với chúng. 

"Hmm... ngứa quá ~" Chị dâu tôi duỗi thẳng hông, mở mắt ra nhìn tôi đầy thương hại.

“Ngứa ở đâu?” Tôi hỏi với giọng khàn khàn. 

"Woo...ngứa ~" Khoảnh khắc anh rể cô ngừng cử động, Tống Khả Thanh cảm thấy một cơn ngứa ngáy khó chịu đang bò vào trong lòng. 

"Nói đi... Nói đi, sẽ giúp ngươi bớt ngứa." Tôi nói một cách hào hứng.

"Nào, chúng ta nói chuyện." Tôi bế chị dâu lên và tựa vào ghế sofa, để chị ấy ngồi vào lòng tôi. 

"Tôi... không biết... hừm..."

"Có phải âm hộ của bạn không? Nó ngứa à?" Tôi gần như không thể kiềm chế được bản thân và chống lại sự thôi thúc muốn đâm mạnh vào trong cô ấy. 

"A~ tôi... không biết..."

"Ngoan nào...nói vào tai tôi đi." Tôi ôm chặt chị dâu và áp khuôn mặt xinh đẹp của chị vào tai tôi.

"Ối...ngứa quá..."

"Nói đi! Nói ra đi..." Tôi thổi hơi nóng vào ốc tai của chị dâu. 

"Hmm... cù tôi..."

"Âm hộ của bạn có ngứa không? Hãy nói cho tôi biết."

"Hmm...oooo...nó...ngứa quá"

“Xì…” Dù không để chị dâu nói hết những điều mình muốn nghe nhưng cũng đủ khiến tôi phát điên. Tôi vươn tay ôm lấy eo chị dâu, siết chặt đùi và bắt đầu di chuyển điên cuồng từ dưới lên trên. 

"Ôiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiii sao nhanh quá..." Bàn tay chị dâu yếu ớt đặt lên cánh tay tôi, bộ ngực đầy đặn và săn chắc lắc lư khiến tôi choáng váng.

"Em đúng là một con đĩ tốt bụng và nghịch ngợm!!!" Tôi nghiến răng nghiến lợi, trên trán nổi gân xanh, tôi điên cuồng đụ cái lỗ hồng ướt át của chị dâu. 

"Pah pah pah pah pah~"

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu...đừng...quá...nhanh...ừm...cảm giác lạ quá...Xing...kỳ lạ quá...tôi cảm thấy muốn đi tiểu...đừng nhìn tôi...wuwu..."

“Xì…” Tôi biết chị dâu sắp lên đỉnh nên tôi đụ chị ấy thật mạnh năm sáu lần rồi rút cặc ra. 

"A ừm~~" Chị dâu tôi đột nhiên ngẩng đầu lên, phát ra một tiếng rên rỉ ranh mãnh. Một dòng nước suối lớn màu trắng bạc phun ra như mũi tên. Cơ thể nhạy cảm của cô run rẩy dữ dội. Cô trợn mắt và một dòng nước bọt pha lê chảy ra từ khóe miệng.

Cảnh tượng dâm đãng khiến tôi phát điên hoàn toàn. Tôi đặt chị dâu trong tư thế quỳ, đẩy mạnh vào âm hộ ướt át của chị ấy từ phía sau và bắt đầu đụ chị ấy như điên. 

"Papa papa ~~" Sau hàng trăm cú thúc mạnh mẽ và khẩn trương, cuối cùng tôi cũng cảm nhận được một khoái cảm tê dại, toàn bộ chiều dài dương vật của tôi xâm nhập vào người tôi và tôi xuất ra tinh dịch nóng hổi. 

"A ~" Tống Khả Thanh đã bị đụ mạnh gần trăm lần sau cú xuất tinh cuối cùng, và bị tinh dịch nóng hổi đổ vào cô một cách tàn nhẫn, đạt đến một cơn cực khoái run rẩy khác. 

“Huh~” Phải đến khi xuất ra giọt tinh dịch cuối cùng, tôi mới rút cặc ra khỏi cơ thể chị dâu và buông tay ra. Chị dâu tôi mất đi chỗ dựa và gục xuống một cách yếu ớt. 

“Suốt đời này, anh sẽ là em trong gió tuyết, còn em sẽ là em trong cõi bình thường…” Đột nhiên, một tiếng chuông vang lên, tôi lần theo âm thanh và tìm thấy điện thoại di động của chị dâu trên bàn. 

"Mẹ" dì Zhen? Nghĩ đến dì Zhen bụ bẫm và quyến rũ, con cặc vừa xuất tinh của tôi lại cứng lên. Nhìn chị dâu vẫn nằm gục trên sofa chưa kịp phục hồi, lòng tôi nóng bừng. 

Anh trả lời điện thoại và đi theo sau chị dâu.

"Bạn có thể xin vui lòng?" Dì Zhen bối rối gọi vì không có âm thanh khi nhấc máy. 

"Pah~" Tôi không giấu được sự phấn khích. Tôi một tay đưa điện thoại lên tai, tay kia cầm cặc rồi lại xâm nhập vào lỗ hồng của chị dâu. Nó ướt, trơn và chật, tôi không khỏi thở dài hài lòng. 

"Bạn có thể xin vui lòng?" Trinh Nhu nghe thấy người đàn ông thở dài và lập tức trở nên căng thẳng. 

"Này ~ chị dâu thân yêu của em, anh đụ em lâu như vậy mà em vẫn chặt quá." Trinh Nhu sửng sốt khi nghe thấy giọng nói phát ra từ phía bên kia. Giọng nói của Từ Hùng? Có phải là nhân vật phản diện nhỏ này? Anh ấy đang làm gì vậy? Có thể nào...

"Bah bang bang ~" Âm thanh đập nhanh chóng đã giải đáp sự nghi ngờ của Trinh Nhu. Cô lập tức đỏ mặt, tim đập nhanh hơn. Cô biết người đang cầm điện thoại là Từ Hành. Anh ấy đã cố tình làm điều đó. Trinh Nhu xấu hổ một lúc, đặt điện thoại xuống và muốn cúp máy, nhưng cô dừng lại khi ngón tay đặt lên nút cúp máy.

Tiếng "pah pah pah" liên tục phát ra từ điện thoại, giữa hai chân cô đột nhiên ngứa ngáy. Cô không khỏi siết chặt hai chân, hô hấp trở nên gấp gáp, vô tình áp điện thoại vào tai.

Trong lúc bơm lỗ hồng cho chị dâu, tôi chú ý đến chiếc điện thoại. Nhìn thấy dì Trấn không cúp máy, tôi không khỏi nở nụ cười đắc ý. Hình ảnh dì Zhen và chị dâu tôi thò mông ra ngoài và được đụ cùng nhau hiện lên trong tâm trí tôi, và con cặc của tôi ngay lập tức trở nên cương cứng hơn. 

"Mẹ kiếp! Mẹ kiếp! Mẹ kiếp cho đến chết!" Tôi nghiến răng nói và đụ cô ấy thật mạnh. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

"Pah ~" Tôi vỗ mạnh vào cặp mông xinh đẹp của chị dâu và nói: "Đặt mông lên!"

"Ừm..." Tống Khả Khánh theo bản năng nâng mông lên khi nghe được lời nói của anh rể. 

"Pah~ Bạn giỏi quá." Tôi khen chiếc điện thoại, đặt chiếc điện thoại lại gần khớp và bắt đầu đụ cô ấy một cách nhanh chóng. 

"Pah, pah, pah, pah, pah ~" Với sự theo dõi của dì Zhen, tôi biểu diễn hết khả năng của mình và đánh cho dì hơn hai trăm cú, cho đến khi chị dâu tôi rên rỉ lớn tiếng như meo meo. Sau đó tôi từ từ dừng lại, nhấc máy, với ánh mắt nóng bỏng, như thể dì Zhen đang ở ngay trước mặt tôi, nói: "Khi tôi đụ em có thấy thoải mái không?"

"Hu ~ hu ~" từ điện thoại di động vang lên tiếng thở gấp và nặng nề, khiến tôi cảm thấy tự hào và nói tiếp: "Lồn của em còn ngứa không?"

"Hmm...ngứa quá..." Chị dâu tôi không biết tôi đang nói chuyện với mẹ từ xa nên tưởng tôi đang hỏi chị nên vặn vẹo cái mông đầy đặn để đáp lại. 

"Pah~" Câu trả lời của chị dâu khiến mắt tôi sáng lên. Tôi vỗ vào cặp mông xinh đẹp của mình, khàn khàn nói: "Nói to hơn, âm hộ của em có ngứa không?"

"Woo... nó... ừm... ngứa quá..."

"Bố ơi ~"

"Chết tiệt, chết tiệt, chết tiệt... Sớm hay muộn tôi cũng sẽ đụ bạn." Tôi cảm thấy một luồng hơi nóng phả vào trán và nghiến răng nói vào điện thoại. 

Trấn Nhu rùng mình. Cô biết tiểu ác nhân đang nói với cô điều cô muốn nghe. Cô xấu hổ nhưng một dòng mật ngọt dính từ từ chảy ra giữa hai chân cô. Cô không khỏi siết chặt hai chân lại và chà xát thật mạnh. 

Những tiếng thở gấp gáp phát ra từ điện thoại khiến tôi phấn khích. Tôi đã vô cùng phấn khích. Tôi đè nén giọng nói, càng ngày càng bạo dạn: "Sớm muộn gì ta cũng sẽ để ngươi thò mông ra đụ ta!"

Nhịp tim của Zhenrou ngày càng nhanh hơn, cô muốn duỗi bàn tay nhỏ bé của mình ra giữa hai chân nhưng cô xấu hổ dừng lại. 

"Con có đi gặp dì Zhen chưa?" Tôi hỏi chị dâu khi tôi nhanh chóng giao hàng. 

"Woo..." Chị dâu tôi vô thức thút thít. 

Trái tim Zhenrou run lên khi nghe anh nhắc đến mình, cô vội vàng bịt miệng lại, nhưng khóe miệng vẫn phát ra tiếng rên rỉ. 

"Xì ~" Tất nhiên là tôi nghe thấy tiếng rên rỉ trầm thấp của dì Zhen khi tôi đang chú ý vào điện thoại. Một dòng máu dồn lên trán, xương cụt tôi tê dại, tôi gầm gừ: “Kê, tôi muốn anh sinh con cho tôi!”

"Hừm!!" Tôi càu nhàu và xuất tinh dịch nóng. Tôi bịt ống nghe điện thoại lại, run rẩy: “Em sẽ xuất tinh cho dì Zhen vào trong âm hộ của dì!”

"Dududu..."

Trinh Nhu ngay lập tức cảm thấy như bị sét đánh giữa hai chân. Cô vội vàng cúp điện thoại, há miệng phát ra một tiếng rên rỉ kìm nén. Cô trợn mắt và toàn thân run rẩy. Một luồng nhiệt trào ra từ sâu trong hành lang và làm ướt khu vực cấm...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 43 Chân Nhu bị hắn hủy hoại

Nhịp tim của Trinh Nhu chậm lại bởi cái chớp mắt độc ác của anh ta. Cô ấy nhổ nước bọt trong lòng và nhanh chóng nhìn đi chỗ khác với một chút đỏ mặt. 

Ta...ta...ta...Tiếng giày cao gót chạm sàn đặc biệt lớn. Ngẩng đầu đã thấy Liễu tiên sinh dẫn theo một cô bé xinh đẹp đi tới. 

Trấn Nhu thấy có người tới, vội vàng chào hỏi: "Xin chào, anh đăng ký cho con à?" Hai người phụ nữ sững sờ khi nhìn thấy bộ dạng của nhau, đều thầm khen ngợi trong lòng. 

Một thiếu nữ thành thục có nhan sắc tuyệt trần, còn một nữ phù thủy xinh đẹp lại có khí chất vô song. Đứng cùng nhau, thật khó để phân biệt người chiến thắng.

"Ừ, tôi đang tìm Ke Khánh. Bạn là ai?" Lưu Mỹ Nhi hỏi.

Tôi mỉm cười xin lỗi với người phụ nữ và ra hiệu. 

Anh ta bước tới và cười nói: "Chị Mei'er, sao chị lại ở đây?" Dù hai người trò chuyện qua điện thoại ngày càng lộ liễu nhưng trước mặt người khác vẫn phải cẩn thận. 

"Khả Thanh nói với tôi hôm nay sẽ khai trương, nên tôi chỉ muốn qua xem có thể giúp gì không, nhân tiện đăng ký cho đứa nhỏ gây rối này trong nhà tôi." Liễu Mỹ Nhi cười lạnh đáp lại, sau đó quay người hỏi: "Không giới thiệu cho ta sao?"

"Nhìn tôi này, tôi quên giới thiệu với bạn. Đây là mẹ của Khả Thanh, Trinh Nhu, dì Zhen." Lưu Mỹ Nhi vẻ mặt kinh ngạc, kinh ngạc nói: "Bà là mẹ của Khả Thanh? Trông bà trẻ quá, tôi không biết nên gọi bà là chị hay dì."

"Cám ơn, ngươi cũng rất xinh đẹp." Dì Trấn vốn không giỏi ăn nói, lại khá xấu hổ nên mới cứng rắn khen ngợi.

"Được, không có gì, vào trong ngồi đi." Tôi đưa tay nhường đường, sau đó tôi nhìn thấy cô bé lặng lẽ đứng cạnh Lưu Mỹ Nhi, không sợ người lạ, nhìn xung quanh, ngồi xổm xuống chào: "Xin chào, tôi là bạn của mẹ bạn, tôi tên là Từ Hùng, bạn tên gì?"

"Ta tên là Giang Tâm Tâm, cha mẹ ta gọi ta Nữu Nữu." Cô bé trả lời với giọng ngọt ngào. “Vậy để tôi gọi cô là Niuniu nhé?”

Cô bé ngước lên suy nghĩ rồi ngước lên nhìn mẹ. Sau khi được mẹ cho phép, cô gật đầu nói: “Được…” Đứa trẻ năm sáu tuổi hiểu ra điều gì đó, trông rất đáng yêu. Tôi không khỏi vươn tay ra làm bộ hiền lành, mỉm cười: “Chú, chú ôm cháu một cái được không?” Giang Tân Tân trốn đằng sau mẹ cô.

Tôi ngước nhìn đôi mắt trêu chọc của thiếu nữ xinh đẹp, không thuyết phục nói: “Chú mua đồ chơi cho cháu nhé?” Thấy cô bé rõ ràng có hứng thú, tôi vắt óc nghĩ ra những thứ mà cô bé có thể thích, rồi nói một cách quyến rũ: "Búp bê Barbie thì sao? Một cô công chúa nhỏ?" Tôi từ từ đưa tay ra và nhẹ nhàng kéo cô ấy.

Giang Tâm Tâm ngẩng đầu nhìn mẹ, thấy mẹ cũng không có ý kiến ​​phản đối. Cô bé nửa đẩy nửa bước ra từ sau chân mẹ với vẻ bẽn lẽn. 

"Hahaha" Tôi bế cô ấy lên và nhìn Liễu Tiên một cách tự hào. Lưu Mỹ Nhĩ trợn mắt nhìn tôi một cách dễ thương và cong môi một cách hài hước.

"Chị Mei'er, chị đến rồi." Chị dâu ngạc nhiên đi tới, nắm tay cô bé: "Đây là con gái của dì sao? Đẹp quá, dì lại đây ôm một cái đi!" Tôi không biết điều gì đã khiến hai người phụ nữ này tốt đến thế, một lúc sau ba người phụ nữ bắt đầu trò chuyện. 

Cuối cùng, người phụ nữ đầu tiên bước vào đã đăng ký dưới sự quyến rũ của con gái mình.

Việc nhận thành công học viên đầu tiên đã nâng cao tinh thần của quân đội lên rất nhiều, và một số người cũng có động lực hơn.

Dần dần, mọi người lần lượt bắt đầu đến. Với Lưu Mỹ Nhĩ là người có thể trả lời các câu hỏi, tôi ngay lập tức cảm thấy thoải mái hơn nhiều. 

Tôi bận đến trưa và đã có tám người đăng ký. Tôi ôm con gái Lưu Diệu Cảnh chạy ra ngoài mua đồ ăn. Tôi còn mua một ít đồ chơi và một con búp bê Barbie nửa người, khiến Lưu Mỹ Nhĩ tức giận và nói rằng tôi hư hỏng.

Nhưng hiệu quả là rõ ràng. Cô bé rất quý mến tôi, gọi tôi là “chú” và “ngọt ngào”.

Sau bữa trưa, chúng tôi lại bắt đầu bận rộn, đo chiều cao, cân nặng của từng trẻ đã đăng ký và đăng ký cho các em. Ngày trôi qua vội vã.

Cuối ngày đã có 17 em đăng ký tham gia. Chị dâu tôi rất vui mừng khi có được kết quả như vậy ngay ngày đầu tiên. Khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy đỏ bừng và mỉm cười suốt cả ngày. Cô ấy không tránh khỏi những ánh mắt gần như liên tục rực lửa nhìn tôi mà thỉnh thoảng chỉ liếc nhìn tôi một cách dễ thương. 

"Chị Mei'er, chúng ta đi ăn tối đi. Cả ngày nay em nhờ chị giúp đỡ, em xấu hổ quá." Chị dâu tôi vừa nói vừa nắm tay Lưu Mỹ Nhi.

"Không phải hôm nay, tôi phải về nhà. Hai ngày nữa tôi sẽ tới. Khi đăng ký xong, anh cứ đi mua sắm với tôi. Sau đó anh có thể đãi tôi một bữa tối." 

Lưu Mỹ Nhĩ kéo con gái ra hiệu chào tạm biệt mọi người.

"Tạm biệt chú và dì!" Cô bé không cảm thấy buồn chán dù ở đây cả ngày hôm nay. Cô cảm thấy cư xử khá tốt và không hề giống như kẻ gây rối nhỏ Lưu Mỹ'er đã mô tả.

Sau khi Lưu Mỹ Nhi rời đi, chị dâu tôi đưa mẹ về nhà, còn tôi một mình về nhà nấu cơm chờ hai cô gái về. "Hôm nay thế nào? Cậu có tìm được ai không?" Mẹ mỉm cười hỏi ở bàn ăn.

"Chà, chúng tôi đã tuyển được 17 người..." chị dâu tôi bắt đầu huyên thuyên một cách hào hứng. 

Tôi không thể nói được lời nào và nhìn chị dâu giải thích một cách thích thú.

Sau bữa ăn, trái cây không thể thiếu được bày ra một cách tự nhiên. 

Vài phút sau, tôi ngửi thấy mùi thơm trên tay rồi hài lòng bước ra khỏi bếp. 

"Anh giận tôi đến mức cúi đầu xuống như đà điểu." Tô Á Thanh phàn nàn khi nhìn con dâu. "Hừ, hình như mẹ còn giống đà điểu hơn con!"

Tống Khả Thanh trả lời không thua kém! 

"Thật sự là quá đáng, từ khi tiểu lưu manh trở về, ngươi càng ngày càng bất kính với mẹ, ngươi cho rằng mình có chỗ dựa sao? Mẹ không còn có thể chữa trị cho ngươi nữa sao?" 

"Ròng rọc... ríu rít, không, mẹ hiền, không, đừng làm phiền nữa, ngứa, ríu rít."

"Có sai không?" 

"Tôi đã sai..."

"Huh, bạn phải để tôi làm điều đó!" Tô Á Thanh kiêu hãnh dừng lại! 

"Mẹ đà điểu, tạm biệt, con về phòng đây, cạch, cạch, à..." Chị dâu thì thầm điều gì đó khi hai người bước ra khỏi bếp, rồi chạy về phòng với nụ cười duyên dáng, trong khi mẹ chồng lo lắng đuổi theo.

Mẹ đuổi tôi ra cửa nghe tiếng cười ngọt ngào từ sau cửa liền đóng sầm cửa lại rồi chửi: “Con khốn kiếp, đừng để mẹ bắt được con!” Mẹ tôi giận dữ quay đầu lại và thấy tôi đang nhìn bà bằng đôi mắt sáng ngời trên ghế sofa. Bà hoảng sợ hét lên rồi chạy thật nhanh vào phòng mà không lo giận con dâu.

Tôi lắc đầu thích thú, đi tắm, tán tỉnh Liễu Tiên vài câu rồi ngủ thiếp đi. Sáng đi tập thể dục về, tôi nghe thấy tiếng mẹ chồng và con dâu cười đùa trong bếp. 

"Sáng sớm như vậy mà làm ồn ào như vậy có gì không tốt? Gia trưởng đã quyết định hai người các ngươi mỗi người sẽ nhận được 30 điều gia luật!" Tôi đứng ở cửa khiển trách một cách chính đáng! "Đi tắm đi!"

Mẹ chồng nàng dâu đồng thanh nói, sau đó nhìn nhau cười ngọt ngào! 

Mẹ chồng và con dâu tôi có chung mối hận thù, tôi đành phải tuyệt vọng chạy đi tắm. 

Sau vài ngày, ngày trôi qua một cách trọn vẹn và buồn tẻ như vậy. 

Ban ngày tôi ở với chị dâu Lưu Diệu Cảnh và dì Zhen, ba người vợ thượng hạng, ban đêm tôi về nhà với mẹ và chị dâu, hai mẹ chồng và con dâu thượng hạng của tôi. Cuộc đời tôi vừa hạnh phúc vừa đau khổ. Điều hạnh phúc là tôi được bao quanh bởi những người đẹp mỗi ngày, và điều đau đớn là tôi không thể ăn được bất kỳ thứ gì trong số họ! 

Ba ngày sau, việc đăng ký lớp huấn luyện khiêu vũ cuối cùng cũng kết thúc. Tổng số có hơn 50 sinh viên đã được nhận vào. Nhìn chung, nó vượt quá mong đợi và chị dâu tôi cũng nở nụ cười.

Và một ngày rất quan trọng đang đến!

Ngày mai là sinh nhật của mẹ tôi. Tôi đã thảo luận trước với chị dâu và giả vờ quên ngày sinh nhật của mẹ. Tôi đã kiểm tra rất nhiều cách để tạo bất ngờ trên mạng và bắt đầu chuẩn bị kỹ lưỡng.

...Tô Yaqing hôm nay tâm tình không tốt, rất không tốt. Hôm nay là sinh nhật cô nhưng hình như không ai nhớ đến. 

Chỉ có chị gái tôi gọi điện vào sáng sớm. Cô ấy không thể tổ chức sinh nhật cùng cô ấy vì đang đi thực tế. 

Tôi đóng cửa đúng năm giờ và lái xe về nhà, vẫn ôm một tia hy vọng. Không phải hai người ở nhà không nhớ, mà là buổi tối muốn tạo cho mình một bất ngờ. Nghĩ như vậy, Tô Á Thanh cảm thấy dễ chịu hơn rất nhiều. 

Một tiếng chuông cắt ngang dòng suy nghĩ của anh. Khi thấy đó là con trai mình, ông nhấc máy. 

"Mẹ, mẹ có ở nhà không?" giọng nói lo lắng của cậu con trai vang lên. "Không, chúng ta vẫn đang trên đường tới. Có chuyện gì xảy ra à?" Tô Á Thanh có chút lo lắng khi nghe thấy giọng nói của con trai mình và vội vàng trả lời. 

“Con hiện đang ở Quan Thành, tạm thời không thể về được, con có tài liệu và hợp đồng cần gấp. Nó ở trong căn nhà con thuê. Mẹ ơi, mẹ lấy cho con rồi mang đến quán bar.” 

"Ồ, được rồi, tôi nên đặt nó ở đâu đây..."

“Bíp bíp…” Điện thoại lập tức bị cúp máy. 

Con trai cô thực sự đã quên mất ngày sinh nhật của cô. Tô Á Thanh nghĩ rằng con trai cô sẽ chuẩn bị một điều bất ngờ cho cô khi cô trở về nhà. Cô lắc đầu buồn bã để thoát khỏi suy nghĩ, quay người lái xe về phía căn nhà thuê. 

Tôi nấp sau gốc cây ở tầng dưới và nhìn mẹ đi lên lầu. Tôi mỉm cười tự hào, không biết sau này mẹ tôi có nhảy lên vui sướng không.

Tô Á Thanh lấy chìa khóa mở cửa, phát hiện trong nhà tối om. Nói một cách logic, trời vẫn chưa tối và dù có kéo rèm cũng sẽ không tối như vậy. Không suy nghĩ nhiều, cô đưa tay bật đèn lên. 

Tôi thấy ánh sáng trong phòng không phải là ánh sáng trắng thông thường mà là màu hồng. Tôi chưa kịp ngạc nhiên thì cúi đầu xuống đã thấy mặt đất phủ đầy những cánh hoa hồng rực rỡ. 

Tô Á Thanh lập tức hiểu ra mình bị con trai lừa gạt, kinh ngạc kêu lên: "Từ Hành, ngươi ở trong đó không sao chứ? Mau ra ngoài."

"Xing'er?" Cô hét lên hai lần nhưng không nghe thấy câu trả lời. Tô Á Thanh cởi giày và cẩn thận bước lên những cánh hoa. Cô nhìn thấy bức tường hai bên dán đầy ảnh của cô và con trai. Cô dừng lại và bịt miệng vì ngạc nhiên. Cô cẩn thận nhìn từng người một rồi tiếp tục bước vào một lúc.

Tôi bước chậm rãi và đến phòng khách. Tôi thấy phòng khách được trang trí bằng những dải ruy băng và bóng bay đầy màu sắc thành một đại dương xanh, đó là màu xanh nhạt yêu thích của tôi. 

Một mô hình hình trái tim khổng lồ bao gồm vô số bông hồng xanh được đặt ở giữa phòng khách. Tô Á Kỳ chậm rãi bước về phía trước và nhìn thấy trên đó có một tấm thiệp có hai dòng chữ: "Chúc mừng sinh nhật mẹ yêu!"

và "Xin hãy mở rèm ban công và ra ngoài!" Tô Á Khánh vuốt ngực, bình tĩnh lại hưng phấn, đi tới ban công, run rẩy mở rèm cửa, đi đến ban công.

“Bang bang bang…” Liên tiếp những âm thanh dồn dập xé nát bầu trời. Hàng chục quả pháo hoa tạo thành hình trái tim ở tầng dưới được đốt lên và bắn lên trời. 

Bầu trời vẫn rất sáng và không thể nhìn thấy pháo hoa đẹp mắt, nhưng Tô Á Thanh cảm thấy đây là pháo hoa đẹp nhất mà cô từng thấy trong đời. 

Một bóng người đứng giữa màn pháo hoa, vẫy tay chào chính mình. Tô Á Khánh che miệng, nước mắt kinh ngạc lặng lẽ rơi xuống gò má! 

Nhấc điện thoại lên và bấm số của con trai ông.

"Ugh...lên ngay đi!" 

"Ngạc nhiên à? Em yêu." Tôi nhìn lên vị trí của mẹ tôi.

"Lên đây, lập tức, lập tức!" Sau khi bắn pháo hoa, anh ta nói với một số công nhân tạm thời ở gần đó và chạy nhanh vào tòa nhà bất chấp những người xung quanh. 

Vừa mở cửa, một thân hình đầy đặn đầy gợi cảm đã lao vào vòng tay tôi và bật khóc. 

Tôi ôm mẹ rồi đóng cửa lại. 

"Sao em còn khóc? Để xem... cô ấy có biến thành một con mèo nhỏ không." Tôi nâng cằm mẹ lên và cười nhẹ trêu chọc. "Woo... zi... zi... zi" Mẹ ôm cổ tôi và hôn tôi một cách hào hứng. 

Đây là nụ hôn ướt át mãnh liệt nhất và đáng quên nhất từ ​​trước đến nay. Hai mẹ con không biết hôn nhau bao lâu, môi không tách ra, cho đến khi cả hai đều khó thở! 

Tôi cúi đầu hôn nhẹ lên những giọt nước mắt trên mặt mẹ, trêu đùa trên trán mẹ: “May mà con chưa biến thành một con mèo nhỏ, haha.”

"Ngươi là mèo nhỏ, quà đâu?" Mẹ nhẹ nhàng đẩy tôi ra, ngẩng đầu lên và đưa tay xin quà, giống như hồi tôi còn bé hay xin phong bao lì xì. 

"Làm sao có người có thể tiếp cận và xin một món quà?" Tôi ôm mẹ buồn cười. "Nhanh lên, tôi muốn có quà!"

Cả người mẹ treo trên người tôi và mẹ đuổi theo. “Của mẹ đây, của mẹ đây,” tôi bế mẹ lên và bước vào phòng, đi tới một chiếc két sắt nhỏ. 

"Mở nó ra, mật khẩu là ngày sinh nhật của bạn!" Tôi lùi lại một bước và nói nhẹ nhàng. 

Tô Á Thanh cảm thấy trái tim mình lại bị con trai mình bóp mạnh, cô háo hức mở két sắt. 

Bên trong có hai chiếc hộp rất đẹp, một lớn hơn và một nhỏ hơn. Anh cầm lấy chiếc hộp nhỏ bằng cả hai tay và nhẹ nhàng mở nó ra. Bên trong có một đôi bông tai ngọc đơn giản. 

"Nó thật đẹp!" Mẹ ngạc nhiên đưa tay chạm nhẹ vào đó, rồi nhẹ nhàng rút tay lại như sợ làm hỏng, đóng hộp lại và hôn tôi một cách hào hứng. 

Tôi vỗ nhẹ vào mông mẹ, trìu mến nói: “Còn cái nữa, mở ra xem mẹ có thích không?”

"Đúng." Mẹ cầm chiếc hộp lớn bằng cả hai tay và nhẹ nhàng mở ra. Cô nhìn thấy một chiếc vòng tay nằm lặng lẽ bên trong. Nhìn thoáng qua, cô biết chiếc vòng tay quý giá có màu xanh lục, tỏa sáng rực rỡ quý phái và trang nhã dưới ánh nắng tàn!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 44 Nhìn thấy mẹ hưng phấn

Thấy mẹ vui mừng muốn khóc, tôi vội nói: “Mặc vào xem có đẹp không, không đẹp thì đập đi!”

"Bah, tốt hơn hết là đập nát cậu." Nói xong, cô ấy thấy tôi nhìn cô ấy với ánh mắt yêu thương và chấm vào mặt cô ấy, rồi cô ấy nhận ra rằng tôi đang làm cô ấy mất tập trung. 

Cắn đôi môi đỏ mọng, nhìn tôi bằng ánh mắt yêu thương, cô nhẹ nhàng nhặt chiếc vòng tay lên, vuốt ve nhưng lại lưỡng lự không muốn đeo vào. Một lúc sau, cô chợt nghĩ ra điều gì đó rồi bỏ nó vào hộp. 

"Cái này chắc đắt lắm phải không? Tại sao cậu lại mua thứ đắt tiền như vậy? Thật là lãng phí tiền bạc!" Mẹ nói một cách quyến rũ. 

Đây thực chất là sản phẩm được gia công từ đá thô tôi mang về từ Điện Vân. Sau khi làm vòng tay và bông tai, vẫn còn rất nhiều nguyên liệu thô. 

“Một viên ngọc đẹp không tì vết, mẹ tôi là vô giá. Đồ gì đắt tiền đến đâu cũng không quý bằng một sợi tóc của mẹ tôi!” Mẹ tôi hiển nhiên rất hài lòng với câu trả lời của tôi, nhưng bà vẫn nũng nịu nói: “Con thật ngọt ngào!”

“Nhân tiện, còn có bánh nữa.” Tôi vội vào bếp lấy ra một chiếc bánh xấu xí, thậm chí còn bị cháy vài chỗ! 

"Grrr... xấu quá."

Mẹ bước vào phòng khách và cười khúc khích khi nhìn thấy chiếc bánh. 

"Tôi đã làm việc mấy tiếng đồng hồ để tạo ra một thành phẩm như vậy. Tôi chỉ định dùng thôi. Chắc là không ngon lắm. Sau khi thực hiện xong điều ước của mình, tôi sẽ vứt nó đi." Tôi đặt chiếc bánh xuống, trông tôi có vẻ hơi buồn cười.

Mẹ tôi nghe tin tôi đã làm được mấy tiếng đồng hồ liền lao vào vòng tay tôi với vẻ mặt đầy cảm xúc và khóc: "Sao con ngu thế? Sao con không mua một cái đi?"

"Không được đâu. Tôi muốn tự mình làm mọi thứ có thể!"

"Hừ... Từ Hành, ngươi giết mẹ ta, sao ngươi tốt như vậy?"

"Mẹ là mẹ của con, là người phụ nữ con yêu nhất. Con không nên đối xử tốt với mẹ sao?!" Một lúc sau, mẹ tôi ngừng khóc trong vòng tay tôi. Cô kéo cô ngồi lên ghế rồi kéo tấm rèm đen may riêng lại. Căn phòng lập tức tối sầm. Tôi thắp một ngọn nến hình trái tim mà không đánh dấu tuổi của mình. Tôi nghĩ người phụ nữ nào cũng phải vui và buồn trong ngày sinh nhật của mình phải không? 

Tất nhiên là tôi buồn vì tôi lớn hơn một tuổi. "Mẹ ơi, hãy ước đi!"

"Ờ..."

"Được chứ?"

"Được rồi!"

"Vậy thì thổi nến đi"

"Xing'er, ở lại với mẹ!"

“1, 2, 3. Huh…” Tôi cùng mẹ thổi nến. Ban đầu tôi muốn vứt chiếc bánh đi nhưng mẹ tôi kiên quyết không đồng ý. Các khu vực bị cháy đã được loại bỏ. Mặc dù trông xấu xí nhưng những chỗ không bị cháy sém vẫn có mùi vị ổn.

Tôi ăn một nửa lớn, mẹ tôi ăn một nửa nhỏ. Cô ấy đã hoàn thành chiếc bánh trong sự bàng hoàng! 

Thời gian trôi qua và trời tối trong chớp mắt. 

Tôi nhìn người mẹ xinh đẹp của mình bằng ánh mắt nồng nàn và nói: "Mẹ ơi, trời tối rồi, tối nay mẹ có thể ở lại đây không?"

Tô Á Thanh nhìn ánh mắt ăn thịt người của con trai mình, lập tức đỏ mặt, cúi đầu và gật đầu không thể nhận ra. Trên mặt tôi không có biểu cảm gì, trong lòng gần như cười lớn. 

"Mẹ, con đi tắm trước!" Giọng nói phấn khích của tôi hơi run lên, nói xong tôi nhanh chóng bước vào phòng ngủ. 

Tô Á Khánh nhìn con trai đi vào phòng ngủ, ngồi trên ghế do dự vài giây, sau đó lén lút đi xuống lầu lấy một cái túi từ trong cốp xe ra. 

"Mẹ, mẹ cũng đi rửa đi!" Tô Á Thanh nhìn thấy con trai mình trần truồng mặc quần lót bước ra ngoài, mặt cô lại đỏ bừng, cô giả vờ bình tĩnh nói: "Sao anh lại giục tôi!" Nhưng cô vẫn nhặt chiếc túi sau lưng rồi bước nhanh vào phòng ngủ. 

“Ding-deng-deng…”

“Mẹ, mẹ giặt xong chưa?” Tô Á Thanh vừa lau khô người và đang cầm một chiếc túi trên tay. Khi nghe thấy tiếng thúc giục thiếu kiên nhẫn của con trai ở ngoài cửa, cơ thể bà mềm nhũn ra, giọng nói vô thức có chút mê hoặc: “Mặc quần áo vào.” Tôi ngồi bên giường tim đập nhanh và hồi hộp chờ đợi. 

Thời gian dường như quay trở lại cái đêm trước khi tôi lên đường nhập ngũ, tôi đã chờ đợi với sự mong chờ biết bao! 

“Bata” vang lên tiếng cửa phòng tắm mở, tôi hưng phấn đứng dậy. 

Đập vào mắt đầu tiên là một đôi chân thon dài được quấn trong lụa đen, một loại lụa trắng tinh? 

Vui vẻ? 

Chiếc váy ngủ chỉ che được nửa mông. Có phải là màu trắng không? 

Ngớ ngẩn? 

Chiếc quần lót ren gợi cảm thấp thoáng dưới đôi tất đen, hai dây đai mỏng kéo dài từ vai khiến người ta lo lắng không biết có ôm được bộ ngực khủng của mỹ nhân hay không. Có thể nhìn thấy một vùng lớn thịt ức màu trắng nhờn ở khoảng trống trên ngực, nó run rẩy nhẹ nhàng khi cô di chuyển. 

"Gudu..."

“Mẹ…” Tôi hoàn toàn không chuẩn bị trước, bị váy của mẹ làm mất cảnh giác. Tôi nuốt nước bọt, đứng ngây người và hét lên. 

Âm thanh "sha...sha..." do sự ma sát giữa hai chân lụa nối với nhau không có khe hở phát ra cũng đủ khiến người ta phát điên. 

Màu trắng tinh khiết? 

Vui vẻ? 

Váy ngủ, đồ lót gợi cảm siêu mỏng màu trắng tinh và đôi tất đen tạo nên sự tương phản thị giác mạnh mẽ. 

Ham muốn cháy bỏng, tôi dùng cả hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của người mẹ xinh đẹp và hôn lên môi mẹ nhưng mẹ né được. Tôi không hề bận tâm mà lè lưỡi liếm chiếc cổ thon gọn của cô ấy một cách cuồng nhiệt.

"Hê... cười khúc khích... ngứa quá, đừng liếm nữa..."

"Ôi, sao cậu... ngứa... như chó con vậy..."

Tôi rụt lưỡi, thở hổn hển, nhìn chằm chằm vào người mẹ xinh đẹp của mình, nghiến răng nghiến lợi nói: “Đêm nay con muốn trở thành một chú chó con, muốn liếm toàn thân mẹ!” 

"The perverted son...well, ssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssss..."

Điên cuồng đòi chất lỏng trong miệng người mẹ xinh đẹp, cô dùng hai tay xoa xoa đôi chân và mông lụa của người mẹ xinh đẹp, “Con không chịu nổi, mẹ dâm đãng.”

Bế mẹ xinh đẹp lên ném xuống giường, nó hung hăng đè xuống, liếm và hôn như điên, không tiếc tai, má, mắt, mũi, cổ, tay, ngón tay, nách, bất cứ chỗ nào không có quần áo che phủ. 

"Ừm...con đang làm gì vậy? Ngứa quá...đừng...con đúng là đồ biến thái...Xing'er" Tôi ấn vào cánh tay mẹ xinh đẹp của mình, dùng lưỡi cạo và liếm đôi nách mịn màng của mẹ trong khi thở hổn hển: "Không phải vì mẹ con quá khêu gợi và ăn mặc quá khêu gợi để dụ dỗ con trai đâu."

"A...không gợi cảm chút nào...đừng liếm nó nữa, thật đấy...ngứa quá..."

"Rõ ràng là cô ăn mặc rất nhếch nhác, còn hét lên một cách dâm đãng, vậy mà cô vẫn nói mình không dâm đãng?"

"Chưa được... ông... đồ biến thái... con trai ông giống như một con chó con... liếm láp... cạch cạch..."

"Lưu của anh ấy... Lưu của anh ấy..." Tôi không thể tiếp tục cuộc trò chuyện được nữa. 

"Lại thế này nữa...đừng liếm chân nữa được không...kỳ lạ quá..."

"Làm ơn, làm ơn, tôi sẽ không liếm bạn."

"Xing'er ngoan, mẹ, đừng liếm chân...con không có ý đó đâu, đồ ngốc...cảm giác khó chịu quá, đừng..." Tôi tiếp tục liếm, mẹ tôi đã mềm nhũn ở đó như không có xương, chỉ rên rỉ lẩm bẩm: "Không, không, không."

"Xì...trượt..." Sau khi nếm thử đôi chân mang tất, anh từ từ đưa lưỡi dọc theo bắp chân đến đùi, liếm cả cái chân.

Tôi dừng lại với một nụ cười tà ác, và nhìn thấy mẹ tôi lấy tay che mặt, thỉnh thoảng rên rỉ không chịu nổi. 

"Ha" tôi không khỏi bật cười.

Mẹ cảm thấy tôi ngừng cử động và lén nhìn tôi qua kẽ ngón tay. Cô ấy tình cờ bắt gặp ánh mắt của tôi. Khi cô ấy nhìn thấy tôi đang nhìn cô ấy với nụ cười nghịch ngợm, cô ấy không khỏi ré lên và nói một cách quyến rũ: "Tình dục!"

“Tất cả là do mẹ tôi quá xinh đẹp và quyến rũ!”

“Waili, từ nay về sau mẹ sẽ gọi con là Từ Tiểu Tiểu, cười khúc khích…” Nhìn khuôn mặt thanh tú đỏ bừng, bộ ngực xinh đẹp run lên vì cười của mẹ, tôi gầm gừ, tóm lấy cái miệng mềm mại và thanh tú của mẹ rồi bắt đầu mút.

Mẹ Naoko không thở được và hít mạnh vào cơ thể cô. 

"Sssssssssssssssssssssssssss..." Mùi da thịt của người mẹ trưởng thành xinh đẹp khiến tôi không thể thoát ra được. "Grrrr... Ngứa quá... Đừng như thế nữa. Nói mình là cún con nhưng lại hưng phấn như vậy, hehe hehe..."

"Nếu tôi là một chú cún con, chẳng phải mẹ tôi sẽ..."

“Đừng nói thế, à…” Tôi nắm lấy tay mẹ ấn lên gối, nhìn thẳng vào mắt mẹ và cười ác độc: “Tiểu? Con khốn?!” Rồi tôi thấy mẹ tôi nói “nhỏ” với tôi? 

Chó cái? 

Sau đó, toàn bộ khuôn mặt của hắn lập tức đỏ bừng đến đáng sợ, hắn nghiêng đầu thở hổn hển, thậm chí không thể nói được. 

"Huh..." Tôi thở hổn hển, thật là quyến rũ. 

Móc ngón tay của cả hai tay? 

Vui vẻ? 

Dây vai của bộ đồ ngủ của cô ấy bị kéo ra một cách thô bạo, và một miếng thịt ức lớn hiện ra trước mắt tôi. Núm vú hồng hào dưới chiếc áo ngực siêu mỏng và trống rỗng đã dựng lên. Tôi nhẹ nhàng dùng ngón tay mân mê chúng khiến người mẹ xinh đẹp run lên. 

nắm lấy? Vui vẻ? Bộ đồ ngủ của tôi từ từ tuột ra và bị kẹt khi chạm đến cặp mông đầy đặn của người mẹ xinh đẹp của tôi. Nhưng ngay lập tức tôi cảm thấy cặp mông béo của mẹ hơi nâng lên. Tôi sắp nổ tung nên tôi nghiến răng và gỡ chúng ra thật mạnh. 

Trong phòng, một cơ thể hoàn hảo? 

Thân ngọc?

Nằm trên giường thở hổn hển yếu ớt, anh đang mặc một bộ đồ siêu mỏng và vô cùng gợi cảm? 

Vui vẻ? 

Quần lót, chân được quấn trong chiếc tất đen, thỉnh thoảng cọ xát không chịu nổi. 

Anh cởi chiếc áo ngực mỏng manh của người mẹ xinh đẹp, ngừng trêu chọc, lè lưỡi đi thẳng vào vấn đề, móc đầu vú của người mẹ xinh đẹp, chơi đùa với chúng và bắt đầu mút. 

Ngực đẹp, bụng dưới, rốn, eo thon, lật mẹ xinh, lưng đẹp, tất rách, mông béo, hậu môn, âm hộ, không có bộ phận nào bị bỏ sót, dùng lưỡi vuốt ve hết, tất nhiên trọng tâm là bông cúc hồng, liếm và bơm trong vài phút. 

"Papa papa" vỗ vào mông béo của cô mấy cái, móc chân người mẹ xinh đẹp, thô bạo lật người cô lại, móc chiếc quần lót ướt sũng dưới chiếc tất rách rồi kéo sang một bên! 

Anh cởi quần lót, duỗi con cặc đã sưng tấy đến cực điểm của mình rồi ấn vào lỗ thịt của chiếc bánh bao hấp vốn đã ngập nước và không có lông. 

Khác với thường lệ, tối nay mẹ tôi chỉ hơi run khi cặc tôi ấn vào âm đạo mẹ. Cô khẽ nhắm mắt lại, nghiêng đầu và dùng tay nắm chặt tấm ga trải giường. Cảnh tượng cô ấy để bạn lựa chọn khiến tim tôi run lên và máu tôi sôi sục vì phấn khích! 

Cuối cùng chờ đợi khoảnh khắc này, bàn tay cầm cặc của tôi bắt đầu run rẩy không thể kiểm soát. 

Lòng phấn khởi, tôi chầm chậm chen vào con đường hoa của mẹ. Ý nghĩ đầu tiên là nó ướt, trơn và ướt. Ý nghĩ thứ hai là nó chặt, cực kỳ chặt, chặt không thể tả được. Nó giống như một cái miệng nhỏ đang mút quy đầu của tôi. 

"A..." Hai tiếng rên rỉ gần như cùng một lúc vang lên. 

Mẹ rên rỉ đau đớn và ngứa ngáy rồi cau mày thật chặt. 

Âm thanh khác đến từ tôi. Tôi bắn, bắn trong vài giây và chỉ mới vào được nửa vị trí, tôi đã tước vũ khí. 

Căn phòng yên tĩnh trong vài giây. Tôi xấu hổ đến mức không dám nhìn mẹ. 

"Chichichichi...chuck..." Một tràng cười kìm nén dần dần chuyển thành tiếng cười không kiềm chế được. 

Người mẹ xinh đẹp dùng một tay che miệng cười ngặt nghẽo. Bộ ngực xinh đẹp của cô rung lên theo tiếng cười. 

Tôi xấu hổ muốn đào một cái hố để chui vào, nhưng nhìn thấy vẻ giễu cợt của mẹ xinh đẹp, tôi lo lắng và bắt đầu từ từ co giật con trăn vẫn còn cực kỳ cứng cáp, nhưng con cặc vừa xuất tinh lại cực kỳ nhạy cảm, quy đầu thì ngứa ngáy và tôi rùng mình. 

“A…” Nhìn thấy mẹ cắn môi dưới, phát ra một tiếng rên chấn động, tôi co giật, tôi vội nhắm mắt lại, muốn bịt tai lại. 

Nghiến răng, tôi từ từ đẩy vào cho đến khi 2/3 con cặc của tôi biến mất trong âm đạo của người mẹ xinh đẹp. Tôi hít vài hơi không khí mát mẻ. Dưới ảnh hưởng của tinh dịch và nước suối, tôi cảm thấy vô cùng bôi trơn. Những lớp thịt mềm mại khép vào như miệng cá, mút lấy quy đầu. 

"Tôi chỉ là một Sở Sát chết tiệt." Tôi tự mắng mình trong lòng. Có, tôi đã xuất tinh trở lại, chưa đầy 3 phút sau. 

Thật may mắn cho tôi, người mẹ trưởng thành và xinh đẹp dường như cũng đã đạt được cực khoái. 

"A..." Tô Á Thanh cảm giác được dòng tinh dịch nóng hổi giống như đạn đại bác, dùng lực đập vào thành thịt mỏng manh của cô, khiến cô bị bỏng đến đỉnh điểm. 

Đi được nửa đường, Tô Á Thanh mở đôi mắt quyến rũ ra, nhìn thấy vẻ mặt xấu hổ của con trai mình. Cô không khỏi cười khúc khích lần nữa. Một lúc sau, lần đầu tiên cô nghĩ đến anh, trong mắt hiện lên một tia mềm mại, sợ anh sẽ để lại bóng dáng trong lòng cô. Bà buông sự dè dặt xuống, khuôn mặt tỏa sáng ánh sáng của người mẹ, kéo con trai áp vào người mình, nhẹ nhàng thì thầm vào tai nó: “Xing'er rất mạnh mẽ, mẹ rất thoải mái.”

"Nhưng tôi nhanh quá. Chẳng lẽ tôi xuất tinh sớm à?" Tôi có chút không chắc chắn.

"Ha ha, không, đây là Tinh Nhi lần đầu tiên, con trai cũng là lần đầu tiên sao? Hơn nữa, mẹ nghĩ Tinh Nhi như vậy... tuyệt vời."

"Thật sự?" Lúc này tôi giống như một đứa trẻ. "Ừm... Tinh Nhi, ngươi đừng cử động nữa, mẹ thật là cuồn cuộn..."

"Tốt thế à?"

"Xing'er... lớn như vậy, ngươi lại bỏ vào đó nhiều thứ xấu như vậy..."

“Nhưng con cần lấy lại sự tự tin ngay bây giờ” tôi thì thầm, cắn vào tai mẹ. 

"Ừm... nhưng mẹ thật là cuồn cuộn..." Tôi cảm thấy quy đầu lúc này không còn nhạy cảm nữa, liền bắt đầu tăng tốc. "Ngôi sao xấu, đừng dùng nhiều sức như vậy, à... đau quá..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 45 Người mẹ xinh đẹp bám lấy cô

“Xì…” Người mẹ xinh đẹp thì thầm lời cầu xin bên tai tôi khiến tôi có chút không chịu nổi. Tôi muốn bơm thật mạnh nhưng lại sợ làm tổn thương cô ấy nên ngẩng đầu lên hôn lên môi cô ấy, chậm rãi giảm tốc độ một chút. 

“Ừ…” Những tiếng rên rỉ lên xuống không ngừng thoát ra từ khóe miệng của người mẹ xinh đẹp. “Mẹ ơi, nó vẫn còn tăng à?”

"Ừ... trời đang lên... đã lâu rồi mẹ không..."

“Vậy tôi sẽ nhẹ nhàng…”

"Ừm..." Môi và răng của họ đan vào nhau, thân dưới dính chặt vào nhau. Một dòng chất lỏng màu trắng không biết là tinh hay tinh dịch từ từ chảy ra khi cặc co giật, từ từ nhỏ xuống giường! 

"Mẹ tốt, mẹ có thoải mái không?" Bây giờ tôi đã lấy lại được sự tự tin, tôi có thể dành chút sức lực để trêu chọc mẹ. 

“Ừ…” Mẹ vô thức rên rỉ dưới cơn co giật của tôi. Cảm giác làm chủ mọi thứ quay trở lại, trong lòng cô tràn ngập cảm giác chinh phục. 

Chậm rãi rút cặc ra phát ra âm thanh "gợn sóng" giống như tiếng mở chai rượu vang đỏ, một dòng tinh dịch lớn ùng ục trào ra. 

Tô Á Thanh mở đôi mắt mơ màng của mình ra và nhìn thấy con trai mình đang ôm đôi chân nhỏ bé của mình và xoa chúng lên mặt với vẻ mặt say sưa. Cô lại nhắm mắt lại với một tiếng khóc. 

Cảm thấy chân tê và ngứa, cô sốt ruột nhấc cái mông béo lên. Không ngờ âm hộ ướt át của cô lại vô tình chạm vào cặc của con trai, như thể cô đang chủ động cầu xin khoái cảm, con trai lập tức liếc nhìn cô một cách trêu chọc. Tô Á Thanh không khỏi đỏ mặt, nghiêng đầu. 

"Này, mẹ đĩ, mẹ có muốn không?" Tôi đưa tay ra, ôm lấy con cặc của mình, xoa và tát vào âm hộ của mẹ, khiến nước dâm dục bắn tung tóe khắp nơi. 

Vốn dĩ tôi muốn mẹ tôi chủ động ngỏ lời quan hệ tình dục, nhưng sau khi trêu chọc bà vài lần, cuối cùng tôi cũng không chịu nổi sự nũng nịu của người mẹ xinh đẹp lúc này nên đã hoàn toàn thâm nhập vào bà. 

Sau khi co giật mấy chục lần, tôi dừng lại, cúi đầu, ngậm những hạt cườm đỏ mềm mại vào miệng và bắt đầu liếm nhẹ. 

“Mẹ ơi, nó vẫn còn tăng à?”

"Ừm... một chút, a... nhẹ nhàng, đừng cắn..." Ngón tay Tô Á Thanh nhẹ nhàng luồn vào tóc con trai mình. "Vậy thì tôi sẽ làm việc chăm chỉ hơn!"

"Ờ..."

"Pap...pap...pap...pap..." Tiếng va chạm nặng nề vang lên từ chậm đến nhanh, từ nhẹ đến nặng. 

"A... Tinh Nhi... chậm lại... ugh... Mẹ ơi, con chịu không nổi."

"Hoo...đĩa mẹ..." Tôi nghiến răng và phát ra một tiếng gầm trầm từ cổ họng. Tôi không những không giảm tốc độ mà còn tăng tốc và tông mạnh như người đóng cọc. Anh ta đã phải chịu hàng trăm cú đánh mạnh. 

“A…” Tôi thấy mẹ tôi hung hăng cong eo, tôi cảm thấy thành trong âm đạo siết chặt, kẹp chặt quy đầu của tôi một cách đau đớn. Đùi và cái mông béo của tôi run lên dữ dội, một dòng nước phun ra đập vào quy đầu của tôi. Khi đạt đến giới hạn, tôi tóm lấy vòng eo thon gọn của người mẹ xinh đẹp và đánh thật mạnh cho đến khi xuyên thấu hoàn toàn. 

Trong đường hầm nóng bức, tinh dịch trắng đặc đặc và thủy triều trong suốt gặp nhau trên một con đường hẹp, va chạm mạnh vào nhau. Thật khó để nói người chiến thắng. Cuối cùng, thủy triều trong suốt không thể chống lại được tinh dịch trắng đặc đặc quánh, chúng đều đặn rút lui. Cuối cùng, họ từ bỏ sự phản kháng và để tinh dịch dũng cảm xâm nhập vào vùng cấm của họ! 

“Huh…huh…huh…” Trong phòng, hai mẹ con quấn lấy nhau nằm trên giường, thở dốc.

Được nửa chừng, tôi rút cặc ra và nhìn chất lỏng đặc sệt chảy ra từ âm đạo của mẹ. Tôi chợt tỉnh lại. "Tôi đã xuất tinh ba lần. Tôi đoán tử cung của tôi đã đầy. Nếu tôi có thai thì sao?" Tâm trí tôi trở nên trống rỗng.

Tôi nhanh chóng đẩy mẹ tôi, người vẫn đang kéo dài đến cao trào, và hỏi: "Mẹ ơi, nếu con làm như vậy thì con có thai không?" Một lúc sau, mẹ tôi đã bình phục lại, trợn mắt nhìn tôi, uể oải nói: “Bây giờ con mới nhớ ra à?” 

"Vậy tôi phải làm sao đây? Uống thuốc không tốt cho sức khỏe, tất cả là lỗi của tôi." Tôi gãi tóc và muốn tự tát vào mặt mình một cái.

"Hừ, ngươi có chút lương tâm." Tôi xấu hổ sờ sờ đầu mình, cười nói: “Sau này hãy cẩn thận!”

"Anh còn muốn có tương lai, tôi hận anh vô cùng, tôi muốn về nhà."

"Không, mẹ, đây là đêm tân hôn của chúng ta, có ý nghĩa phi thường. Nếu mẹ rời đi thì sao?"

"Ai muốn qua đêm với bạn là không biết xấu hổ." Món kem của mẹ xinh đẹp khiến tôi vừa hài lòng vừa có chút hoảng hốt. Tôi đứng dậy nói: “Mẹ ơi, con đi mua thuốc nhé? Hôm nay nguy hiểm quá.”

“Không cần…” Tôi nhìn mẹ, ngạc nhiên nói: “Hôm nay là thời kỳ an toàn à?”

"Thời kỳ an toàn để đánh rắm, hôm nay là... thời kỳ rụng trứng." Mẹ không khỏi chửi rủa, nhắc tới thời kỳ rụng trứng cũng không khỏi đỏ mặt. 

“Vậy sao cậu không mua nó?” Tôi hoàn toàn bối rối. 

Mẹ do dự một lát, trợn mắt nhắm mắt lại rồi nói: “Sau khi sinh ra con, tên khốn kiếp này, mẹ… đã triệt sản.” Không khí yên tĩnh trong vài giây, âm thanh duy nhất còn lại là tiếng thở ngày càng nặng nề của tôi. 

Mẹ mở mắt nhìn tôi đang bò lên giường với con cặc đã lấy lại sức lực. Cô hoảng sợ nói: "Anh còn định làm gì nữa?"

"Mẹ kiếp, bà mẹ đĩ điếm, và xuất tinh nhiều hơn cho mày!"

"Ừ... con còn chưa đủ, sao con không dừng lại? Mẹ không chịu nổi nữa." Tôi không chịu nổi khi nghe bất cứ điều gì, tôi đẩy cặc của mình vào trong âm hộ chật hẹp của mẹ xinh đẹp như một con đường quen thuộc. 

"A..." Mẹ và con cùng lúc rên rỉ. Tiếng đập nhanh và tiếng thở hổn hển, rên rỉ của hai mẹ con vang lên khắp phòng. "A...Đại ác nhân, ngươi đang làm gì vậy..."

Rốt cuộc, mẹ tôi không thể sánh được với đôi tay khỏe mạnh của tôi và bị bắt quỳ trên giường! 

Anh dễ dàng khống chế cặp mông xinh đẹp không ngừng vặn vẹo của mẹ, đẩy mạnh vào từ phía sau. 

Kiểu doggy khiến quy đầu của tôi có thể nhìn xuống hết cỡ, cảm nhận được phần mềm mại nhất của mẹ, khiến tôi hít hà vô cùng. 

"Woo...sâu quá...đau quá...ôi" Đột nhiên tôi nghe thấy tiếng mẹ thút thít. Tôi nhanh chóng dừng động tác, nâng xác mẹ lên từ phía sau và liên tục xin lỗi. Phải mất một lúc lâu mẹ tôi mới ngừng nức nở. 

Cặp mông to trắng nõn như quả đào ép chặt vào bụng dưới của tôi, sự đụng chạm mềm mại và mịn màng khiến tôi không thể thoát ra được. 

Cố gắng bơm cặc từ từ cho đến khi mẹ dần thích ứng với kích cỡ của tôi rồi từ từ tăng tốc độ tác động! 

Anh luồn tay dưới nách kéo mẹ cô lên, nắm lấy hai bầu ngực to đầy đặn và săn chắc, dùng đầu ngón tay véo bộ ngực nhỏ xoa thật mạnh rồi đi xuống phía dưới và đụ cô thật mạnh. 

"Ừm...đừng...như thế này..." Nhìn người mẹ xinh đẹp rõ ràng đã khá hơn, tôi từ từ giảm tốc độ đẩy và chuyển sang đẩy liên tục. Tôi đưa tay vén tóc cô ấy ra, để lộ dái tai thanh tú của cô ấy. Tôi liếm mẹ hai cái, thấp giọng hỏi: “Mẹ, mẹ có biết tư thế này gọi là gì không?” Mẹ có thể biết chắc chắn trong miệng tôi không có lời nào hay ho. Cô ấy nghiến răng và không nói gì mà chỉ phát ra một âm thanh mũi bị kìm nén dưới những cú đẩy mạnh mẽ của tôi. 

Nhưng tôi không biết rằng âm thanh bị kìm nén bằng mũi đó lại mang lại cho tôi niềm vui chinh phục. Tôi đánh mạnh hơn, cho đến khi cặp mông to trắng nõn của cô ấy gợn sóng trắng xóa. Tôi cười khẩy nói: “Ha, để con nói với mẹ, đây gọi là xe đẩy của ông già!”

“Ừ…ừ”, nghe tiếng rên rỉ của mẹ ngày càng không thể kiềm chế được, cô nói tiếp: “Còn có một cái tên khác, đó là doggy style!”

"À... đừng... nói thế." Đột nhiên mẹ tôi mềm nhũn ra như bị điện giật. Cô quỳ xuống giường và rên rỉ một tiếng dài. Đôi chân xinh đẹp mang tất của cô không ngừng run rẩy, như thể không thể đứng vững được nữa. 

Hai cái mông béo không ngừng bị kẹp thả lỏng, âm đạo nóng ẩm bắt đầu mút không đều đặn tham lam. Cặp mông béo không ngừng chủ động đẩy lùi, phát ra âm thanh "pop...pop...pop".

Tôi ngạc nhiên dừng lại. Tôi không ngờ một câu nói lại có thể khiến mẹ tôi phản ứng lớn như vậy. 

Tôi im lặng sững sờ nhìn mẹ tôi quay đầu lại, nhìn tôi với đôi mắt đẫm lệ và cầu xin: “Đừng nhìn… Xing'er… làm ơn. Đừng nhìn… Mẹ ơi, à…” Đột nhiên, hai cái mông to béo trắng nõn giơ cao, lắc lư lên xuống, phun ra những tia trắng.

Mẹ trợn mắt và đạt đến cao trào khác. Với sự rung chuyển dữ dội, con cặc của cô trượt ra khỏi âm đạo chật hẹp tạo ra tiếng “sóng”. 

Những dòng mật hoa mịn màng và dòng nước trong vắt phun ra như thể chúng được tự do. 

Cảnh tượng như vậy kích thích trán tôi đầy máu. 

Tôi sắp điên rồi, tôi sắp điên rồi, tôi sắp điên rồi. 

Anh ta đẩy con gà sắp nổ vào lỗ mật vẫn đang phun nước gầm gừ trong miệng rồi đánh mạnh và nhanh như đóng cọc. 

Tôi nhìn mẹ với đôi mắt nhắm nghiền, miệng mẹ liên tục phát ra những tiếng rên rỉ, nhưng sâu trong âm hộ của mẹ vẫn đang mút theo sự thúc đẩy của tôi. 

Anh dừng động tác, nghiến răng nghiến lợi, nhấc một chiếc chân lụa của mẹ lên, đưa tay vén sợi tóc ra khỏi mặt mẹ, để lộ khuôn mặt xinh đẹp duyên dáng. 

Anh ta cười ác độc nói: "Ha, hình như mẹ rất thích kiểu doggy. Bây giờ con dạy con nhỏ? Chó cái? Kiểu doggy thật sự của mẹ!" Nói xong, anh ta bắt đầu đụ mạnh một cách nhanh chóng.

"Ừ... Mẹ không..."

"Ừm hừm hừm..."

"À..."

“Pah, pah, pah, pah…” Tôi nghiến răng nghiến lợi phát ra một âm thanh nghèn nghẹt trong phòng, mẹ tôi không kìm được tiếng rên rỉ muốn buông ra, tiếng bụng mẹ đập vào cặp mông béo ngậy hòa vào nhau khiến máu người dồn dập! 

Sau hàng trăm cú bơm, với một cú va chạm mạnh và một tiếng gầm lớn từ tôi, tinh dịch lần thứ tư đã tràn vào âm hộ của mẹ tôi! 

Sau khi vắt ra giọt tinh cuối cùng, tôi rút cặc ra và ôm lấy đôi chân lụa của mẹ. Tôi thấy mẹ trợn mắt nằm trên giường, thân trên run rẩy, mông béo nhô cao, dòng tinh dịch hòa với mật thủy triều chảy ra từ âm hộ. 

Đột nhiên, một lỗ nhỏ giữa hai môi cánh hoa bắt đầu rỉ ra chất lỏng. "Mẹ bị con đụ và tè!" Một cảm giác chinh phục mạnh mẽ dâng lên trong lòng tôi. Tôi bế mẹ lên và bước vào phòng tắm. Tôi lại một lần nữa ôm mẹ vào lòng, hướng mặt vào nhà vệ sinh như một đứa trẻ đang tè. 

“Shhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh tình trạng.

"Xing'er, đừng... Mẹ ơi..." Cô chưa kịp nói xong thì nước tiểu đã trào ra, từ giọt nhỏ thành tia hình quạt.

Tô Á Thanh nghiêng đầu cắn mạnh vào cánh tay con trai mình. Cô nhắm mắt lại và run rẩy khi con trai cô lại đi tiểu một cách đáng xấu hổ.

Cho đến khi mẹ đi tiểu xong, tôi vẫn nhìn chằm chằm vào cái lồn lộn xộn. Âm hộ hổ trắng đầy đặn ban đầu hơi đỏ và sưng lên, các loại chất lỏng trộn lẫn với nhau khiến nó vô cùng dâm đãng.

"A... Tinh Nhi, làm ơn, làm ơn, làm ơn, được không? Mẹ thật sự không chịu nổi nữa rồi." Tô Á Thanh cảm giác được con cặc cứng rắn của con trai lại tiến vào cơ thể mình, cô hoảng sợ cầu xin.

“Mẹ, lần cuối cùng mẹ đẹp như vậy, con thật sự không kiềm chế được.” Tôi nhấc chân mẹ lên, uốn cong và đụ mẹ như một đứa trẻ đang tè.

Làm anh em lần đầu, tôi vừa mới mất trinh, đó là lúc tôi nếm được hương vị của mình. Tôi đang đối mặt với một người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp như mẹ tôi, và mối quan hệ mẹ con bị cấm đoán, làm sao tôi có thể kiểm soát được?

Tôi ôm mẹ đứng trước gương và đụ mẹ thật mạnh khoảng trăm lần. Nhìn thấy mẹ thật sự xấu hổ, tôi cũng có chút mệt mỏi. Tôi bế cô ấy vào phòng ngủ và giúp cô ấy mặc chiếc váy gợi cảm đó?

Vui không?

Cô đặt váy ngủ lên giường và bơm lại hàng trăm lần. Nghĩ nghĩ, cô bế mẹ đến ghế sô pha, vào tư thế quỳ, véo vào cặp mông béo của mẹ rồi giật mạnh từ phía sau.

"Xing'er, đừng ở đây... à... về phòng đi nhé?"

"Bố"

“Ngay đây,” anh vỗ vào mông béo của mình hai cái và bắt đầu từ từ tăng tốc độ đâm.

“Reng, reng, reng…” Đột nhiên, trong túi xách của mẹ tôi vang lên tiếng chuông điện thoại. Tôi dừng lại và đưa tay lấy điện thoại ra. Tôi thấy "Tiểu Khả Thanh" được viết trên ID người gọi. Tôi cười nham hiểm, đặt điện thoại trước mặt mẹ, đặt tay lên nút trả lời, cười nhẹ nói: “Mẹ, là chị dâu con. Bạn có muốn trả lời không?"

"Không, đừng trả lời..." Mẹ đưa tay muốn giật lấy điện thoại.

“Ha” Tôi cười khẩy né tránh tay mẹ, nhẹ nhàng ấn nút trả lời và ấn loa ngoài. “Mẹ, mẹ về rồi à?” Giọng chị dâu tôi vang lên từ điện thoại.

"Ừm..." Tô Á Thanh hung hăng che miệng, quay đầu oán hận nhìn con trai mình, cố gắng ra vẻ bình thường nói: "Không, không. Có chuyện gì thế?"

“Ồ, anh vẫn muốn đợi mẹ về tặng quà cho em. Từ Hùng nói rằng tôi sẽ tạo bất ngờ cho bạn và yêu cầu tôi giả vờ quên ngày sinh nhật của mẹ tôi. Mọi người luôn nhớ đến ngày sinh nhật của mẹ tôi.” Giọng điệu quyến rũ của chị dâu khiến tôi khó khăn hơn.

"Chà, ngoan nhé, mẹ biết...ah...ừm..."

"Papa papa..." Trước khi tôi kịp nói xong, tôi đã bắt đầu đụ cô ấy bằng toàn bộ sức lực của mình. Tống Khả Thanh kỳ lạ nghe giọng nói phát ra từ điện thoại, lo lắng hỏi: "Mẹ, mẹ không sao chứ? Bạn có cảm thấy không khỏe không?"

"Không... ừm. Ừ, mẹ... không sao đâu, ừm." Tô Á Thanh xấu hổ không thể diễn tả được, bà đang nói chuyện điện thoại với con dâu lớn, lại bị đứa con trai nhỏ lấp đầy.

"Mẹ, hình như mẹ cũng thích điều này. Nó chật hơn trước và có nhiều nước hơn!" Tất nhiên là tôi không bỏ qua cơ hội để làm xấu hổ người mẹ xinh đẹp của mình nên tôi thì thầm vào tai bà.

"Được rồi, tạm thời đừng cử động. Mẹ sẽ theo con sau.” Tôi cười nham hiểm, nhỏ giọng đáp lại: “Được rồi, con sẽ nói với chị dâu rồi cúp máy.” Thấy mẹ gật đầu, mẹ có vẻ thoải mái hơn một chút.

Nhấc điện thoại lên, chậm rãi thọc vào, anh nói: “Chị dâu, là anh đây. Tối nay mẹ và con sẽ không về."

"Tại sao? Bởi vì mẹ không muốn về.” Nói xong, tôi siết chặt chân, chuẩn bị tinh thần, áp điện thoại vào khớp, bấm thật nhanh và gấp.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 46 Bang Bang Bang Bang

"Pah, pah, pah, pah"

"A... ừm..." Một âm thanh đổ vỡ nhanh chóng, buồn tẻ và một tiếng rên rỉ bị kìm nén phát ra từ điện thoại. Tống Khắc Khánh đột nhiên ngã xuống giường. Anh không thể biết được âm thanh đó là gì. Anh ta nhổ nước bọt và nhanh chóng cúp máy. 

Nằm trên giường, kết hợp với tiếng thở hổn hển của mẹ chồng khi nghe điện thoại, tiếng rên rỉ rõ ràng che kín miệng bà, cùng với tác động cuối cùng, Tống Khả Khánh không biết chuyện gì đang xảy ra. Đôi mắt sáng của cô dần dần đầy sương mù, cô không khỏi siết chặt hai chân lại, cọ xát hai chân với nhau không chịu nổi. 

“Ừ”, bà mẹ quyến rũ run lên và đạt đến cao trào khác dưới tiếng gọi của chị dâu. 

Một lúc sau, mẹ tôi bò tới trước hai bước, vùng ra khỏi cặc tôi, quay lại véo tôi một cái thật mạnh. 

"Hahaha..." Tôi không nhịn được cười. "Anh còn cười... Tôi không còn sống nữa..." Tô Yaqing vừa khóc vừa lo lắng nói. 

Tôi ngừng cười, nhìn thẳng vào đôi mắt xinh đẹp của mẹ, kiên quyết nói: "Mẹ là của con, sớm muộn gì cũng là của con!" Đây là lần đầu tiên tôi chỉ ra mối quan hệ giữa ba người họ một cách trực tiếp như vậy. 

"Ngươi thật không biết xấu hổ..." Ta buông miệng, tà ác cười nói: "Làm sao bây giờ? Ta có răng hay là ta không biết xấu hổ?" Thấy mẹ quay đầu không nói, tôi cũng không quan tâm. Tôi mỉm cười kiêu hãnh ngồi trên ghế sofa với mẹ, người không thể cưỡng lại được, ngậm bộ ngực đỏ rực của mẹ vào miệng, ôm lấy cặp mông đầy đặn của mẹ và đẩy từ trên xuống dưới. 

"Ừm..." Nhìn thấy mẹ nhắm mắt, ngoan cố nghiến răng, đè giọng tranh đấu với mình, tôi lặng lẽ mỉm cười, dùng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ xinh đẹp, tựa người vào ghế sofa, đặt chân xuống đất, đột nhiên bắt đầu duỗi thẳng eo. 

"Pah, pah, pah, pah..." Tư thế này là một bài kiểm tra khắc nghiệt về sức mạnh vòng eo của tôi. Tôi nghiến răng và đẩy gần trăm lần cho đến khi kiệt sức. Tôi từ từ dừng lại và thấy mẹ tôi còn tệ hơn. Nếu không đỡ cô ấy thì tôi đã gục ngã rồi. 

“Em có thoải mái không, em yêu?”

"Ừm...không...thoải mái." Người mẹ xinh đẹp trưởng thành hiển nhiên vẫn còn tức giận. Phần trên miệng nói cô cảm thấy khó chịu, nhưng phần dưới miệng lại giống như vòi nước được mở ra, dòng nước suối êm ái tuôn ra miễn phí. 

"Ha ha, xem ra cái miệng nhỏ của mẹ bên dưới thành thật hơn cái miệng nhỏ bên trên nhiều, tốt nhất con nên nói chuyện với cái miệng nhỏ bên dưới!" Cô lấy lại được chút sức lực và trở lại vị trí. 

"Papa papa..." Lần này tôi kéo dài khoảng 70 lần, thở hổn hển và dừng lại. "Bạn có thoải mái không?"

"Không..."

"Hê"

"Bạch bang bang..."

"Bạn có thoải mái không?"

"Ờ... không... biết."

“Pah, pah, pah” sau khoảng 40 nhịp nữa, tôi dừng lại và xoa mạnh bộ ngực to đang lắc lư của mình trước khi hỏi: “Em thấy thoải mái không?”

"Ờ..."

"Ồ, tự mình di chuyển đi." Nhìn thấy người mẹ xinh đẹp của mình cuối cùng cũng đầu hàng, tôi lạnh lùng ra lệnh! 

"Huh...Mẹ...con không có...sức lực..." Tôi nắm tay mẹ ấn vào ngực mình. "Giữ tay của bạn ở đây. Tôi sẽ để bạn đi trong mười bước."

"Ừ...tốt hay xấu..." Tôi đưa hai tay ra sau đầu, chống lại sự thôi thúc được làm tình với mẹ và nhìn chằm chằm vào bà với ý nghĩa không thể chối cãi trong mắt. 

“Pah…pah…pah…pah…pah…pah…”

“A…” Tôi nhìn mẹ yếu ớt nhấc cặp mông béo lên và đập mạnh xuống. Chỉ sau 6 lần, cô ấy đã nằm yếu ớt trên ngực tôi.

"Mẹ... con thực sự... không còn sức nữa, được không?" Vẻ mềm mại, yếu đuối của người mẹ xinh đẹp có thể kích thích ham muốn của tôi nhiều nhất và cũng có thể kích thích điểm g của tôi nhiều nhất. 

Cô đứng thẳng lên và mút môi mẹ. "Nói cho con biết, mẹ có thấy thoải mái không?" Tô Á Thanh biết anh thích nghe điều gì, nhưng cô không thể nhìn vào mắt con trai mình và nói ra điều đó. Cô chỉ có thể vòng tay qua cổ anh, nhẹ nhàng phục tùng nói vào tai anh: “Thoải mái…”

“Xì…” Còn gì tự hào hơn việc chinh phục được một bà mẹ xinh đẹp? Người mẹ xinh đẹp đẩy qua đẩy lại cái mông béo của tôi nuốt cặc tôi, vội vàng nói: “Đi đi”

"Ừm...nói...gì cơ?"

"Khen ngợi tôi!"

"Xing'er...tuyệt vời"

"Đi tiếp!"

"Bố..."

"Thật...tuyệt vời"

"Đi tiếp!"

"Bố..."

"Chà...đau quá...Xing'er...thật...tuyệt...tuyệt quá..."

"Bạn có biết hai câu này không?"

"Mẹ...con thích lắm..."

"Gì nữa?"

"Bố..."

"Mẹ ơi... con không thể làm được nữa..."

"Này, nói cho tôi biết cậu mua bộ đồ sexy như vậy khi nào vậy? Cậu có muốn tôi mặc không?"

"Ừ... tôi mới mua, chỉ để cho Tinh Nhi xem và cho mẹ tôi thôi."

"Tặng cái gì cơ?"

"Tệ...những điều..."

"Bạn có muốn tôi xuất tinh cho người mẹ nóng bỏng của tôi không?"

"Ờ..."

"À..."

"A..." Hai mẹ con đều run rẩy, đạt đến đỉnh điểm trước những lời lẽ tục tĩu.

Trong một khoảng thời gian ngắn, tôi đã đổ năm mũi tinh dịch đậm đặc vào cơ thể người mẹ xinh đẹp. Dù tôi có là người sắt thì tôi cũng không thể chịu đựng được. Tôi tắm cùng người mẹ xinh đẹp không còn chút sức lực nào rồi nằm trên giường ngủ thiếp đi.

Mãi đến ba giờ sáng tôi mới mở mắt. Tôi quay lại nhìn người mẹ xinh đẹp của mình, khuôn mặt bà có vẻ mệt mỏi 30% và hài lòng 70%. Cô ấy đang ngủ ngon lành. Tôi hôn nhẹ lên trán cô ấy. Sau khi thức dậy và tắm rửa, tôi lấy điện thoại ra và gọi món mang về. 

Tôi đá đôi chân hơi yếu của mình và thực hiện một vài động tác chống đẩy và gập bụng đơn giản ở nhà. 

Tôi đi tắm và đồ mang đi đã đến. 

Tôi lấy đồ ăn mang đi và đặt nó lên bàn. Tôi đang định vào phòng gọi mẹ là "bada" thì cửa mở. 

Sau khi được tưới nước, người đẹp bước ra khỏi phòng. Có lẽ cô ấy đã bị tưới nước quá nhiều ngay lập tức và khuôn mặt cô ấy rạng rỡ có chút kiệt sức. 

Nó thật đẹp. Nếu trước đây mẹ tôi trông như khoảng 35 tuổi khi mới 40 tuổi thì nay mẹ phải mất ít nhất 3 năm. 

Cũng giống như một thiếu nữ mới lấy chồng, sau khi được chồng chiều chuộng, cô ấy lộ ra vẻ dâm đãng. 

Một lần nữa tôi vẫn ở nguyên chỗ cũ. 

Tô Á Khánh nhìn bộ dáng ngơ ngác của con trai, trong mắt hiện lên một tia kiêu ngạo, bà trừng mắt nhìn hắn, tức giận nói: “Nếu ngươi nhìn lại, ta sẽ móc mắt ngươi ra!”

"Nếu muốn ta thì cứ nói đi, bé nhỏ, và ngươi có thể tự mình làm được." Dù không thể nhìn thấy chính mình nhưng tôi chắc chắn rằng vẻ ngoài nịnh nọt của tôi trông giống như thái giám trên TV. 

"Pfft..."

"Tôi chỉ biết nghèo."

“Hehe…” Tôi cười khúc khích rồi đi tới nắm tay mẹ ngồi lên bàn. 

Hai mẹ con không hề cảm thấy xấu hổ vì sự kết hợp tối qua. Thay vào đó, khuôn mặt họ tràn ngập niềm vui và sự hài lòng tự nhiên. 

Dù hai mẹ con có nói ghê tởm thế nào trên giường, tôi cũng sẽ dành cho mẹ sự tôn trọng lớn nhất trên đời, và đây cũng có thể là điều hài lòng nhất ở mẹ. 

Sau bữa tối, tôi hơi sẵn sàng ra tay nhưng mẹ tôi nghiêm khắc từ chối và lập một hiệp ước thống trị. Chắc hẳn cô ấy đang có tâm trạng tốt. 

Tôi hoàn toàn có thể hiểu rằng người mẹ xinh đẹp vừa mất trinh có phần kiêu ngạo, tôi sẽ hợp tác với cô ấy để cô ấy cảm nhận được sự quan tâm và tình yêu của tôi dành cho cô ấy. Hơn nữa, đôi khi mẹ tôi không phải là người quyết định cuối cùng việc mẹ tôi có vui hay không, tôi tự hào nghĩ. 

Hai mẹ con cả ngày không ra ngoài, ôm nhau trên sô pha, xem TV như một cặp tình nhân thực sự, thảo luận về cốt truyện, thỉnh thoảng còn hôn nhau thắm thiết. 

Chúng tôi không về nhà cùng nhau cho đến gần năm giờ tối. 

………………

trong nhà bếp. 

"Tối nay cậu muốn ăn gì?"

“Súp đậu hủ cá và hàu chua ngọt.”

"Được rồi, mẹ làm đi. Mẹ buông ra trước nhé? Đã một ngày rồi, mẹ có thấy mệt không?"

Đối với tôi đó là thời điểm tôi học được cách ăn tủy. Tôi ôm mẹ không muốn buông. Tôi mỉm cười nói: "Tôi ăn không bao giờ chán. Hơn nữa, anh cũng có thể nấu như thế này. Tôi cảm thấy đồ ăn làm theo cách này sẽ ngon hơn."

"Waili, đi tắm nhanh đi, Khả Khánh sẽ quay lại ngay." Mẹ huých nhẹ khuỷu tay vào tôi. 

Nhìn từ bên cạnh, khuôn mặt mẹ tôi có chút đỏ thẫm, đặc biệt hấp dẫn. Chắc mẹ chưa biết phải đối mặt với chị dâu tôi thế nào nên lòng bàn tay tôi không tự chủ mà trèo lên bộ ngực to của mẹ và bắt đầu xoa nhẹ. 

Tôi cảm nhận được cơ thể mẹ mềm nhũn ra, sau đó mẹ đưa tay hất tay tôi ra, giận dữ nói: “Con còn chưa thành thật.” Tôi áp đũng quần vào mông mẹ, thì thầm vào tai mẹ: “Mẹ ơi, suốt ngày con vất vả với mẹ, khó chịu quá.”

Mẹ tôi quay lại, nhéo tôi một cái mặt đỏ bừng nói: "Con đáng bị như vậy. Trong đầu con toàn những suy nghĩ lộn xộn."

“Không phải vì mẹ quá quyến rũ, nhất là cách ăn mặc tối qua của mẹ, này, chỉ nghĩ thôi cũng không chịu được!”

"Ồ, ồ, ồ, tôi không nói nữa, đau quá." Cuối cùng, tôi nói được vài câu Thiền hai ngón khiến mẹ xinh đẹp của tôi xấu hổ, bị bà đuổi ra ngoài.

“Xin thứ lỗi cho sự ngang ngược, ham mê tự do của tôi ở đời này.” 

"Tôi cũng sợ một ngày nào đó mình sẽ ngã, ôi..."

“Ai cũng có thể từ bỏ lý tưởng của mình”

“Làm sao tôi có thể sợ một ngày nào đó tôi sẽ ở một mình với bạn …” Tục ngữ nói, mọi người cảm thấy sảng khoái trong những sự kiện vui vẻ. Tôi đã hát to trong khi tắm. 

Tắm xong, tôi định vào bếp trêu mẹ lần nữa thì nghe thấy tiếng đậu phụ “cạch cạch” và tiếng mở cửa. 

Tôi nhìn thấy chị dâu bước vào với vài túi hàng trên tay. Cô ấy mặc quần short áo phông, đi dép xăng đan và búi tóc. Sự quyến rũ của người phụ nữ trẻ đã lộ rõ. 

"Tôi đã trở lại." Tôi nhìn chằm chằm vào chị dâu xinh đẹp của mình. 

Chị dâu vừa nhìn thấy tôi, mặt chị ấy lập tức đỏ bừng. Cô ấy chắc chắn đã nghĩ đến giọng nói trong điện thoại tối qua, và cô ấy trừng mắt nhìn tôi dữ dội. 

Làm sao chỉ một cái nhìn thoáng qua có thể khiến tôi sợ hãi? 

Tôi cười chạy tới nói: "Ồ, nặng thế này sao anh không báo cho em? Anh bảo em xuống nhấc lên à? Anh kiệt sức à?"

"Pfft." Anh mua mấy chiếc quần lót và hai chiếc áo, trong miệng nặng trĩu, Tống Khả Thanh không nhịn được cười, lập tức nghiêm mặt nói: “Không, tôi có thể xách được.”

Tôi đưa tay nhận đồ từ tay chị dâu với vẻ mặt chăm chú nói: "Không được đâu. Đàn ông nên làm việc như vậy. Đừng làm tổn thương tay chị dâu tôi". Vừa nói tôi vừa nắm lấy tay chị dâu và nói: “Để chị xem, không sao đâu, không sao đâu, không có chuyện gì đâu”. Vấn đề lớn, tối nay anh đến phòng tôi, tôi lại xoa bóp cho anh." Tống Khả Thanh trợn mắt nhìn vẻ mặt nghiêm túc của anh, lùi lại một bước nói: "Tôi nghĩ anh là một con chồn chúc mừng năm mới cho một con gà, anh không có ý tốt đâu."

"Thật sự, tôi vừa học được một loại massage tay mới, được thiết kế đặc biệt để trị đau tay và mỏi tay do mang vác đồ vật."

"Puff"

"Không, tay tôi không đau."

"Em đang đau, tin anh đi, nhưng bây giờ em không cảm nhận được nữa, nhưng sau khi anh xoa bóp em sẽ cảm nhận được."

“Không phải sẽ tốt hơn nếu tôi không ấn vào và không cảm nhận được sao?” Tôi nhất thời không nói nên lời, đầu óc quay cuồng.

“Nó sẽ để lại những căn bệnh tiềm ẩn! Những căn bệnh ẩn giấu rất đáng sợ”.

Tống Khắc Khánh nhìn hắn nghiêm túc nói nhảm, nhưng muốn xem hắn có thể nghĩ ra cái gì vô nghĩa. Anh nghiến răng hỏi: “Ồ? Kể cho tôi nghe nhé?”

"Hãy đến gần hơn." Chị dâu tôi lùi lại hai bước và cảnh giác nhìn tôi. "Tôi sẽ không bị bạn lừa."

“Thật ra mẹ cũng không biết. Tôi chỉ nói với bạn thôi."

"Hừm, đi lừa quỷ đi."

Thấy cô bé không bị lừa, tôi đành phải ép mình, đánh rơi đồ đạc, bước tới, ôm lấy eo cô, bịt chặt môi cô.

"Ừm... cậu..."

"Tử...Tử Tử..."

“Ngọt quá chị dâu, chị ăn kẹo chưa?”

"Thả tôi ra, mẹ ở đây."

“Không thấy mẹ ở trong bếp đâu.” 

"Ờ...sizz..."

"Bất hảo..." Tôi nắm lấy tay chị dâu, ghim sau lưng, cười nhẹ nói: "Tôi là một tên xã hội đen, khi nhìn thấy anh tôi muốn hành động như một tên xã hội đen."

"Hừm...con cứ hành động như một tay xã hội đen đối với mẹ đi." Tôi choáng váng.

"Hahaha" Tôi không nhịn được cười lớn. Con dâu tôi ghen tị với mẹ chồng. Nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng của chị dâu, tôi hét lớn: “Mẹ ơi, chị dâu ghen tị với mẹ đấy”. Giọng nói dịu dàng của mẹ tôi vang lên từ trong bếp: “Ghen tị gì cơ? Nói lại lần nữa, mẹ không nghe rõ.” Chị dâu cố gắng đưa tay ra bịt miệng tôi lại nhưng tay tôi đã bị giữ lại.

"Tôi bảo chị dâu... ăn... ừm." Trong cơn tuyệt vọng, chị dâu tôi đã dùng cái miệng mềm mại của mình chặn miệng tôi lại.

Tất nhiên tôi sẽ không buông tha miếng thịt mỡ được giao tới tận cửa nhà mình. Tôi nheo mắt nhìn cô ấy, tận hưởng cái miệng đỏ mọng và dịu dàng của chị dâu. Ngay khi cô ấy có dấu hiệu buông miệng ra, tôi làm như sắp hét thật to.

Nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng của chị dâu, tôi nheo mắt nhìn chị rồi mở miệng đe dọa.

"Lè lưỡi ra."

"Đừng... để tôi đi nhanh." Tôi lập tức như muốn hét lên.

“Đồ vô lại…” Chị dâu tôi nhìn tôi với vẻ xấu hổ và tức giận.

"Này, chúng ta có một câu hỏi trắc nghiệm khác thì sao, hoặc đến phòng tôi vào buổi tối, hoặc lè lưỡi ngay bây giờ." Tôi nhìn chị dâu với nụ cười và vẻ tự tin trên gương mặt. "Ngoan nào, anh sẽ để em đi chỉ sau một nụ hôn." Tôi ép và dụ dỗ bạn từng bước một. “Anh đã nói rồi, đừng ép mình thêm nữa.” 

"Được rồi, vòng tay qua cổ tôi đi." Tôi nắm lấy tay chị dâu và quàng vào cổ tôi, với nụ cười thành công trên môi.

Tôi thấy chị dâu nhìn tôi bằng ánh mắt đáng yêu, từ từ nhắm mắt lại, từ từ thè cái lưỡi nhỏ nhắn màu đỏ đáng yêu ra.

Tôi vòng tay qua eo chị dâu và say mê ngắm nhìn khuôn mặt xinh đẹp của chị. Tôi đưa lưỡi ra, nhẹ nhàng quấn lấy chiếc lưỡi nhỏ nhắn ngọt ngào của em. Tôi lập tức cảm thấy cái lưỡi ngọt ngào nhỏ nhắn của chị dâu tôi rút lại.

Anh đưa tay ra và nhẹ nhàng nhéo eo cô. Anh lập tức cảm thấy cơ thể mỏng manh trong vòng tay mình mềm nhũn ra, chiếc lưỡi nhỏ nhắn ngoan ngoãn thè ra.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 47 tôi giống như một tên khốn

"Si...Si-rít." Tôi mút chiếc lưỡi ngọt ngào của chị dâu vào miệng như say mê. Thỉnh thoảng tôi buông miệng ra, móc lưỡi chị dâu và quấn vào nhau trong không khí. Tay tôi đưa xuống nhéo vào cặp mông thon thả của cô ấy, nhào nặn và vuốt ve cô ấy. 

Chị dâu tôi thỉnh thoảng mở mắt ra, nhưng vừa chạm vào mắt tôi, chị ấy lập tức hoảng sợ nhắm lại, thỉnh thoảng lại phát ra những tiếng mũi khó chịu. 

(Ồ, tôi không tin là bạn vô cảm.) Tôi tự hào nghĩ. Cảm nhận được sự săn chắc và căng mọng của lồng ngực, tôi không khỏi đưa tay ra nắm chặt hạt tiêu của chị dâu. 

"À, không..."

"Zi...Zi...Zi" Cảm nhận được sự phản kháng của chị dâu, tôi lập tức tăng cường độ xoa bóp bộ ngực xinh đẹp và cặp mông xinh đẹp của mình, đồng thời mút mạnh hơn hương thơm trong miệng chị dâu. 

Quả nhiên, cô em dâu nhạy cảm của tôi liền mềm nhũn ngã vào vòng tay tôi. 

"Hả... thế đủ chưa?" Tôi mới buông miệng sau vài phút, chị dâu tôi nói với khuôn mặt đỏ bừng và thở hổn hển. "Một đời cũng không đủ, nhưng thấy ngươi cư xử tốt, hôm nay ta liền để ngươi đi!"

Tôi miễn cưỡng xoa bóp cặp mông xinh đẹp của chị dâu lần nữa trước khi buông ra. Chị dâu tôi lùi lại hai bước, chỉnh lại quần áo, nhìn tôi một cách dễ thương, nhặt chiếc túi trên sàn lên rồi trẹo eo bước vào phòng khách. 

Nhìn chị dâu bước vào phòng, tôi lại lẻn vào bếp, thấy mẹ vừa nhìn thấy tôi đang nhìn tôi chằm chằm, tay cầm một chiếc thìa, như muốn nói nếu chị quay lại thì hãy hỏi tôi về chiếc thìa trên tay tôi trước. 

"Mẹ, mẹ coi trọng con quá, đánh con cũng không cần vũ khí."

“Hừm, điều đó khó nói lắm. Anh chỉ là một con sói đội lốt cừu mà thôi.”

Mẹ tôi lúc này trông thật dễ thương và vui tươi. Không biết là do tôi hay do tôi sắp phải đối mặt với chị dâu. Vẻ đỏ bừng trên mặt mẹ tôi vẫn chưa biến mất kể từ khi mẹ quay lại. 

Tôi ngứa ngáy tiến về phía trước hai bước, mẹ lập tức vung thìa. Tôi chỉ có thể nhanh chóng dừng lại, nghĩ ngợi rồi lặp lại thủ đoạn cũ của mình và nói: "Mẹ ơi, để con kể cho mẹ một bí mật."

"Tôi sẽ không bị lừa." Thấy mẹ và chị dâu nói gần như giống nhau, tôi cảm thấy vui mừng khôn tả. "Thật sự chị dâu đã về rồi, tôi lén nói cho anh biết, không thể để chị dâu biết được."

Tôi giống như một con sói đói đang nhìn chằm chằm vào mẹ tôi, con thỏ trắng bé nhỏ. Khi mẹ tôi nghe tin chị dâu đã về, mặt bà dường như càng đỏ hơn, trên mặt hiện lên một tia xấu hổ, bà trừng mắt nhìn tôi mạnh hơn. 

Nhìn thấy vẻ mặt nghi ngờ của mẹ, tôi tiến thêm một bước. Thấy mẹ không trả lời, tôi lao tới giật lấy chiếc thìa trên tay mẹ rồi ôm lấy mẹ. 

"Ừ...buông ra nhanh lên."

"Đừng lo lắng, hãy buông ra sau khi tôi nói cho bạn biết bí mật."

"Yên tâm đi, tôi không muốn nghe nữa."

"Chuyện của chị dâu, em thật sự không muốn nghe sao?" Khi nghe tin về cô, mẹ cô dừng lại, thì thầm: “Vậy hãy nhanh chóng nói với cô ấy và đừng đến gần quá.”

"Tất nhiên bí mật phải được kể gần gũi hơn với tôi." Vừa nói tôi vừa ghé sát đầu vào tai mẹ thì thầm: “Chị dâu ghen tị với mẹ đấy”.

"Mẹ kiếp, đừng nói nhảm, nhanh chóng đi ra ngoài." Đột nhiên ngoài bếp có tiếng bước chân, mẹ tôi giãy giụa dữ dội, khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng. 

Tôi chỉ muốn chị dâu nhìn thấy cảnh tôi và mẹ thân mật. Làm sao tôi có thể buông tay được? Tôi ôm chặt mẹ bằng cả hai tay và nhân cơ hội bịt chặt đôi môi của mẹ. 

“A…” Một tiếng kêu kinh ngạc vang lên, theo sau là một loạt tiếng bước chân hoảng loạn dần dần rời xa. 

Chẳng cần nghĩ cũng biết chị dâu chắc hẳn đã nhìn thấy niềm đam mê vào bếp cùng mẹ của tôi. Rất có thể ánh mắt của mẹ tôi đã chạm thẳng vào mắt chị dâu tôi. 

"Đồ khốn." Đột nhiên, mẹ tôi đẩy tôi ra một cách mạnh mẽ, nhìn tôi với đôi mắt đẫm lệ và vẻ mặt giận dữ. 

Tôi đã bối rối. Mẹ tôi luôn có tính khí tốt. Rất hiếm khi cô ấy giận dữ nhìn tôi chằm chằm như thế này, chứ đừng nói đến việc cô ấy vừa xuyên thủng tuyến phòng thủ cuối cùng. 

"Mẹ..." Tôi thấp giọng kêu lên, có chút hụt hẫng. 

Tôi thấy mẹ tôi chợt quay người lại, vai bà hơi nhún nhẹ, dường như đang nức nở. 

Tôi tiến lên một bước, đưa tay nhẹ nhàng đặt lên vai mẹ, đau khổ nói: "Mẹ... con..." Nhưng tôi không biết phải nói gì, cuối cùng chỉ có thể xin lỗi: "Con xin lỗi." Mẹ tôi lắc mạnh vai rồi vùng ra khỏi tay tôi. Một tiếng nức nở khiến tôi cảm thấy vô cùng đau khổ dần dần vang lên. 

Có thể là vì sự xấu hổ của mẹ cô với tư cách là một người mẹ đã khiến cô không thể chấp nhận chuyện vừa xảy ra, hoặc có thể là do cô bị buộc phải làm điều này trước mặt chị dâu, khiến cô cảm thấy xấu hổ. Suy cho cùng, biết một số điều là biết, nhưng trực tiếp lại là một chuyện khác. 

"Mẹ, con xin lỗi, con...con đã không tôn trọng mẹ. Đừng khóc nữa. Khi mẹ khóc, con sẽ hoảng sợ." Tôi nhẹ nhàng đặt tay lên vai mẹ và yêu cầu mẹ quay lại với một chút lực. 

"Mẹ, con sẽ không như thế này nữa được không? Mẹ có thể tha thứ cho con một lần được không?" Tôi nhẹ nhàng ôm lấy eo mẹ, tỏ vẻ xin lỗi.

"Sao anh không đánh tôi để giải tỏa cơn giận?" Tôi vừa nói vừa nắm tay mẹ đánh mạnh vào ngực tôi.

"Nếu không buông ra, liền đánh vào mặt ta." Tôi nắm lấy tay mẹ và đánh thật mạnh vào mặt. Tôi đang định đánh tôi thì bỗng nhiên tôi bị mẹ kéo tay lại.

Tự nhiên tôi cười tươi và nói: “Mẹ ơi, mẹ đã tha thứ cho con chưa?”

"Da em dày như vậy, cuối cùng lại là tay anh đau." Mẹ tôi liếc nhìn tôi một cái, kéo tay tôi ra, giận dữ nói.

Chỉ cần nói chuyện. Nó có nghĩa là bạn bớt giận dữ hơn. Tôi vẫn hiểu điều này.

Tôi xấu hổ ôm mẹ, dài giọng nói nhỏ: “Mẹ…”

Mẹ tôi vùng vẫy muốn thoát khỏi tay tôi, mặt nghiêm túc nói: “Cút đi, đừng tưởng mẹ sẽ dễ dàng tha thứ cho con như vậy.”

"Mẹ... mẹ có thể làm bất cứ điều gì mẹ muốn, miễn là mẹ không phớt lờ con."

"Ra khỏi!" Nhìn thấy thái độ kiên quyết của mẹ, tôi chỉ có thể vừa lui vừa nói: “Được, được, con ra ngoài, đừng tức giận.”

Tôi chán nản bước ra khỏi bếp. Chị dâu tôi đang ngồi trên ghế sofa. Cô ấy nhìn tôi và trừng mắt nhìn tôi. Sau đó cô ấy nhìn tôi với ánh mắt dò hỏi, có lẽ nhìn thấy điều gì đó không ổn trong vẻ mặt của tôi. Tôi lắc đầu chỉ vào bếp, chĩa vào đầu mình như một khẩu súng. 

Nhìn thấy hành động của tôi, chị dâu lại trừng mắt nhìn tôi và thì thầm: “Em đáng bị như vậy!” Tôi từ bỏ ý định trêu chọc chị dâu, lắc đầu cười khổ rồi ngồi xuống bàn ăn. 

Một lúc sau, mẹ tôi bưng bát đĩa ra khỏi bếp với vẻ mặt vô cảm. 

"Mẹ, để con giúp mẹ." Vừa nói tôi vừa muốn đứng dậy. Tôi thấy mẹ đặt bát đĩa xuống, nhìn tôi vô cảm, không nói. Tôi chỉ có thể cười khẩy và ngồi xuống lần nữa. 

"Mẹ, để con giúp mẹ." Chị dâu tôi đi ngang qua tôi. 

Mẹ khẽ gật đầu và nói "Ừ". 

Mẹ chồng và con dâu cùng bước vào bếp. Một lúc sau, một người trong số họ bước ra với một bát cơm rồi bắt đầu lặng lẽ ăn. 

(Bạn không giả làm đồ ăn của tôi à?) Có thể là do vẻ mặt bối rối của tôi quá buồn cười, hoặc có thể là do tôi chỉ ngồi đối diện với họ và nhìn họ rất buồn cười. "Puff"

"Chuck...liếm...liếm." Chị dâu tôi chợt cười, và tôi nhận thấy rõ khóe miệng mẹ tôi hơi cong lên. Ngay khi tôi muốn nhìn kỹ hơn, mẹ tôi dường như nhận ra ánh mắt của tôi, liền quay lại nhìn tôi một cách vô cảm. 

Tôi chỉ có thể đi gói đồ ăn trong tuyệt vọng. 

"Mẹ, đây là quà sinh nhật con mua cho mẹ." Cô nói trong khi chị dâu nhặt một chiếc hộp từ chiếc ghế bên cạnh lên. "Được, cảm ơn Khắc Khánh."

Theo góc nhìn của tôi, mẹ chồng và con dâu nhìn nhau, cả hai đều đỏ mặt. Họ có thể đã nghĩ đến vụ bê bối điện thoại tối qua. Tôi cười thầm, nhưng không ngờ, hai cặp mắt nhìn nhau như có sự thấu hiểu ngầm. 

(Không đủ khả năng để xúc phạm.) Tôi nhanh chóng vùi đầu vào đó. 

Bữa tối kết thúc trong bầu không khí yên tĩnh và rùng rợn, trái cây yêu thích sau bữa tối của tôi cũng bị hủy bỏ. Mẹ chồng và con dâu dọn dẹp xong rồi trở về phòng mà không thèm nhìn tôi một cái, tôi chỉ biết trốn trong phòng. 

Những ngày tiếp theo, mẹ chồng và con dâu dường như đã đạt được thống nhất và phớt lờ tôi. 

Và tôi dần dần cống hiến hết mình cho công việc chuẩn bị của quán. Tôi chạy loanh quanh rất nhiều trong ngày và không có hoạt động nào khác ngoại trừ tán tỉnh Liễu Tiên sau bữa tối. 

Cuối cùng, công việc ở quán bar cũng kết thúc, nhân viên trang trí và trang thiết bị đều đã sẵn sàng. Nó sẽ mở trong hai ngày nữa. Trong thời gian này, tôi đã làm quen với bạn bè của chú tôi. Những bữa tiệc nhậu ba ngày một lần khiến tôi cảm thấy như mình đã tăng thêm vài cân. 

Buổi sáng, bàn ăn đã dọn sẵn. Mẹ chồng và con dâu tôi mấy ngày nay vẫn không để ý đến tôi, vẫn ăn uống trong im lặng, thỉnh thoảng lại thấp giọng trò chuyện như thể tôi không tồn tại. 

“Mẹ ơi, tối mai quán bar mở cửa, mẹ và chị dâu có đến không?” Tôi nhìn hai người họ đầy mong đợi. Cuối cùng vẫn không có hồi âm. Mẹ chồng và con dâu vẫn đi theo con đường riêng của họ và đối xử với tôi như một người minh bạch. 

6 giờ tối, phố bar ​​đã bắt đầu mở cửa. Đường phố tấp nập người qua lại, người đến kẻ đi, còn có tiếng pháo nổ. Cuối phố bar ​​hiếm khi đông đúc người. Những lẵng hoa được xếp dọc hai bên vài mét. Giữa cửa có hơn chục người đàn ông mặc vest thẳng tắp, phần lớn đều là trung niên, ở giữa chỉ có vài thanh niên. 

"Xiaoxing, đã đến lúc cắt băng khánh thành rồi."

"Ồ, chúng ta tới đây." Một thanh niên cao lớn mặc bộ vest thường ngày màu xanh và quần jean bó màu đen ra hiệu cho một số thanh niên rồi bước tới. 

"Mở màn vui vẻ! Ôi..." mọi người cùng nhau hét lên, tiếng pháo lại vang lên. 

Cánh cửa mở ra và mọi người lần lượt bước vào. Hầu như không còn ghế trống. Trước khi khai trương, các cổ đông và bạn bè của họ đã đặt hầu hết các gian hàng, số gian hàng còn lại đã được đặt trước. Mọi người ra chơi đều thích sự náo nhiệt. Thấy quán bar rộng hơn 2.000 mét vuông đã chật kín, họ dù chỉ có thể ngồi trước quán cũng không muốn rời đi. Một số chỉ đơn giản gọi hai, ba ly rượu rồi dựa vào cột uống rượu và trò chuyện. 

"Các chú, mời mở miệng uống đi, đừng khách sáo, sau này tôi sẽ giảm giá 99% cho các chú."

"Ha ha ha, Lão Ngô, cháu trai của ngươi quá ngầu."

"Ừ, đừng nói về mối quan hệ của chúng ta, nhưng tư cách cổ đông của chúng ta có thể giảm giá ít nhất 20% cho chúng ta, phải không?"

"Đúng vậy, ta nghĩ tối nay chúng ta không trả tiền, để Tiểu Húc đãi chúng ta."

Có gần 30 người ngồi trong gian hàng lớn nhất, bao gồm cả các cô gái đi cùng, và nó chật kín người. Có người nói đùa, có người giả vờ không hài lòng, nhưng không có ngoại lệ, tất cả đều mỉm cười. 

"Được rồi, đêm nay ta sẽ chảy máu đầm đìa, ta sẽ vinh danh tất cả các chú."

“Đại khái là thế.”

“Đừng cảm thấy đau đớn khi thời cơ đến.”

"Đừng khóc."

"Hahaha."

"Đừng nói nhảm nữa và uống một ly đi." Sau khi chào bàn quan trọng nhất, anh quay lại và nhìn thấy ba người đẹp với phong cách khác nhau đang bước vào cửa. 

"Mẹ, chị dâu, chị ở đây."

"Chị Mei'er, chị cũng ở đây." Ba cô gái có vẻ choáng váng khi nhìn thấy tôi. Chắc đây là lần đầu tiên họ thấy tôi ăn mặc trang trọng hơn nên họ không nhận ra tôi. 

Mẹ và chị dâu tôi chưa kịp mở lời thì Lưu Diệu Tinh đã lên tiếng trước: “Lại đây giúp con xem có gì cần cải thiện không, kẻo con không lái xe được nữa và mẹ cũng không thu được tiền thuê nhà, ha ha ha ha…”

"Vậy trước tiên mời ngươi xem qua, sau này có chỉ thị gì thì cho ta biết." Tôi mỉm cười đáp lại và nhìn ba cô gái. Tối nay mẹ chồng và con dâu đều mặc váy sáng màu, trang điểm nhẹ nhàng. Họ thanh lịch và tinh tế, giống như cách họ thường ăn mặc và dường như không hòa hợp với môi trường ồn ào xung quanh. 

Mặt khác, phù thủy Lưu Mỹ Nhĩ vẫn mặc váy ngắn bó sát và đi giày cao gót như thường lệ. Điều khác biệt là tối nay cô ấy mang tất đen. Tôi có chút ghen tị, đứng trên chân cô ấy thêm một giây nữa, nhưng cũng không dám nhìn cô ấy nhiều hơn, sợ sau này hai kẻ ghen tị ở nhà sẽ lật đổ cô ấy. 

Phải mất rất nhiều công sức mới thuyết phục được mẹ chồng và con dâu đến rồi tức giận bỏ về. 

"Tôi đưa em lên lầu, dưới lầu có chút bừa bộn." Cả ba cô gái đều không có ý kiến ​​gì phản đối. Họ gật đầu và dẫn ba cô gái vào phòng riêng ở giữa tầng trên, nơi tôi chuyển thành văn phòng. Một cánh cửa lớn và cửa sổ ở giữa mở ra để có thể nhìn toàn cảnh tầng dưới. 

Dù rất muốn ở trên đó nhưng vẫn cần được chào đón ở phía dưới nên tôi bế ba cô gái vào hộp rồi đi xuống tầng dưới. 

Mang theo một chai rượu vang đỏ pha Coke, anh kéo chú mình và một số cổ đông đến từng bàn để chào họ. 

Với khả năng uống rượu của tôi mà uống đồ uống không pha chế như thế này chắc chỉ sau vài bàn là tôi đã nằm đó rồi. 

Ba người phụ nữ từ cửa sổ tầng trên nhìn xuống, nhìn thấy Từ Hành đang nướng hết bàn này đến bàn khác, thoải mái nói cười, trên mặt đều có biểu cảm khác nhau. 

Tô Á Khánh vẻ mặt đau khổ, Tống Khả Khánh trên mặt lộ ra vẻ ngưỡng mộ, trong mắt Lưu Mỹ Nhi có một tia ham muốn. Thỉnh thoảng nhìn Tống Khắc Khánh, vẻ mặt cô có chút đùa giỡn. 

Cuối cùng sau khi ăn xong bánh mì nướng, tôi cảm thấy hơi chóng mặt và dựa vào cây cột. Tôi bình tĩnh lại và yêu cầu người quản lý sảnh trầm giọng giải thích. 

Đột nhiên, âm nhạc dừng lại và ánh đèn từ từ mờ đi. Quán bar rộng rãi im lặng một lúc, nhưng tiếng ồn ào nhanh chóng quay trở lại.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 48 mọi người còn chưa đến

Chưa kịp hỏi thì đã nghe thấy một giai điệu tao nhã vang lên, một luồng ánh sáng rực rỡ từ phía trên quầy bar bắn ra, chiếu vào một góc hậu trường của quán bar. 

Mọi người ngay lập tức đoán được đây là thể loại gì. Hầu hết đều ngẩng đầu nhìn vị trí của đèn, có người chỉ đơn giản đứng dậy. Quán bar lập tức trở nên yên tĩnh trở lại. 

"Ta...ta...ta...ta...ta" tiếng giày cao gót vang lên gọn gàng và gần như đồng thời. 

Tôi nhìn thấy 6 người đẹp trong trang phục cung đình từ trong góc bước ra, mặc bộ sườn xám đã được chỉnh sửa, để lộ gần hết đôi chân xinh đẹp. Dưới ánh đèn, đôi chân to trắng nõn tỏa ra ánh sáng trắng chói mắt. Họ đều đi giày cao gót và cao gần 1,75 mét. Đúng, búi tóc gọn gàng, dáng người cân đối, mũi Yao và đôi môi hồng. Ngoại trừ cái đầu tiên, trong tay anh không có gì cả. Năm người phía sau đều bưng một mâm, một số bưng rượu, một số bưng ly, một số bưng xô đá, một số bưng những món ăn nhỏ tinh xảo. 

Chủ thẻ ở bàn cổ đông lóe lên những ánh đèn nhiều màu sắc. 

"Xin chúc mừng vị khách quý của chúng ta tại bàn 88 đã đặt Bữa ăn tối cao của Hoàng gia trị giá 188.888 nhân dân tệ." Giai điệu thăng trầm của DJ đã tạo nên bầu không khí một cách hoàn hảo. 

“Oa…” Bầu không khí hiện trường đột nhiên lên đến đỉnh điểm, với ánh mắt không nói nên lời của nam giới và ánh mắt ghen tị của nữ giới. 

"Do quán mới khai trương nên hiện tại có nhiều gói ưu đãi khác nhau cho bạn lựa chọn. Chi tiết vui lòng liên hệ nhân viên phục vụ từng bàn." Có người thiếu kiên nhẫn đã gọi một gói khác ngay khi DJ nói xong. 

"Da... da... da... da... da..." Cùng một âm thanh giày cao gót vang lên gọn gàng và gần như đồng thời. 

Một quý cô trưởng thành hơn một chút bước ra từ góc, dẫn đầu năm cô gái CV trong bộ vest chuyên nghiệp, váy lụa đen và giày cao gót. 

"Chúc mừng bàn số 68 của chúng ta đã đặt suất ăn cố định cho Tổng thống tối cao trị giá 168.888." Không thiếu những người giàu có đến chơi. Trong trường hợp này, ngay cả những người có chút miễn cưỡng cũng muốn đặt một bữa ăn theo suất rẻ hơn để thể hiện uy tín của mình. Quán bar rất sôi động trong một thời gian. 

Nhiều chương trình khác nhau lần lượt nâng bầu không khí trong quán bar lên cao trào. 

"Không tệ, em trai, em có rất nhiều ý tưởng thông minh." Khi tôi quay lại, Liễu Tiên đã đến từ phía sau tôi, khoanh tay trước ngực và nhìn tôi với vẻ mặt vui tươi. 

"Không biết Tiên Tiên có lời khuyên nào không? Tôi đều nghe hết!" Mắt tôi vô tình rơi vào đôi chân xinh đẹp với đôi tất đen của cô ấy. 

"Cười khúc khích... vẫn chưa, chàng trai trẻ đã làm rất tốt." Liễu Tiên mỉm cười trêu chọc, sau đó nhấc chân, liếc nhìn tôi như để ý thấy ánh mắt của tôi. 

"Quả nhiên, thiếu niên lợi hại hơn lão nhân, tiên nữ ngươi cảm thấy thế nào." Tôi nói với một nụ cười tà ác. "Nhổ..."

Tôi nhìn thấy một vệt đỏ thẫm quyến rũ trên khuôn mặt của Liễu Tiên khi cô ấy nhổ vào mặt tôi, rồi nói: "Vậy thì ai biết được? Bạn không thể biết được bằng đầu bút chì của khẩu súng bạc của một số người." Tôi quan sát xung quanh để chắc chắn rằng không có ai ở gần đó. Tôi tiến lên một bước, ghé sát vào tai cô ấy, cười tà ác: “Thử đầu bút chì của khẩu súng bạc là biết. Khẩu súng bạc này của tôi được thiết kế đặc biệt để chữa trị cho hậu cung.”

"Keke... Tôi nghe Keqing nói rằng em vẫn chưa có bạn gái? Em trai, em vẫn còn trinh phải không? Keke..." Một tia xấu hổ hiện lên trên mặt tôi. Tôi không ngờ rằng chị dâu của tôi thậm chí còn nói với Lưu Diêu Cơ về việc này. Có vẻ như mối quan hệ giữa hai người thực sự rất tốt.

Tôi vừa mất trinh cách đây vài ngày. Thực lòng mà nói thì tôi chỉ quan hệ tình dục thực sự với mẹ tôi vài lần. 

Có lẽ cô ấy nhìn thấy sự xấu hổ trên mặt tôi, trong mắt cô ấy đột nhiên xuất hiện một làn sương mù rất quyến rũ, cô ấy nhàn nhạt hỏi: “Không phải sao?” Hỏi xong, cô lập tức nghĩ tới điều gì đó, nói tiếp: “Anh không ăn thịt chị dâu à?”

Đây là lần đầu tiên tôi đưa nó cho mẹ và tôi không thể kể cho ai khác. Ngoài ra, Lưu Diêu Thiên có một con mắt độc ác, và cô ấy có thể nhận ra có điều gì đó không ổn giữa tôi và chị dâu chỉ một lần khi chúng tôi ăn tối cùng nhau. Những câu hỏi liên tục khiến tôi hơi choáng ngợp. 

"Anh không quan tâm tôi còn trinh hay không, cũng đừng nói bậy về chị dâu tôi. Tất cả chỉ là suy đoán lung tung của anh, không có bằng chứng gì. Cẩn thận, tôi sẽ kiện anh tội vu khống."

Sự vui tươi trong mắt Lưu Diệu Giới dường như càng mãnh liệt hơn, cô ấy nheo mắt nhìn tôi. "Tiểu trinh nữ, cười khúc khích... Khó trách ta còn chưa hạ được chị dâu, ngươi muốn ta cho ngươi một chiêu sao?" Lưu Diêu Cơ cứ trêu chọc như thể cô ấy là người chủ động, và cặp vú xinh đẹp cứ đung đưa từ bên này sang bên kia với nụ cười quyến rũ. 

"Không làm phiền ngươi, ngươi trước tiên nói cho ta biết có muốn ta giúp ngươi giảm ngứa hay không? Lần đó trong toilet có người xịt bừa bãi."

"Nhổ... Miệng chó không nhổ được ngà voi. Tỷ tỷ không có hứng thú với trinh nữ."

"Chưa thử làm sao biết được? Nhỡ đâu hiệu quả ngoài sức tưởng tượng của bạn thì sao?"

"Pfft..."

"Một trinh nữ nhỏ không có quyền nói những điều như vậy." Một trinh nữ nhỏ bé có thể chịu đựng được điều đó. Chú tôi có thể chịu đựng được, còn dì tôi thì không thể chịu đựng được nữa. Tôi đưa tay nhanh chóng vỗ vào cái mông đầy đặn của Lưu Diệu Thanh, phát ra một âm thanh giòn giã. 

"Ngươi..." Liễu Tiên kêu lên, nhìn chung quanh tựa hồ cảm thấy áy náy. 

“Ha ha ha, có người bề ngoài xem ra bất mãn dục vọng, chỉ sợ hắn cũng là một người cứng rắn.” Liễu Tiên có chút xấu hổ nói: "Liên quan gì tới ngươi? Ta vui vẻ!" Tôi tiếp tục tiến lên một bước, gần như dựa vào người cô ấy. 

Liễu Tiên có vẻ hơi xấu hổ, muốn trốn tránh, nhưng sau một lúc do dự, cô ấy dừng lại như thể tôi không sợ bạn, và nhìn tôi với ánh mắt không muốn thừa nhận thất bại. 

"Thật sao, em có muốn thử không? Việc ngoại tình sau lưng chồng sẽ thú vị đến thế nào?" Tôi nói một cách quyến rũ vào tai cô ấy. 

"Bah, anh thậm chí còn không tìm kiếm một cô gái còn trinh để ngoại tình." Mặt Lưu Diệu Tinh càng đỏ hơn, khiến tôi nhớ tới một từ, quyến rũ. 

Tôi đã giữ nó trong vài ngày. Lúc này, tôi ngửi thấy mùi thơm gợi tình của người vợ xinh đẹp xộc vào mũi, khiến tôi có chút không kiềm chế được. Cộng thêm sự kích thích của rượu, trong lúc hưng phấn, tôi nửa kéo nửa kéo Lưu Tiên vào một góc rồi ép cô ấy vào tường. 

"Ngươi, ngươi đừng lộn xộn." Liễu Tiên nhìn tôi rồi nói với hơi thở có phần gấp gáp, rồi ấn tay lên ngực tôi. "Sờ xem cơ bắp của anh tôi có cứng không?!" Tôi nói với vẻ mặt thất vọng. 

"Hừ, đồ khốn nạn hôi hám, nếu có ai muốn chạm vào ngươi thì tránh ra. Ta muốn ra ngoài."

"Haha, anh không cứng rắn sao? Ngày nào anh cũng trêu chọc tôi trên WeChat à? Vào thời điểm quan trọng anh bỏ cuộc à? Anh không nghĩ rằng mình sẽ bị bỏng nếu ngày nào cũng quyến rũ tôi sao?"

"Tôi chỉ trêu chọc bạn thôi."

"Tôi vui đến thế à?" Thấy Liễu tiên sinh không nói gì, ta ôm eo nàng, áp trán nàng vào trán nàng, cười nhẹ nói. 

"Hay là chúng ta vui hơn nhé?"

"A... Nếu anh thả tôi ra, nhỡ có người khác nhìn thấy thì sao?"

Ngửi mùi hương lan của Nàng Tiên Liễu vào mũi khiến tôi càng bị kích thích tình dục hơn. "Sợ cái gì? Trời tối như vậy, người khác nhìn không rõ. Trả lời tôi trước đi. Cậu có muốn chơi trò gì vui hơn không?"

"Anh... làm tổn thương tôi. Còn gì vui hơn?" Liễu Tiên lúc này tựa hồ đã biến thành một cô gái ngây thơ, ngượng ngùng nói. 

Tôi ghé sát vào tai Liễu Tiên và nhìn dái tai nhỏ trong suốt như pha lê. Tôi không khỏi lè lưỡi ra và nhẹ nhàng liếm nó. Tôi lập tức cảm thấy cơ thể mảnh dẻ trong tay mình phát ra một tiếng rên khe khẽ, mềm nhũn ra. 

(Quả nhiên là miếng thịt đẹp nhạy cảm.) Anh thì thầm: “Hãy cùng anh ngoại tình và cắm sừng chồng em”.

"A...anh nghĩ vậy. Nếu anh muốn mặc, tôi sẽ tìm người khác, cho nên tôi không muốn ở bên anh."

"Ha ha, ngươi còn bướng bỉnh, thân thể nhạy cảm như vậy, mèo của ngươi đã ướt rồi sao?"

"Hu, nói cho tôi biết, nhanh lên, để tôi đi." Cô ấy bảo tôi thả cô ấy ra, nhưng dưới sự kích thích của những lời nói tục tĩu của tôi, cơ thể cô ấy dường như trở nên mềm mại hơn, gần như nằm trong vòng tay tôi. 

"Trên WeChat? Cảm xúc? Làm sao có thể có trong thực tế? Cảm xúc? Thú vị? Nếu WeChat chỉ là món khai vị thì nên ăn hết. Bây giờ chúng ta không nên ăn tối sao?"

“Ăn cái đầu của cậu đi.” Thấy Liễu tiên sinh vẫn cố chấp, tay tôi có chút không tự chủ được, trượt xuống nắm lấy hai cái mông đầy đặn bắt đầu xoa bóp. 

Khác với độ co giãn mềm mại dịu dàng của người mẹ trưởng thành xinh đẹp, và khác với độ co giãn mạnh mẽ của chị dâu, mông của Lưu Diêu Kinh nên được coi là nằm ở đâu đó giữa hai người. Ban đầu, chúng mềm khi chạm vào, nhưng chúng sẽ bật trở lại ngay lập tức, khiến tôi thở dài sung sướng. 

Trong ngực tôi, Liễu Tiên đưa tay nắm lấy tay tôi, giãy giụa mấy lần, nhưng dưới sự xoa bóp của tôi, nàng lập tức ngồi xổm xuống, thở hổn hển, nhỏ giọng nói: “Anh đi quá xa rồi, nhanh buông ra đi.”

"Hahaha, chẳng phải thú vị hơn trên WeChat sao? Bây giờ rất có thể mọi người từ khắp nơi trên thế giới đang lén lút theo dõi tôi chơi đùa với cái mông to của anh."

"Ngươi... Ngươi thật không biết xấu hổ."

“Ha, thừa nhận đi, em cũng cảm thấy rất hưng phấn phải không? Sau lưng chồng em, trong góc quán bar có những người đàn ông khác đang nghịch mông em.”

"Pah...pah..." Vừa nói tôi vừa vỗ nhẹ vào cặp mông đầy đặn của Liễu Tiên. Sau khi chờ đợi vài giây, tôi không nghe thấy phản hồi. Tôi chỉ nghe thấy hơi thở trong tay mình ngày càng dồn dập, hai bàn tay nhỏ yếu ớt đặt lên eo tôi. 

(Ngươi nhạy cảm như vậy, hình như đã trống rỗng từ lâu rồi, đáng tiếc miếng thịt xinh đẹp như vậy lại không có người nhai.) "Chậc chậc, phù thủy tỷ tỷ, sao lại nhạy cảm như vậy? Chỉ mấy câu nói mà mất hết sức lực rồi? Tiếp tục nói nữa là sắp cao trào rồi à?"

"Vậy thì thế nào? Nghe anh nói, chúng ta hãy từ từ thực hiện từng bước một. Lúc đầu thì lén lút như thế này? Tán tỉnh?, dụ dỗ nhau, còn lơ lửng trên bờ vực phản bội chồng. Thú vị lắm phải không?"

"Hừ... Ngươi cái này kẻ xấu, ai muốn cùng ngươi dụ dỗ?"

"Ồ, đừng khắt khe như vậy. Chồng cô không biết cách phát triển cơ thể nhạy cảm như vậy nên hãy để tôi giúp anh ấy phát triển nó." Nhìn Lưu Diệu Tinh nhắm mắt lại, tôi dùng tay xoa mạnh hơn cặp mông đầy đặn của mình, thỉnh thoảng vỗ vỗ quạt.

"Chúng ta đi vệ sinh nhé?" Tôi thì thầm, đưa dái tai của Tiên Liễu vào miệng.

"Không... bạn không thể." Liễu Tiên vội mở mắt ra, dùng hai tay nắm lấy cánh tay tôi, trầm giọng hét lên. "Nhưng tôi nên làm gì đây?" Tôi duỗi thẳng hông.

"Ngươi xứng đáng, ai bảo ngươi..."

"Ồ, tôi đáng bị như vậy. Cái mông hư hỏng như vậy cũng đáng bị người đàn ông khác ngoài chồng tôi chơi đùa sao? Hả?"

"Pah...pah...pah..." Tôi dùng hết sức lực tát anh ta vài cái. 

"Ừ... ừm," cơ thể mảnh khảnh trong tay tôi đột nhiên phát ra một tiếng rên rỉ kìm nén kéo dài và run rẩy dữ dội. Một đôi tay tóm lấy lưng tôi, những chiếc móng sắc nhọn dường như có thể xuyên qua áo sơ mi và xuyên qua lưng tôi. 

Tôi hơi sửng sốt, không ngờ Liễu Tiên lại nhạy cảm như vậy. 

"Hả... em thực sự đạt cực khoái à? Có vẻ như em rất nhạy cảm. Có phải em đạt cực khoái sau khi bị người đàn ông khác ngoài chồng mình đánh vào mông không?"

"Huh...huh..." Cơ thể mảnh khảnh trong tay tôi dường như mất hết sức lực, ngã gục trong vòng tay tôi chứ đừng nói đến việc nói chuyện. 

Nhìn cái miệng nhỏ thở ra như xanh, tôi không khỏi cúi đầu hôn cô ấy. 

"Ờ..."

“Sus...hiss...hiss, sizz...ss," Lưỡi Liễu Tiên xuyên qua lực cản yếu ớt trước mặt và bắt đầu vụng về nửa đáp nửa tránh nụ hôn nồng cháy của tôi. 

Một lúc lâu sau, môi họ tách ra, một sợi tơ nối liền môi họ. 

"Ha ha, ta còn tưởng rằng ngươi rất tốt, nhưng ngươi lại mới hôn sao? Xem ra chồng ngươi thật sự chưa có chạm vào ngươi." Lưu Á Hành đột nhiên đẩy tôi ra, tựa vào tường, hung tợn trừng mắt nhìn tôi, đẩy tôi ra, muốn đi ra ngoài. 

Tôi ôm lấy vòng eo thon gọn của cô ấy từ phía sau, duỗi thẳng hông thật mạnh, thở mạnh: “Chị Tiên, em còn thấy khó chịu không?”

"Anh điên rồi, ở đây có nhiều người như vậy."

"Vậy chúng ta đi tắm nhé." Lúc này, tôi còn bao điều phải lo lắng, tôi chỉ muốn trút bầu tâm sự cùng thân hình bụ bẫm của Liễu Tiên. 

"Không thể được, xin hãy để tôi đi." Liễu Tiên chật vật đấu tranh. 

Mọi chuyện cứ tiếp diễn như vậy một lúc.

Thấy Liễu tiên quyết kiên quyết như vậy, tôi đành phải lùi lại một bước, đổi chủ đề: “Vậy cậu có cho phép tôi chơi trò chơi đó không?” Liễu tiên tử nghe tôi nói, không còn giãy dụa nữa, giả vờ bối rối hỏi: “Trò chơi gì?”

"Trò chơi cắm sừng chồng bạn."

"Biến thái... đi chơi với chị dâu của ngươi đi."

"Tôi chỉ muốn chơi với bạn." Liễu Tiên ngẫm nghĩ một lát, nhẹ giọng nói nhỏ, tựa như đang suy nghĩ: "Để ta đi trước." Nhẹ nhàng thế? 

Tôi vô thức buông tay mình ra. 

Tôi thấy Liễu Tiên đang chỉnh lại quần áo, quay đầu lại nhìn tôi với vẻ mặt ngượng ngùng, đột nhiên cô ấy giơ chân lên và giẫm lên chân tôi. 

"Mẹ kiếp!" Tôi ôm lấy chân mình và hét lên đau đớn. 

"Keke, em gái, chúng ta đi trước nhé, trinh nữ nhỏ."

"Hô hô hô, đau quá." Tôi ôm chân nhìn Nàng Tiên Liễu bước đi với vòng eo thon và cặp mông to khiến tôi ngứa răng. 

(Con cáo dâm đãng, sớm muộn gì ngươi cũng sẽ quỳ dưới háng của ta và hát Conquest.) Tôi cay đắng chửi rủa trong lòng. Một lúc sau, tôi thấy dưới lầu không có chuyện gì nên khập khiễng đi lên lầu. 

“Mẹ, hai người về trước đi, tối nay chắc con phải ngủ ở nhà thuê đến sáng sớm.”

Khi mẹ nhìn thấy tôi đi khập khiễng mở cửa, mẹ quên mất rằng mẹ vẫn đang cãi nhau với tôi. Cô ấy nhanh chóng bước tới đỡ tôi và hỏi với vẻ mặt lo lắng: "Có chuyện gì vậy?" Chị dâu tôi cũng bước tới với vẻ mặt lo lắng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 49 không cần cẩn thận cũng không sao

"Không sao đâu. Tôi vô tình bị bong gân ở chân. Một thời gian nữa sẽ ổn thôi." Thấy Liễu tiên sinh cười khúc khích ở đó, tôi lén liếc nhìn cô ấy. 

"Con có muốn đến bệnh viện không? Chúng ta cùng đi trước để chú con trông coi nhé." Mẹ có vẻ lo lắng. "Không, tối nay tôi không thể rời đi. Không sao đâu. Một lát nữa tôi sẽ ổn thôi."

Tôi miễn cưỡng giả vờ không sao và bước hai bước. "Nhìn xem, chỉ hơi đau một chút thôi, không sao đâu. Hãy đợi một chút, anh và chị dâu đi trước." Bước này thực sự khó khăn.

"Nhưng..."

"Dừng lại, tôi không phải con nít. Cậu cứ đi trước. Trên đường lái xe chậm lại. Về đến nhà hãy nhắn tin cho tôi."

"Vâng, dì, chuyện của nam nhân đừng lo lắng, để hắn tự mình xử lý." Liễu Tiên cũng bước tới thuyết phục. 

Cuối cùng, mẹ và chị dâu tôi trở về nhà dưới sự thuyết phục của Liễu Tiên và tôi, nhưng Liễu Tiên lại lén quay đầu, làm mặt với tôi trước khi ra ngoài khiến tôi ghét nhưng cũng có chút buồn cười. 

Vẻ ngoài quyến rũ của cô ấy khiến trái tim tôi nóng lên nên tôi đã gửi tin nhắn cho cô ấy: "Chị Mei'er, chị quay lại sau nhé, chân em đau quá."

"Mày đáng bị như vậy. Ta sẽ làm mày đau đến chết, đồ biến thái." Tin nhắn gửi lại gần như ngay lập tức khiến tôi có chút phấn khích. Có cơ hội nào không? "Chị Mei'er, xin hãy thương xót tôi. Đau quá. Hãy giúp tôi bôi thuốc lên đó."

"Hừ, ta còn đau, ngươi đánh ta mạnh như vậy, ta vẫn là..."

"Vậy thì chúng ta hòa nhau phải không? Anh nghĩ chúng ta nên yêu nhau. Em đến giúp anh bôi thuốc nhé, anh cũng giúp em bôi thuốc nhé?"

{Smirk}ING "Bah, bạn cũng nghĩ vậy. Hãy dành thời gian và cảm nhận nỗi đau. Chị tôi đang ở nhà."

"Đúng vậy, Nữu Nữu còn ở nhà, sao tối nay ngươi không mang nàng tới đây?"

"Đồ ngốc, một đứa trẻ như vậy mà có thể tới nơi này sao? Hơn nữa, Ngưu Ngưu đã bị ông bà ngoại đón về ở đây hai ngày."

"Này, tôi sai rồi, tôi sai rồi, vậy cô phải về nhà đi, dù sao chồng cô đang đợi cô ở nhà." {Sad}ING "Đừng nhắc đến con ma già đó, nó đi công tác chỉ hai ngày sau khi tôi về."

Đây thực sự là một buổi biểu diễn à? Với chỉ số IQ của Liễu Tiên thì không thể không biết mình đang lừa cô ấy, nhưng cô ấy vẫn nói chồng mình không có ở đây, tôi có chút hưng phấn nghĩ. 

"Ồ, vậy ngươi không cần vội về nhà, chơi thêm chút nữa được không? Mai Nhi tỷ, ta lau chân không được, ngươi lên giúp ta đi!" {Bực mình}ING "Đừng nghĩ tới chuyện đó nữa, đừng tưởng rằng tôi không biết bạn đang nghĩ gì, hừm."

{Tsundere}ING

"Chị Mei'er, chị phải tin em. Em chỉ say rượu và bốc đồng thôi. Chị đã dẫm lên em và tỉnh táo. Bây giờ, xin hãy thương xót và cứu em."

{Kém}ING

Mấy phút sau, vẫn không nhận được tin nhắn trả lời của Lưu Diệu Cơ, tôi lắc đầu rồi đặt điện thoại xuống. 

Xem ra cách mạng vẫn chưa thành công, các đồng chí còn cần phải cố gắng nhiều. 

………………

Đúng lúc tôi đang lắc đầu thất vọng. 

Đột nhiên có tiếng "cạch" và cánh cửa bị đẩy mở. Tôi ngước lên và ngạc nhiên khi thấy Lưu Tiên bước vào với đôi mắt trợn ngược. 

Có lẽ thấy tôi vui mừng rạng rỡ, Liễu Tiên trừng mắt nhìn tôi, lớn tiếng nói: “Đừng mù quáng suy nghĩ, ta chỉ thấy ngươi đáng thương, lại đây nhìn xem.”

"Vâng vâng, tôi chỉ là một đứa trẻ đáng thương. Chị Mei'er, xin hãy cứu mạng người đàn ông nhỏ bé này."

"Pfft..."

"Xem ra giẫm đạp còn chưa đủ vất vả, chúng ta còn nghèo như vậy."

"Chị Mei'er nói nó không đủ nặng, vậy nếu mệt thì sao em không dẫm lên nó nữa?" Tôi nói với vẻ mặt tâng bốc như một kẻ phản bội. 

"Grrrr... không biết xấu hổ, ngươi kêu ngọt ngào quá, em gái ngươi là ai? Nhấc chân lên." Lưu Diệu Tường cười điên dại, đi tới ngồi đối diện tôi. 

Tôi nhìn Nàng Tiên Liễu một cách say mê, và bị sốc trước sự quyến rũ mà cô ấy vô tình bộc lộ.

"Này này, tôi ngốc quá, tôi còn đang nhìn đây." Lưu Mỹ'er gọi cho tôi hai lần trước khi tôi nhận ra mình đang nói gì, "Ồ, bạn vừa nói gì vậy? Nhân tiện, nhấc chân lên, phải không?"

"Pfft..."

"Chị Mei'er, chị thật xinh đẹp." Phải nói rằng Lưu Tiên là người phụ nữ có khuôn mặt quyến rũ nhất mà tôi từng thấy. Mỗi cái cau mày và nụ cười của cô ấy đều quyến rũ, và cô ấy xứng đáng được gọi là nàng tiên. 

"Đừng ngoan ngoãn như vậy nữa, tôi nghe chán lắm rồi." Mặc dù cô ấy nói vậy nhưng rõ ràng là trên khuôn mặt cô ấy đang nở một nụ cười quyến rũ. 

Lưu Mỹ Nhĩ đưa tay cởi tất của tôi, ném chúng sang một bên với vẻ ghê tởm và nói: "Chúng hôi quá."

Lần đầu tiên có người cởi tất của tôi, tôi có cảm giác như đó là em gái mình. 

Lúc này, anh không còn ý định trả thù cô nữa, không khỏi nói: “Chị Mei'er, chị thật tốt bụng.”

"Hừ" Lưu Mỹ Nhi khịt mũi không nói gì. Cô ấy nhìn những chỗ sưng đỏ ở chân tôi và hỏi: “Hộp thuốc đâu?”

“Nó ở trong tủ.” Tôi không khỏi bật cười khi thấy cô ấy bôi thuốc cho tôi một cách nghiêm túc và thổi phồng nó một cách nghiêm túc. 

"Tại sao bạn lại cười? Nếu bạn cười lần nữa, hãy tự lau nó đi." Lưu Mỹ'er đỏ mặt và xấu hổ nói.

"Không không không, ta cười là cảm động, làm sao có thể nhờ mỹ nữ như Mai Nhi tỷ giúp ta bôi thuốc?"

"Hừm, biết thì tốt."

"Chị Mei'er."

"Hả?"

"Từ nay về sau anh sẽ giẫm đạp lên tôi mỗi ngày nhé?"

"Mày có phải là con chó cái không?"

"Bởi vì ta muốn ngươi giúp ta bôi thuốc như thế này mỗi ngày." Lưu Mỹ Nhĩ đỏ mặt khi nghe những lời của tôi và nhìn tôi một cách quyến rũ. Một lúc sau, cô ấy nói: "Anh nghĩ vậy!"

"Đúng là tôi quá tham lam, chị Mei'er là như thế này,"

"Dừng lại, dừng lại, dừng lại, giữ những lời này để lừa dối cô bé." Thủ đoạn này đã bị Tiên Liễu nhìn thấu. Tôi không hề nản lòng chút nào. Tôi đã biết rằng tôi sẽ không thể lừa được nàng tiên này. 

"Chị Mei'er, đây là tất cả những gì từ tấm lòng của em..." Dù tôi có nói gì tiếp theo, Liễu tiên sinh vẫn phớt lờ tôi cho đến khi bôi thuốc xong. 

"Được rồi, tôi vẽ xong rồi, tôi đi đây." Liễu Tiên nói rồi đứng dậy. 

"Không, chị Mei'er, bây giờ tôi không có việc gì để làm, chị có thể trò chuyện với tôi. Dù sao chúng ta cũng là bạn mà phải không? Đã lâu rồi chúng ta chưa có một cuộc trò chuyện trực tiếp đàng hoàng." Tôi đứng dậy và nắm lấy cánh tay cô ấy. 

Nghe tôi nói vậy, Liễu tiên tử do dự một chút, lại ngồi xuống, vẻ mặt đắc ý nói: "Nói cho ta biết, chúng ta đang nói cái gì?"

"Chị Mei'er, chị nhìn xem, trò chuyện đương nhiên là bình thường. Làm sao có thể giống như một cuộc đàm phán được?"

Có lẽ vì thấy tôi nói thú vị nên Lưu Mỹ Nhi nở nụ cười, trợn mắt nhìn tôi không nói gì. "Chị Mei'er, chị ngồi xa quá, chị có thể ngồi qua đây được không?"

"Hừ, đừng tưởng rằng ta không biết ngươi đang suy nghĩ gì, muốn hại ngươi?" Lưu Mỹ'er có vẻ mặt tôi không biết bạn. 

"Xem ngươi nói cái gì, làm sao có thể? Chỉ là nói chuyện đơn giản thôi, tin ta đi." Tôi tỏ ra chân thành. Tôi không biết liệu bạn có thực sự tin những gì tôi nói hay không…

Lưu Mỹ Nhi vội vàng đứng dậy, đi đến ngồi cạnh tôi, vẻ mặt cảnh giác nhìn tôi chằm chằm nói: "Đừng suy nghĩ lung tung, cũng đừng động tay động chân."

"Tuyệt đối!" Đây là điều tốt nhất, vừa quyến rũ vừa trang nghiêm. "Pa..." Tôi đưa tay tắt đèn. Căn phòng lập tức trở nên tối tăm, chỉ có ánh sáng đủ màu sắc phát ra từ cửa sổ. 

"Anh đang làm gì vậy..." Lưu Mỹ'er kêu lên và đột nhiên đứng dậy. Không biết nó bị trượt hay gì tối đen, nó ngồi lên đùi tôi nhưng lập tức chật vật đứng dậy. 

Làm sao tôi có thể từ bỏ một cơ hội như vậy? Tôi vòng tay quanh eo thon của cô ấy để ngăn cô ấy đứng dậy. 

"Ừ, anh không giữ lời."

"Tôi không thất hứa, tôi chỉ tắt đèn thôi, tôi nghĩ trò chuyện như thế này sẽ thú vị hơn. Chị Mei'er, chị là người tự mình ngồi xuống."

"Ha ha, ta chỉ là trượt chân, ngươi không có ý gì tốt."

"Chị Mei'er, cho dù chị có giống tiên nữ, chị cũng phải chịu trách nhiệm về sự vô nghĩa của mình."

"Tôi sẽ là một con chó con nếu tôi đối xử tệ với bạn."

"Hahaha" Tôi bật cười khi nghe người vợ xinh đẹp nói điều gì đó giống như một chú cún con trong sự bối rối.

"Anh cười chết mất, để tôi đi." Có lẽ cô cảm thấy có vật gì đó cứng dưới mông nên Lưu Mỹ Nhĩ vùng vẫy. 

"Xì... Mei'er, chị đừng cử động nữa. Nếu chị lại cử động nữa, em không biết mình sẽ làm gì đâu."

"Ừm..." Vừa mới nói xong, cặc tôi vặn vẹo rơi vào một vùng mềm mại, Liễu Tiên bỗng nhiên mềm nhũn ra.

"Chị Mei'er..." Tôi khàn giọng gọi cô ấy. “Đừng lộn xộn.” Giọng nói trầm thấp khó nghe của Lưu Mỹ Nhi vang lên. 

"Được rồi, tôi không làm loạn, cậu không được phép chạy, cứ ngồi đi." Vừa nói tôi vừa đẩy mạnh. 

"A..." Một giọng nói cực kỳ khó chịu vang lên trong tai tôi. “Tôi đã biết từ lâu… Đáng lẽ tôi không nên… quan tâm đến… anh… kẻ xấu…” Những tiếng thở hổn hển ngắt quãng khiến tôi muốn biến thành người sói. 

"Không, chị Mei'er là một người tốt bụng. Sao chị ấy có thể không quan tâm đến tôi? Tôi nhất định sẽ báo đáp chị Mei'er thật tốt."

"Có cách nào bạn có thể trả ơn tôi như thế này không?"

"Không phải lỗi của tôi, tôi chỉ có thể trách chị Mei'er quá xinh đẹp và quyến rũ."

"Hừ, ngươi là quái vật."

"Thật sự, cô là một trong những người phụ nữ xinh đẹp đến mức khiến người ta phải suy nghĩ..." Tôi cố ý nói nửa vời. 

"Ngươi chính là một cái quái vật, ngươi đang suy nghĩ cái gì?" Người vợ xinh đẹp thông thái lập tức bước vào hỏi. "Tôi chỉ muốn đụ bạn thật mạnh!"

"Bah...đồ...miệng chó,"

“Tôi biết bạn không thể nhổ ngà voi ra được.”

"Hmph...thả tôi xuống."

"Vậy đó, nó tốt." Lưu Diệu Cơ chưa kịp nói gì thì tôi đã tham gia và nói: "Chúng ta chơi một trò chơi nhé, chị Mei'er?"

"Ma quỷ muốn chơi trò chơi với bạn." Có lẽ cô ấy đang nghĩ đến trò chơi tôi nói về chồng cô ấy. Thỉnh thoảng khi ánh đèn lóe lên, tôi có thể thấy mặt Lưu Mỹ Nhĩ càng đỏ hơn. 

“Sao bạn không hỏi nhau những câu hỏi nhưng hãy nói sự thật?”

"Trẻ con!"

"Điều đó có ổn không?" Tôi nói một cách quyến rũ, giả vờ là một trinh nữ ngây thơ, ôm người vợ xinh đẹp của mình và lắc cô ấy. "Đừng lắc nữa, đặt tôi xuống và chơi thôi."

"Không, không có thương lượng." Có lẽ là do tôi đã thay đổi từ một trinh nữ ngây thơ thành một kẻ vô lại quá nhanh. Lưu Mỹ Nhĩ có chút không thể quay lại. Sau vài giây, cô thở dài: "Anh thật là không biết xấu hổ."

"Tuyệt vời, mọi người khen tôi nhiều lắm."

"Gah...gah...gah, thật không biết xấu hổ."

"Bạn có muốn đủ dũng cảm để ôm một người tốt như chị Mei'er không?"

"Muốn chơi thì chơi, chơi xong thì nhanh thả ta xuống." Chơi xong sợ bạn không muốn xuống, tôi tự hào nghĩ.

"Tôi muốn hỏi trước!" Lưu Mỹ Nhĩ nói trước, như thể cô ấy chợt nghĩ ra điều gì đó.

"Được, ngươi hỏi đi." Tôi nhẹ nhàng xoa bóp vòng eo thon gọn của Lưu Diệu Thanh. Liễu Tiên cười lớn, có chút vùng vẫy như bị nhột nhưng cũng không ngăn cản tôi. 

"Mối quan hệ của bạn với chị dâu là gì?" Đôi mắt quyến rũ của Tiên Liễu nhìn tôi chằm chằm trong bóng tối với ánh sáng vui tươi. 

"Ừm..." Tôi trầm ngâm một lúc, nghĩ rằng đã chơi game thì phải tuân thủ luật lệ, liền đáp: "Chỉ là anh nghĩ thôi."

"Cười khúc khích... Không ngờ đó là sự thật, ngay cả chị dâu cũng không tha, cô ấy là người xấu như vậy." Lưu Mỹ'er nói với một nụ cười ngọt ngào rồi nói tiếp: "Bạn đã đạt được bao xa?"

"Đó là một câu hỏi khác dành cho bạn. Đến lượt tôi hỏi."

“Hừm… nam nhân keo kiệt, chẳng trách còn trinh, cứ hỏi đi.” Sử dụng hàm răng sắc nhọn và cái miệng sắc bén là cách miêu tả hoàn hảo nhất về Liễu Tiên. Tôi nghiến răng và đẩy lên.

"Ừ... đừng đẩy nó." 

"Huh...huh..." Tôi hít sâu hai hơi, đè nén cảm giác muốn xử tử Liễu Tiên ngay tại chỗ, hỏi: "Lần cuối cùng chúng ta quan hệ là khi nào?"

"Tôi không biết."

"Tôi không biết điều đó có ổn không, nhưng tôi nói sự thật. Nếu bạn làm điều này thì thật nhàm chán." Tôi lại đẩy lên trong sự bất mãn.

"Chà... đừng cãi lại tôi. Mọi người chỉ không biết thôi. Ai sẽ nhớ điều này?" 

"Thời gian ước chừng."

"Khoảng... khoảng hai hoặc ba năm trước." Tôi không nhịn được mà trượt tay xuống cặp mông đầy đặn của cô ấy lần nữa. "Khó trách thân thể của ngươi nhạy cảm như vậy, phu quân của ngươi đúng là hung ác sinh vật, mảnh đất màu mỡ như vậy không biết trồng trọt, khó trách cỏ dại mọc um tùm."

"Không nói tục, không đụng chạm." Liễu Tiên đưa tay đẩy tay tôi ra, tôi cũng không quan tâm, tiếp tục ôm eo cô ấy.

“Tới lượt tôi, anh và chị dâu ở đâu?” 

"Việc gì cần làm đều đã làm xong, ngoại trừ bước cuối cùng."

"Quả nhiên là đồ xấu xa, anh trai không có ở đây thì cho chị dâu đi ngủ, hahaha..."

"Công việc của tôi là giữ sự giàu có của mình cho người khác và từ bỏ cái tôi của mình vì mọi người."

"Cười khúc khích... Vô sỉ, ngươi đem chuyện này nói cho ca ca của ngươi, xem hắn nghĩ thế nào."

"Đừng nói nhảm nữa, đến lượt tôi rồi. Bạn có thường xuyên thủ dâm không?"

"Không, ôi...tôi đã bảo rồi, đừng nói không..."

"Hãy nói sự thật!"

"Bàn tay của bạn...nói thật nhé, nếu bạn không có nó thì bạn không có nó."

"Không, anh nói dối."

"Tôi không, tôi chỉ không." Tôi không tin rằng con yêu tinh này không thủ dâm, nhưng cô ấy không chịu thừa nhận điều đó và tôi không còn cách nào khác ngoài việc nhào nặn cặp mông tròn trịa đầy đặn của cô ấy và ấn nó vào cặc tôi và nghiền nát nó. 

"Anh... đừng đẩy nữa... đừng..." Liễu Tiên nằm trong vòng tay tôi trong bóng tối và khẽ hét lên. 

"Không muốn cái gì? Không phải ngươi nói mông ngươi đau sao? Để ta cho ngươi xoa." Tôi ngậm dái tai cô ấy vào miệng và cười khúc khích.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 50 Hừ, ta không hại ngươi

"Hừm...không còn đau nữa. Đừng xoa nữa và để tôi nằm xuống." Tôi cảm thấy giọng nói của Lưu Diệu càng ngày càng nhẹ nhàng, có một cảm giác quyến rũ. 

Tôi không thể chịu đựng được nữa nên phải nói đâu là cách tốt nhất để khơi dậy ham muốn của đàn ông, đó là loại ham muốn bị chống cự nhưng lại được chào đón. Miệng anh nhẹ nhàng nói không, nhưng cơ thể anh chỉ phản kháng một cách tượng trưng. 

"A... tại sao... em không..." Tôi kéo váy ngắn của Lưu Tiên lên, cọ xát mạnh mẽ cặp mông đầy đặn của cô ấy qua đôi tất đen, và bịt miệng cô ấy trong ánh sáng mờ ảo. 

"Zi...Zi...Zi...Của anh ấy..." Trong phòng chỉ còn lại những âm thanh xèo xèo của những nụ hôn lưỡi và tiếng nhạc sôi động ở tầng dưới. "nước mắt"

Có âm thanh của thứ gì đó bị xé toạc. "Ừm..." Lưu Diệu Thanh hung bạo rời khỏi miệng tôi, dùng đôi mắt mê người nhìn tôi chằm chằm, thở hổn hển mắng: "Anh là đồ biến thái, xin trả tiền tất của tôi."

Tôi choáng váng một lúc. Tôi không ngờ Lưu Diệu Thanh lại phản ứng mạnh mẽ như vậy. Tôi chưa kịp cảm nhận được cặp mông mịn màng đã bị cô ấy đẩy ra một cách thô bạo. "Ta nhất định sẽ bồi thường cho ngươi. Mỗi ngày ta sẽ bồi thường cho ngươi một khối."

Như thể hiểu được ẩn ý đằng sau tôi, Lưu Mỹ Nhĩ đưa tay ra và đập tôi vài phát. Mặt cô đỏ bừng, cô vùng vẫy nói: "Tôi tự lo được. Buông tôi ra, tôi muốn về nhà."

"Mẹ muốn làm mẹ của con lắm sao? Như mẹ mong muốn, con muốn được bú mẹ." Tôi cười xấu xa nói rồi lao thẳng vào giữa bộ ngực xinh đẹp của Tiên Liễu và uốn cong chúng. 

Tối nay, chúng ta có đúng thời điểm, đúng địa điểm và đúng người. Nếu không đạt được kết quả nào đó, chúng ta sẽ có lỗi với chính mình. 

"Kekeke... con ngoan, mẹ ta giờ không còn ngực nữa, ôi... tên vô lại hôi hám...kekeke." Liễu Tiên mỉm cười ngọt ngào, vươn tay đặt đầu tôi lên đầu tôi và đẩy thật mạnh. 

"Tôi không sao, tôi chỉ cần cho con bú thôi." Bộ ngực cỡ D xinh đẹp của Lưu Diêu Hương ngột ngạt đến mức tôi không thở được. Hương trầm của người vợ xinh đẹp khiến tôi không thể thoát ra được. Chiếc áo ngực phải siêu mỏng và việc tôi dụi mặt vào nó giống như tiếp xúc trực tiếp. Nó rất đàn hồi nên tôi xoa mạnh mặt từ bên này sang bên kia. 

Đột nhiên tôi cảm thấy một hạt nhỏ mềm và cứng cọ xát vào nó. Tôi vô thức mở miệng và cắn nhẹ. 

"Ừ... đừng cắn..." Tôi thấy Liễu Tiên run rẩy hai lần. Cô ấy trở nên yếu ớt trên đầu tôi và nhẹ nhàng nắm lấy tóc tôi.

Tôi choáng váng một lúc. Tôi có cắn núm vú của mình không? Phản ứng dữ dội của Tiên Liễu khiến tôi thầm vui mừng, tôi liếm mạnh vào quần áo và áo lót của mình. 

“Đừng…” Xem ra, bộ phận nhạy cảm nhất của Liễu tiên sinh chính là bộ ngực lớn của cô, rõ ràng so với khi bị sờ mông còn nhạy cảm hơn rất nhiều. Đương nhiên, tôi sẽ không bỏ qua cơ hội như vậy vì tôi đã biết hướng đi đúng đắn. Tôi liếm và mút từ trái sang phải, sử dụng đủ loại kỹ năng. Cuối cùng, tôi cảm thấy lưỡi mình tê cứng. 

Nhìn Lưu Diệu Nhi, nàng đã thở hổn hển, trong mắt tràn đầy cảm xúc sương mù, miệng hơi hé mở, thở hồng hộc. 

Tôi cứng đến mức muốn nổ tung. Tôi đưa tay cởi quần ra một cách khó nhọc, thả con cặc cứng đến nỗi nổi gân xanh. 

Chạy bộ cả ngày ngoài trời, toàn thân tôi ướt đẫm mồ hôi, chưa kể còn phải mặc quần jean. Khi nó được thả ra, mùi cặc và mồ hôi xộc vào mũi tôi. 

Liễu Tiên dường như bị đánh thức bởi mùi hăng. Khi nhìn thấy con cặc của tôi, cô ấy vùng vẫy dữ dội. Tuy nhiên, sau lần trêu chọc trước đó, sự vùng vẫy vốn đã yếu ớt của cô ấy lúc này dường như đang quyến rũ tôi. 

"Giúp tôi với, chị Mei'er, tôi không thể chịu đựng được nữa." 

Tôi nắm lấy tay cô ấy và giữ nó trên con cặc của tôi.

"Ừ...thả tôi ra, hôi quá." Tôi nắm chặt tay cô ấy và cầu xin: “Chị Mei'er, giúp em một lát thôi.”

"Được rồi, cứ qua đó và buông ra."

"Thật sự rất khó chịu. Xin hãy giúp tôi một lần." Giọng tôi trở nên khàn khàn một cách vô thức. 

"Không..." Một người phụ nữ chỉ muốn nói không. Đây là kinh nghiệm được tổ tiên chúng ta đúc kết. Bàn tay tôi đang nắm Lưu Mỹ Nhĩ bắt đầu co giật lên xuống. 

"Bàn tay nhỏ của em thật dễ chịu, chị Mei'er." Bàn tay nhỏ lạnh giá nắm lấy nó, khiến cặc tôi càng ngày càng cương cứng. 

Dưới ánh sáng mờ ảo, Liễu Tiên thở hồng hộc, không nói gì, để tôi nắm tay nàng đưa lên đưa xuống. 

"Chị Mei'er, cặc của tôi có to không?"

"Huh... nếu cậu muốn làm thì nhanh lên." Nhìn cái miệng nhỏ nhắn thanh tú, tôi muốn lại gần và nếm thử. 

"Đừng làm vậy, nếu không tôi sẽ không quan tâm đến em." Liễu Tiên tránh cái miệng lớn của tôi. Mười phút trôi qua như vậy. “Tay tôi đau quá, sao cậu không…”

"Chị Mei'er, việc này sẽ tốn nhiều thời gian, sao chị không kích thích cho em một chút? Như vậy em có thể xuất tinh nhanh hơn?" Thấy Liễu tiên tử không lên tiếng, tôi chậm rãi buông tay ra, nhỏ giọng nói: “Tự mình di chuyển đi.” Khi tôi buông tay ra, tay Lưu Mỹ Nhi cũng thả lỏng ra, tôi thì thầm nói: “Chị Mei’er…”

"Hmph... Đáng lẽ tôi phải về nhà ngay bây giờ." Lưu Mỹ Nhĩ cay đắng nói, miễn cưỡng nắm lấy con cặc của mình và di chuyển nó lên xuống. 

"Hít... cảm giác thật tuyệt." Anh nắm lấy tay cô và thủ dâm một cách cưỡng bức. Sự tương phản tâm lý giữa anh và sự tình nguyện của cô là rất lớn. 

"Chị Mei'er, cố gắng lên, thế thôi, à..."

"Anh hét cái quái gì vậy? Ồn ào quá. Tôi bảo anh tự đi lấy." Lưu Mỹ Nhĩ dừng động tác và nói một cách thiếu kiên nhẫn.

“Cảm giác thật dễ chịu, sao cậu không hét lên?” Tôi lẩm bẩm, khi nhìn thấy ánh mắt của Lưu Mỹ Nhi đang trừng mắt nhìn mình, tôi chỉ có thể im lặng. 

"Sao anh không ra ngoài? Tôi không còn sức nữa."

“Tôi đã nói với anh rồi, nếu anh kích thích tôi một chút, tôi sẽ đi nhanh hơn.”

"Đừng cố gắng quá, tôi sẽ không đến."

"Chị Mei'er, chị có thể chịu đựng được khi thấy em khó chịu như vậy không? Đàn ông không xuất tinh sẽ không tốt cho sức khỏe. Điều này liên quan đến hạnh phúc tình dục sau này của chị."

"Ồ, đó không phải việc của tôi, hãy nói với chị dâu của bạn." Tôi quay đầu lại, nghĩ rằng Liễu tiên sinh hình như rất quan tâm đến chuyện của chị dâu tôi, liền nói: "Chuyện của chị dâu tôi, cô không quan tâm à? Cô giúp tôi, tôi sẽ nói cho cô biết, thế nào?" Quả nhiên, Liễu tiên tử trầm ngâm một lát rồi nói: “Tôi có thể giúp được gì?”

"Bằng miệng của bạn?" Tôi ngập ngừng nói. 

"Đừng nghĩ tới chuyện đó, không thể nào!" Phản ứng có mãnh liệt như vậy không?

Bạn chưa bao giờ dùng miệng à?

"Vậy thì hôn tôi và giúp tôi một tay." Tôi bĩu môi và mỉm cười. Thấy Liễu Tiên có chút do dự, tôi nói tiếp: “Anh đã hôn em mấy lần rồi, hỏi cũng không quá đáng phải không?”

Liễu Tiên trầm ngâm mấy giây, thấp giọng nói: "Được, nhưng phải ấn định thời gian, chỉ có thể hôn 15 giây, không được, 10 giây!"

"5 phút!"

“Vậy thì tôi sẽ không nghe.”

"Được rồi được rồi, anh nghe em, hôn trước đi."

"Không, chúng ta nói chuyện trước."

"Được rồi, đưa tai lại gần hơn." Liễu Tiên nhìn tôi với vẻ mặt cảnh giác, đặt một tay lên ngực tôi rồi từ từ nghiêng đầu tiến lại gần tôi. 

Nhìn những hạt tai pha lê, tôi cưỡng lại ý muốn liếm ốc tai của cô, môi tôi chạm vào ốc tai cô, nhỏ giọng nói: “Anh đã đặt ra nội quy, nếu em làm sai, em sẽ bị anh cởi quần đánh đòn. Đoán xem chị dâu tôi có làm sai không?”

Rõ ràng là hơi thở của Lưu Diệu Thanh nhanh hơn một chút. Bàn tay nhỏ bé của cô ấy vô thức siết chặt cặc tôi và thì thầm: "Biến thái."

"Anh vẫn muốn nghe nó à?" Liễu Tiên khẽ gật đầu.

“Vậy trước tiên hãy thực hiện lời hứa của mình và cử động đôi tay nhỏ bé của mình đi.” Nói xong tôi nghiêng đầu nhẹ nhàng đưa miệng cô ấy vào miệng mình. Liễu Tiên chỉ ẩn mình tượng trưng không nói gì thêm, đôi bàn tay nhỏ bé cũng bắt đầu cử động nhẹ.

"Tử...Tử...Tử"

"Đủ rồi...10 giây..."

"Huhu...bạn không có ý đó đâu. Bạn chỉ nói có 10 giây thôi."

"Bởi vì chị Mei'er cái miệng nhỏ ngọt ngào như vậy, ta nhịn không được." Nói xong, cô tiếp tục: "Anh còn nghe không?" trước khi cô ấy có thể nói bất cứ điều gì." Liễu Tiên trừng mắt nhìn tôi một cách cay đắng, nghiến răng và nói: "Nghe này!"

“Có lần, chị dâu tôi đi ngang qua cửa nhà tôi khi đang đi vệ sinh vào ban đêm. Tôi nghe thấy tiếng bước chân và tưởng có trộm vào nhà. Tôi mở cửa và thấy đó là cô ấy. Tôi kéo cô ấy vào phòng và ép cô ấy vào tường, rồi…” Tôi cố tình dừng lại ở điểm này.

Liễu Tiên căng thẳng như đang đắm chìm trong khung cảnh đó nói: “Tiếp theo sẽ xảy ra chuyện gì?” 

“Tôi nói một hơi nhiều như vậy, miệng có chút khô khốc.” Tôi nhìn cô ấy với nụ cười xấu xa trên môi.

Liễu Tiên trợn mắt, nhắm mắt nửa bất lực nửa chán ghét, hơi bĩu môi.

"Ha," tôi cười khúc khích, đối mặt với cái miệng nhỏ, dễ dàng mở răng và bắt đầu mút. "Tử...Tử...Tử"

"Huh...huh...Tôi đã hứa là chỉ có 10 giây thôi, nhưng lần nào anh cũng hết giờ."

"Em đẹp quá, anh không nhịn được..."

"Uh...ssssssssssssssssssssssssssss..." Nhìn Lưu Tiên càng ngày càng xúc động, tôi đặt tay lên đôi tất đen xinh đẹp của cô ấy, nhào nhẹ nhàng, tựa trán vào trán cô ấy và nhìn chằm chằm vào mắt cô ấy, rồi nói tiếp: "Sau đó tôi ôm cô ấy vào lòng như bây giờ và hôn cô ấy cho đến khi toàn bộ cơ thể cô ấy dường như không còn xương. Lúc này, cô không thể nhịn được nữa và chuẩn bị đi tiểu. Cô ấy liên tục cầu xin tôi cho cô ấy đi vệ sinh, và sau đó..."

Tôi lại tạm dừng.

Nhìn lại Lưu Diệu Nhi, cô đã rơi vào trạng thái mê man và mê mẩn. Cô ấy nhìn tôi chằm chằm bằng đôi mắt quyến rũ và nói một cách cay đắng: "Hôn em đi, hôn em đi, hôn em nhanh lên." Vừa nói, cô ấy vừa chủ động thè lưỡi đẩy răng tôi ra.

Không biết nụ hôn lần này kéo dài bao lâu, Liễu Tiên cũng không ngừng tính toán thời gian. Họ không dừng lại cho đến khi cả hai đều khó thở.

Tôi đưa tay bí mật cởi quần lót của Lưu Diệu Thanh, lặng lẽ kiễng chân lên, để cái mông đầy đặn của cô ấy từ từ trượt về phía cặc của tôi, rồi nói tiếp: “Sau đó, khi cô ấy không thể nhịn được nữa, tôi bế cô ấy vào nhà vệ sinh, nắm lấy chân cô ấy từ phía sau như đang tè vào một đứa trẻ, cởi quần lót của cô ấy ra. Bạn nghĩ sao?"

"Hừ... Hừ." Liễu Tiên thở hổn hển, hỏi: "Làm sao vậy?"

"Cô ấy nhịn quá lâu, nước tiểu như suối, bắn tung tóe khắp nơi!" Lưu Á Hùng không còn chút sức lực nào. Cô ấy nắm lấy cặc tôi bằng đôi tay nhỏ bé của mình, ôm cổ tôi rồi nằm trên vai tôi thở hổn hển.

Cuối cùng, sau khi đi qua nhà kho tối tăm phía trước, con cặc của tôi đã dính chặt vào khu rừng rậm ngập nước của cô ấy.

Tôi lén điều chỉnh tư thế rồi nói tiếp: “Thứ chảy ra không chỉ có nước tiểu mà còn có dịch âm đạo trong suốt. Giống như lần trước bạn đi vệ sinh, bạn đã phun nước ra ngoài. Khi bạn đi tiểu xong, toàn bộ âm hộ của bạn bẩn thỉu và ướt át không thể tả được."

"Sau đó, tôi phát điên, đặt cô ấy lên bồn rửa và dùng lưỡi liếm âm hộ cô ấy một cách điên cuồng, và chỉ trong chốc lát, cô ấy đã đạt được cực khoái khác."

"Hufu...nó không bẩn à?" Liễu Tiên há hốc mồm không thể tin nổi.

"Nó không bẩn. Chỉ cần thực sự thích một người thì không có gì bẩn thỉu cả."

"Ừm... sau đó thì sao?" Liễu Tiên lắc đầu thở hổn hển hỏi.

"Sau đó tôi đẩy cặc của mình vào âm hộ của cô ấy."

"A..." Lưu Diệu Cơ lo lắng kêu lên, đôi tay nhỏ bé vô thức ôm lấy cổ tôi. “Vậy anh sẽ…” Lưu Diệu Cơ lo lắng ôm lấy tôi. Tôi điều chỉnh vị trí của mình, nhắm vào âm đạo của mình và đẩy mạnh vào.

"A... ngươi đang làm gì vậy... không thể... đau quá..." Liễu Tiên trong thanh âm tràn đầy hoảng sợ.

Nó chặt quá, bạn không ngờ tới sao?

Tình cảm?

Điều chỉnh lâu như vậy, nó đã rất ướt, chỉ nhét được một nửa quy đầu vào.

Ngay khi tôi chuẩn bị nghiến răng và dùng hết sức thâm nhập vào cô ấy, một cảm giác ngứa ran lạnh buốt trên cặc tôi buộc tôi phải dừng lại. Những chiếc móng sắc nhọn của Willow Fairy đã ở trên con gà trống từ lúc nào đó.

“Đưa nó vào… Sao anh không cắm nó vào?” Một giọng nói lạnh lùng vang lên.

"Chị Mei'er, chị có tin tôi khi tôi nói tôi không cố ý làm điều đó không?" Tôi nói với một nụ cười khinh bỉ.

Quy đầu thật chặt và đau đớn trước khoang nóng bỏng của người vợ xinh đẹp, cái lỗ nhỏ chật hẹp khiến tôi không muốn rút ra nhưng lại không dám đưa vào.

Một lúc sau, Liễu tiên sinh bóp mạnh tôi, tức giận nói: “Tôi còn chưa rút ra được đâu.”

"Chị Mei'er, tôi cảm thấy không ổn. Bạn có nghĩ rằng việc này là do Chúa sắp đặt không?” 

"Thật khó chịu cho bạn. Ngươi cố ý muốn chết." Một lúc sau, có lẽ thấy tôi im lặng, Liễu tiên sinh thở dài nói: "Thả nó ra, ta giúp ngươi một tay."

“Tôi đã làm bằng tay rất lâu nhưng nó không thoát ra được. Hơn nữa, dù sao nó cũng được nhét vào." Tôi tức giận nói.

"Không được, nhanh chóng rút ra." Tôi bí mật vung chân và cảm thấy quy đầu siết chặt hơn một chút. Cái lỗ nhỏ chật hẹp quấn quanh người tôi thật thỏa mãn, nhưng ngay lập tức một cảm giác ngứa ran mạnh hơn buộc tôi phải dừng lại.

Xét theo độ chắc chắn của những chiếc móng tay, những chiếc móng sắc nhọn đó thực sự có thể làm xước cặc tôi nếu tôi cử động.

Xem ra Liễu tiên sinh thật ra chỉ là bề ngoài làm nũng thôi, nếu không nàng sẽ không như vậy mà vẫn cự tuyệt.

"Chị Mei'er, vừa rồi tôi còn chưa nói xong."

"Tôi không muốn nghe nữa, xin hãy nhanh chóng rút nó ra."

"Tôi sẽ lấy nó ra sớm." Tôi ngập ngừng nói, thấy Liễu tiên tử không đồng ý cũng không từ chối, liền nói tiếp: “Ngay lúc tôi định nhét vào, cô ấy đã khóc. Tôi để cô ấy đi ngay khi trái tim tôi dịu lại, nhưng ngay khi tôi chuẩn bị bước ra ngoài, cô ấy lại tóm lấy tôi." Tình tiết xoay chuyển trong cốt truyện dường như lại khiến Liễu tiên sinh hứng thú, cô ấy ậm ừ nghi ngờ.

Tôi bĩu môi tỏ ý cần chút ngọt ngào, nhưng Liễu tiên sinh hung tợn trừng mắt nhìn tôi, dùng móng tay gãi nhẹ dương vật, đe dọa: “Tôi còn chưa tính điểm với anh, mau nói cho tôi biết!” Tôi nhanh chóng nhượng bộ, lo lắng nói: “Tôi đã nói rồi, rất nguy hiểm, nhẹ nhàng một chút.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 51 tôi cũng bối rối

"Tôi choáng váng một lúc. Cô ấy kéo tôi, từ từ quỳ xuống, dùng ngực kẹp cặc tôi để giúp tôi bú. Ngực của chị dâu tôi tuy không to bằng ngực của anh nhưng lại mềm và săn chắc, khiến tôi sướng đến mức suýt chút nữa đã lên thiên đường." Tôi cố tình nói điều đó rất thô tục. 

Quả nhiên, Liễu tiên tử hô hấp lại trở nên gấp gáp, trong mắt hiện lên một tia mờ mịt. 

Tôi đánh khi bàn ủi còn nóng nói tiếp: “Rồi tôi không nhịn được nữa nên tôi bế cô ấy về phòng, ngồi trên giường, để cô ấy quỳ xuống cho tôi đụ vú, để cô ấy lè lưỡi và dùng cặc của tôi tát lưỡi cô ấy, cuối cùng là xuất tinh trên lưỡi và mặt cô ấy”.

"Hừ... biến thái, nhưng ngươi thật là, ta cho phép ngươi ức hiếp... ngươi..." Lợi dụng liễu tiên nới lỏng phần nào cảnh giác của nó, tôi lại dùng sức đẩy lên, nhưng âm đạo của vợ đẹp đã lâu không đón khách, lại chật đến mức cho dù dùng hết sức lực, tôi cũng chỉ có thể bóp toàn bộ quy đầu chứ không thể hoàn toàn xâm nhập vào âm đạo của cô ấy. 

"Này... Chị Mei'er, chặt quá..."

"Đồ khốn nạn hôi hám, ngươi không giữ lời, à... Nếu ngươi còn chạm vào ta lần nữa, ta sẽ rất cứng."

"Xì... Chị Mei'er, nhìn cái miệng nhỏ bên dưới cắn chặt không buông ra, đưa cho em đi, chị cũng muốn nó phải không?" Tôi hít một hơi rồi nói.

"Không... được rồi, đi ra... khốn kiếp, ngươi còn đứng lên."

"Tôi không biết. Chính em gái của chị Meier đã bảo anh trai tôi cho tôi vào làm khách."

"Pfft..."

"Không biết xấu hổ." Lưu Mỹ Nhĩ không khỏi bật cười sau khi bị tôi trêu chọc. Sau đó cô phản ứng lại, nghiêm mặt nói: "Nếu anh còn dám cử động nữa, tôi... tôi sẽ... anh sẽ không bao giờ gặp lại tôi nữa."

"Được rồi được rồi, tôi lén nói là rất đáng sợ, đừng cử động." Nói xong tôi buông tay ôm eo cô ấy ra, ra hiệu mình đầu hàng. 

"A...tên khốn, kéo nó ra đi." Cơ thể của Lưu Mỹ Nhĩ vốn đã khập khiễng, cặp mông xinh đẹp của cô ấy lại chìm xuống sau khi tôi buông tay ra. "Ồ..."

Lần này, gần như toàn bộ quy đầu dương vật đều bị lỗ thịt bao quanh, khiến tôi từ sâu trong cổ họng vui vẻ thở dài: "Chị Mei'er, chị làm thế này chán lắm. Muốn nói thẳng thì sao phải bận tâm thế này."

"Im đi...anh, anh, anh...rút nó ra đi." Người vợ xinh đẹp tỏ ra xấu hổ. "Chị Mei'er, chị hiện tại chủ động rồi, em không dám cử động, kẻo về sau sẽ mất đi con cặc lớn."

"Tôi, tôi không có sức." Giọng của Lưu Mỹ Nhĩ nghe như đang khóc, cô ấy nhìn tôi một cách đáng thương với đôi mắt đỏ hoe. 

"Chao ôi..." Tôi không thể nhìn thấy người phụ nữ đang rơi nước mắt. Dù không muốn buông ra nhưng cuối cùng tôi vẫn ôm lấy chiếc eo thon của cô ấy và từ từ rút cặc mình ra. "Ờ..."

"A..." Khi rút ra, quy đầu cọ vào thành thịt mỏng manh, hai người không tự chủ được mà thở dài. 

Liễu Tiên nằm trên người tôi thở hổn hển, im lặng, vài phút sau, nàng từ từ đứng dậy khỏi tôi. 

Tôi ngồi trên ghế sofa nhìn Lưu Tiên đứng dậy sắp xếp quần áo. Vừa lúc tôi còn tưởng cô ấy sắp rời đi, tôi thấy cô ấy chậm rãi ngồi xổm trước mặt tôi, vươn bàn tay nhỏ nhắn trắng nõn nhẹ nhàng ôm lấy cặc tôi, nhìn tôi ngơ ngác, tức giận nói: "Nhắm mắt lại."

"Ồ...được rồi." Tôi đáp lại với vẻ ngạc nhiên và nhắm mắt lại. 

Tôi đang hưng phấn suy nghĩ, chẳng lẽ Liễu Tiên muốn giúp tôi bằng miệng sao? 

Một lúc sau, tôi nghe thấy tiếng xào xạc. Tôi lặng lẽ mở một khe nứt và nhìn thấy một cảnh tượng khiến tôi sôi máu. Tôi nhìn thấy Liễu Tiên cúi đầu chậm rãi cởi dây đeo vai, sau đó cởi quần áo trên ngực, lộ ra một bộ siêu mỏng màu đỏ tươi? 

Ngớ ngẩn? 

Bộ ngực xinh đẹp quấn quanh. 

“Nếu cậu nhìn trộm lần nữa, tôi sẽ rời đi ngay lập tức.” Liễu Tiên nhìn vào mắt tôi và nói. 

Tôi nhanh chóng nhắm mắt lại và ngay sau đó tôi cảm thấy cặc mình chạm vào một nơi mềm mại và mịn màng. Chưa kịp cảm nhận thì tôi đã thất vọng và cảm thấy cảm giác tuyệt vời ấy lại biến mất. 

"A..." Run rẩy thở dài, con cặc cương cứng của tôi bị kẹp giữa hai miếng mềm mại và đầy đặn rồi cọ xát với nhau. 

Willow Fairy cho tôi bú vú à? 

Vì nghe nói chị dâu giúp mình cho con bú? 

Hay là do vừa rồi tôi không ép buộc cô ấy? 

Vì thế? 

Tôi rất muốn mở mắt ra nhìn cảnh đẹp này nhưng lại sợ cô ấy xấu hổ sẽ tức giận. 

“A…” Tôi hai tay bám vào ghế sofa, tận hưởng sự phục vụ vụng về của Liễu Tiên. Dần dần, Liễu Tiên dường như đã nắm bắt được thủ thuật và bắt đầu thành thạo. Niềm vui tột độ khiến tôi cất cánh ngay lập tức. 

Chỉ chưa đầy năm phút. 

"Kum...gầm..." Theo tiếng gầm nhỏ của tôi, Liễu Tiên kêu lên, rồi siết chặt vòng tay hơn một chút như có hứng thú, lặng lẽ chờ đợi sự xuất tinh của tôi. 

Một nhát, hai nhát, ba nhát... Cuối cùng, tinh dịch đã đọng lại nhiều ngày cũng xuất hiện. Tôi nằm trên ghế sofa và thở hổn hển.

Tôi nghe thấy tiếng giấy được rút ra, rồi tiếng mặc quần áo sột soạt. Tôi khẽ mở mắt ra và thấy Willow Fairy đang nhìn con cặc của tôi sau khi mặc quần áo. Cô ấy lưỡng lự, trợn mắt, lấy ra thêm hai tờ giấy, lau chùi cho tôi rồi đứng dậy. 

"Chị Meier, chị thật tốt bụng." Tôi mở mắt và cảm nhận được điều gì đó. 

"Hừ" Lưu Mỹ Nhi khịt mũi không nói gì, vặn vẹo cái eo thon thả đi về phía cửa. Tôi vội mặc quần vào, ôm lấy cô ấy khi cô ấy chuẩn bị ra ngoài: "Chị Mei'er, tôi tiễn chị."

"Đi đi, tôi có xe riêng."

"Ngươi không sợ ban đêm lái xe sẽ nguy hiểm sao? Bằng không ngươi buổi tối liền rời đi sao?" Tôi nói với giọng tuyệt vọng. 

“Anh nghĩ vậy thì đi đi.” Cuối cùng, Liễu tiên sinh rời đi, nhưng lại có vẻ vô hồn. Sau khi được thả ra, tôi cảm thấy sảng khoái. Tôi đi xuống tầng dưới và uống nhiều hơn. Mãi đến hai giờ sáng vẫn không còn khách. Sau khi giải thích những vấn đề tiếp theo, tôi tìm một tài xế và lái xe về nhà thuê. 

Anh lảo đảo mở cửa, bước đến chỗ máy lọc nước và uống hai cốc nước lớn. 

Đột nhiên có tiếng mở cửa. Tôi quay đầu lại hỏi: “Ai?”

"Suỵt, nhỏ giọng đi, chị dâu của anh đang ngủ trong nhà đấy."

"Mẹ, sao mẹ lại tới đây? Mẹ làm con sợ, con tưởng có trộm."

Mẹ bước đến gần tôi trong bộ đồ ngủ và hét lên. "Anh không lo lắng cho em, vốn dĩ anh nói là anh đến đây một mình, nhưng buổi tối anh lái xe, em về nhà một mình, anh cũng không yên tâm."

"Mẹ, mẹ thật tốt bụng." Tôi ôm lấy người mẹ xinh đẹp của mình trong sự xúc động. Nếu muốn nói ai là người tốt nhất đối với bạn trên đời thì chắc chắn không có lựa chọn thứ hai, đó chính là gia đình bạn. Chỉ có gia đình bạn mới quan tâm đến việc bạn có đủ ăn và ngủ ngon hay không. 

Mẹ tôi kiêu ngạo hất tay tôi ra và nói: "Hừ... có ích gì? Có người chỉ là sói mắt trắng thôi."

Tôi kiên trì ôm mẹ thật chặt, lay mẹ rồi nhẹ nhàng nói: "Mẹ ơi, là lỗi của con. Từ nay con nhất định sẽ tôn trọng mẹ và sẽ không làm điều gì mẹ không thể chấp nhận được, được không? Hãy tha thứ cho con một lần, à...?"

"Hừ, không tha thứ cho ngươi thì phải làm sao? Bây giờ ngươi là ông chủ lớn, đôi cánh của ngươi rất mạnh mẽ, có mẹ hay không cũng có thể sống tốt."

"Bố..."

"A...lại là ngươi..."

"Bố..."

"Hiện tại chúng ta chỉ có hai người, ngươi nói như vậy, ta cảm thấy mông ngươi ngứa."

"Nhưng Tình còn đang ngủ trong phòng, ngươi, ngươi, ngươi lại đi quá xa rồi."

"Mấy giờ rồi? Chị dâu của tôi chắc đang ngủ như một con lợn con."

“Điều đó cũng không có tác dụng.”

"Nghe cho kỹ, dù sau này anh trở thành ai hay có thể đạt được thành tựu gì, em vẫn sẽ là người anh yêu thích nhất, không ai có thể thay thế được em." Nghe tôi nói xong, mẹ tôi nở một nụ cười đẹp đến mức khiến người ta bất tỉnh. Cô cúi đầu ậm ừ thấp giọng: "Hừ... Vậy thì ai biết được."

Hình dáng giống con gái nhỏ nhút nhát của mẹ chạm thẳng vào tâm hồn tôi. Ham muốn tăng dần. Tôi trực tiếp cởi quần, để lộ con cặc cực kỳ cương cứng của mình. Tôi ôm lấy thân hình bụ bẫm của người mẹ trưởng thành xinh đẹp, thì thầm: "Mẹ ơi, con muốn nó. Đã nhiều ngày rồi mẹ không phớt lờ con."

Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi đỏ bừng, bà cố gắng vùng vẫy và thì thầm: "Không, nhưng con sẽ nghe thấy mẹ."

"Không sao đâu, chúng ta hãy nhỏ giọng xuống, mẹ ơi, nhìn này, con nhịn khó quá." Tôi ôm lấy người mẹ xinh đẹp của mình và cố gắng hành hạ bà. 

Mẹ tôi đỏ mặt liếc nhìn con cặc của tôi rồi nhổ nước bọt: “Ai nói với con, ừm…” Mẹ tôi chưa kịp nói hết câu, tôi đã bịt miệng mẹ lại, dùng cả hai tay xoa xoa cặp mông béo ngậy đã mấy ngày không gặp. 

Một lúc sau, người mẹ xinh đẹp ngã vào vòng tay tôi và thở dốc. "Mẹ, mẹ không muốn con sao?" Tôi cởi bộ đồ ngủ của mẹ xinh đẹp, kéo chiếc quần lót hẹp của mẹ lên và véo vào âm hộ của mẹ. 

"Không... không muốn... ừm..." Tôi đã sẵn sàng hành động. Tâm sự với Liễu Tiên một lần chỉ có tác dụng xoa dịu phần nào chứ không thể chữa khỏi căn nguyên. 

Kéo mẹ cô đến ghế sofa: “Mẹ ngồi đi.”

“Không, chị dâu của anh…”

"Hãy để cô ấy yên, chúng ta hãy giữ nó lại." Tôi háo hức tách đôi chân của người mẹ xinh đẹp ra rồi ngồi vào lòng mình. Quy đầu to bằng quả trứng cọ xát mấy lần vào khe trơn trượt trên da thịt mẹ xinh đẹp. Tôi nhắm nó vào đường hầm và đẩy mạnh. 

"À..."

“A…” Tôi rên rỉ sung sướng, mẹ tôi kêu lên một tiếng, bịt miệng lại, lắc đầu, một tay nhẹ nhàng giáng cho tôi mấy cái. 

"Mẹ ơi, mẹ cũng muốn nó phải không? Chỉ trong chốc lát, mẹ đã ướt như chuột lột rồi." Vừa nói tôi vừa kéo mạnh cặp mông béo của mẹ xinh đẹp và nuốt cặc của mình vào. 

“Ừ…” Tôi thấy mẹ tôi che miệng với vẻ mặt vừa xấu hổ vừa tức giận, lắc đầu. Chị dâu tôi đang ngủ trong phòng, còn tôi và mẹ tôi đang quan hệ tình dục trên ghế sofa trong phòng khách. Ý nghĩ này khiến tôi vô cùng phấn khích. 

"Ta bảo ngươi không để ý tới ta, ta bảo ngươi không để ý tới ta, ngươi còn dám, ngươi còn dám?" Tôi nói một câu rồi đẩy eo người mẹ xinh đẹp lên. 

Chỉ trong vòng bảy tám giây, mẹ tôi phát ra một tiếng rên dài, không che miệng được nữa, ngã đè lên ngực tôi, cặp mông mập mạp run rẩy nhanh chóng khi lên đến đỉnh điểm. 

Thấy mẹ nằm trên ngực thở hổn hển, tôi cười nham hiểm nói: "Ôi mẹ sexy, nhạy cảm quá à? Chỉ kéo dài vài lần thôi là không còn tác dụng nữa à? Mẹ có muốn nhờ chị dâu ra ngoài giúp không?"

“Xì…” Vừa nhắc đến chị dâu, âm đạo của mẹ tôi bắt đầu co giật mạnh đến mức tôi gần như xuất tinh. Tôi vô thức nghiêng đầu hít một hơi không khí mát mẻ. 

Đột nhiên, từ khóe mắt, tôi nhìn thấy một bóng đen đang rung chuyển ở cửa phòng ngủ. 

Chị dâu đang nhìn trộm? 

Phát hiện này khiến cặc tôi cương cứng hơn, khiến mẹ tôi lại rên rỉ. 

"Mẹ ơi, con sắp bắt đầu di chuyển, mẹ đã sẵn sàng chưa?" Nói xong, không đợi mẹ phản ứng, cô đã khuỵu gối và nhanh chóng vung eo và hông như người đóng cọc. 

"Phà, phạch, phạch..."

"Hừm... nhẹ nhàng một chút... đừng... hừm... hừ..." Trong căn phòng yên tĩnh, không thể nghe thấy tiếng rên rỉ bị đè nén của mỹ phụ cùng tiếng đập mạnh như máu. Biết chị dâu đang lén lút sau cửa, tôi càng can đảm hơn. Tôi đụ cô ấy hơn mười phút và đụ cô ấy hàng trăm lần. 

“A…” Một tiếng rên dài không thể kìm nén vang vọng khắp phòng khách. 

"Huh...huh...mẹ đĩ."

“Pah, pah,” tôi thấy mẹ tôi đầm đìa mồ hôi, hít vào càng lúc càng nhanh, thở hổn hển, chỉ có cái mông mập mạp thỉnh thoảng toàn thân run lên. 

Mấy lần này cũng khiến tôi rất mệt mỏi. Tôi lén liếc nhìn và thấy rằng cái bóng vẫn còn đó. Tôi mỉm cười tự hào. Có vẻ như chị dâu tôi chưa thấy đủ. 

Khi tôi đang định dùng hết sức lực để tiếp tục đụ anh ấy thì giọng nói nhỏ nhẹ cầu xin của mẹ vang lên: “Xing'er, đừng nữa... được rồi, mẹ... không chịu nổi nữa."

"Nhưng con chưa xuất tinh mà, mẹ dâm đãng." Tôi đẩy cặc thật mạnh, người mẹ xinh đẹp rên rỉ hai lần. 

"Chà... ngày mai sẽ ổn thôi, nhưng tôi sẽ ở đây,"

"Chị dâu đang ngủ, không sao đâu. Ai bảo em không để ý đến anh nhiều ngày như vậy? Anh đã nhịn nhiều ngày như vậy rồi." Như cảm nhận được sự kiên định trong giọng điệu của tôi, mẹ tôi dừng lại vài giây rồi nhẹ nhàng nói: "Vậy thì... nhẹ nhàng, đừng đánh thức... Keqing."

"Ta cũng muốn nhẹ nhàng một chút, nhưng mẹ hấp bánh bao ngon quá, ta chịu không nổi, chỉ muốn đụ ngươi thật mạnh."

"Đừng nói...những lời...bẩn thỉu...cái gì...chết tiệt."

"Được rồi, đừng nói về chuyện làm tình nữa, hãy nói về việc làm tình đi, được không?"

"Phôi hư... Mẹ không phải... xấc xược."

“Tôi có ý kiến ​​khác, cậu có thể nhỏ giọng.”

"Cái gì, đường nào."

“Mẹ, tự mình di chuyển đi.”

“Hô hô…Mẹ, mẹ tự mình di chuyển, mẹ không được phép di chuyển.” Có lẽ vừa rồi động tĩnh quá nhiều, mẹ thật sự sợ chị dâu đánh thức nên mới chấp nhận yêu cầu dâm đãng này. 

Tôi đâu biết rằng chị dâu đã theo dõi sau cánh cửa rất lâu, trong lòng tôi thầm cười. 

"Không, nhìn mẹ này, ừm,"

"Pah...pah..." Tô Á Thanh nhẹ nhàng nâng cái mông mập mạp của mình lên và nhẹ nhàng ngồi xuống, cố gắng hết sức để kiểm soát sự lan truyền của âm thanh, nhưng cái mông béo ngậy của cô quá căng mọng, khi đánh vào háng con trai, cô vẫn phát ra một tiếng bốp nhẹ, nghe rất giòn trong căn phòng yên tĩnh. 

Quy đầu to lớn của con trai ông cọ mạnh vào thành thịt nhạy cảm của ông, ông cảm thấy tê dại và ngứa ngáy, khiến ông khó có thể kiểm soát được sức lực của mình. Thỉnh thoảng nhấc cái mông mập mạp lên, thật sự rất khó khống chế lực rơi, lại phát ra một tiếng răng rắc rõ ràng và lớn. 

Chưa đầy năm phút, tôi mệt đến đổ mồ hôi đầm đìa, thở hổn hển, ngừng cử động, bất lực nhìn con trai và cầu xin: “Mẹ… con không thể làm được nữa, mẹ hãy để mẹ đi”.

Mẹ tôi đã chủ động sử dụng tư thế ngồi trên xe để tôi tận hưởng cảm giác được làm chú. Tuy nhiên, nhìn khuôn mặt đẫm mồ hôi và van xin của mẹ tôi, đồng thời đã rất muộn, muốn tiếp tục hành hạ người mẹ xinh đẹp của tôi cũng không dễ dàng gì. 

Nhắc: "Anh có nhớ lần trước anh đã làm tôi xuất tinh như thế nào không?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 52 tôi chỉ nhìn thấy âm đạo của mẹ tôi

Tôi thấy mẹ tôi ngượng ngùng cúi đầu, đỏ mặt, nhìn tôi bằng ánh mắt quyến rũ, rồi ghé vào tai tôi thì thầm nhẹ nhàng: “Con nhất định phải làm mẹ xấu hổ chết đi được mới chịu chấp nhận phải không?”

Tôi liếm vành tai của mẹ, cười nhẹ: "Cái này gọi là boudoir à? Vui à? Con chỉ muốn mẹ làm bộ dâm đãng nhất trước mặt con. Con không thể chịu được khi nghĩ đến cảnh mẹ thường ngày đoan trang xinh đẹp của con lại dâm đãng dưới háng con."

“Cái đũng gì… nghe tởm quá… chết rồi, ừm…”

"Hừ... Mẹ dâm đãng của tôi trước mặt người khác là một tiểu thư cao quý, nhưng sau lưng lại là một con điếm nhỏ."

"Ừ...dù tốt hay xấu, mẹ cũng không."

"Hả? Phải không?"

"Mẹ... không, mẹ... là Xing'er... một người... con... con điếm nhỏ... Mẹ, thật vô dụng, và..." Nhìn thấy người mẹ dâm đãng xinh đẹp dưới sự kích thích của lời nói, tôi không thể kiềm chế được việc xuất tinh của mình, một cảm giác vừa đau vừa tê dại tràn ngập trong tôi. 

"Tiếp tục nói!" Tôi gầm gừ. 

"Mẹ...là...Xinger...con đĩ nhỏ...của một người...đưa nó cho mẹ."

"Hô...cho tôi cái gì?"

"Xing'er... đồ tồi..." Tôi nghiến răng kéo cặp mông béo của người mẹ xinh đẹp nuốt cặc của mình. Đến cực hạn, tôi phát ra một tiếng rên rỉ nghẹn ngào, "Hừ... nói đi!"

"Tinh dịch... nóng quá..." Trong phòng khách, trên ghế sô pha, hai cơ thể quấn vào nhau, cả hai đều thở hổn hển. 

Một nửa tỷ lệ. 

Tôi là người đầu tiên bình tĩnh lại và liếc nhìn phòng ngủ. Không có bóng người ở cửa. Tôi đã xem một cung điện khiêu dâm trực tiếp. Không biết chị dâu tôi có ngủ không? 

“Mẹ, đi tắm đi.”

"Ừm..." Tôi bế người mẹ xinh đẹp vào phòng tắm ở phòng khách. Tắm xong đã hơn 3 giờ. Mẹ và chị dâu chiếm hết phòng ngủ nên tôi chỉ có thể ngồi trên ghế sofa.

Từ từ chìm vào giấc ngủ với nụ cười mãn nguyện. 

………………

Tiếng ve kêu ngoài cửa sổ đánh thức tôi dậy. 

Mở mắt ra, anh duỗi người ngồi dậy, thấy cửa phòng ngủ đang mở rộng. Tôi gọi to: “Mẹ ơi!?” Không ai trả lời: “Đi à?”

Tôi lấy điện thoại của mình và nhìn vào nó. Lúc đó đã gần 12 giờ. Có vẻ như trong tương lai tôi sẽ uống càng ít rượu càng tốt. Tôi ngủ đến trưa. Tôi không biết mẹ và chị dâu tôi đã ra đi từ lúc nào.

Tôi đứng dậy và nhìn thấy bữa sáng trên bàn ăn, có một mảnh giấy ép xuống. Có vẻ như mẹ tôi đã viết "Dậy sớm và ăn sáng". 

Ối... khó nói quá nên tôi lắc đầu mỉm cười rồi bước vào nhà vệ sinh.

Tắm rửa xong, tôi lười nấu nướng nữa và ăn bữa sáng thay bữa trưa.

"Chào mẹ."

"Tôi đã ăn rồi. Tôi đã ăn nó vào bữa trưa rồi. Nó nhẹ thôi." 

"Ừ, anh hiểu rồi, em cũng đừng mệt mỏi quá."

"Được rồi, cúp máy." Anh cúp điện thoại và làm một vài bài tập đơn giản.

Sau khi tắm xong, tôi nhìn thấy những chỗ sưng đỏ ở chân, lại nghĩ đến mỹ nhân Lưu Diệu Cảnh. Nghĩ nghĩ, tôi lấy điện thoại di động ra gửi tin nhắn cho Lưu Diệu Cảnh: "Chị Mei'er, chị ăn trưa chưa?" 

Sau khi gửi tin nhắn, tôi chợt nghĩ rằng đây là lần đầu tiên tôi gửi tin nhắn cho cô ấy trong ngày. Hai người họ thường tìm thấy nhau vào lúc nửa đêm và trò chuyện với nhau.

Một lúc sau, tôi nhận được câu trả lời từ Lưu Diệu Cơ: "Sao em lại ăn?" Nhìn câu nói cứng ngắc này, tôi thầm mỉm cười. Có vẻ như tôi vẫn còn chút bực bội. Rốt cuộc thì đêm qua tôi gần như đã mất trinh. 

Tôi suy nghĩ một lúc rồi nói: "Không, tôi chỉ muốn hỏi Niuniu đã về chưa. Tôi muốn đưa cô ấy đi chơi. Lần trước cô ấy nói muốn đi công viên giải trí, chỉ là ban ngày tôi không có việc gì làm." 

"Không, tối nay tôi sẽ không đón cô ấy."

"Vậy bây giờ cậu đi đón cô ấy đi. Tôi đã hứa với cô ấy rồi nên không thể thất hứa được phải không?"

Phải nửa tiếng sau tôi mới nhận được tin nhắn trả lời: "Bây giờ tôi đi đón cô ấy. Tôi có thể gặp cô ấy ở đâu?" Có vẻ như cô ấy vừa gọi: "Ở lối vào công viên giải trí."

Ăn mặc chỉnh tề, chúng tôi đậu xe ở bãi đậu xe của khu vui chơi giải trí. Khi chúng tôi bước tới cửa, đang định gọi điện hỏi xem họ đã đến chưa thì nghe thấy giọng nói vui vẻ của cô bé: “Chú Xu, cháu đến rồi.” Giang Tân Tân nắm tay Lưu Mỹ'er, đứng bên đường, vẫy tay và hét lên.

Người đàn ông nhỏ bé nắm lấy tay Lưu Mỹ Nhĩ và vui vẻ chạy về phía tôi. Anh ấy mặc một chiếc váy nhỏ màu trắng, tóc được buộc thành hai bím, khuôn mặt luôn tươi cười. 

Khi còn cách tôi hai mét, cô ấy đột nhiên thoát khỏi tay Lưu Mỹ Nhi và chạy về phía tôi. Tôi vội vàng ngồi xổm xuống, dang rộng hai tay và hét: “Chậm lại, đừng ngã.” 

"Hehe...Chú Từ, cháu nhớ chú lắm." Tôi bế người đàn ông nhỏ bé lên và nói: "Thật hay không? Không phải vì hôm nay anh dẫn em đi công viên giải trí nên em mới ngọt ngào như vậy phải không?"

"Đó là sự thật. Tôi phải làm bài tập hè và tôi rất bận."

"Hahaha, được rồi, anh đang bận."

“Mẹ có thể bảo đảm cho con.” Hôm nay Lưu Diệu Thanh hiếm khi mặc váy và đi giày cao gót. Cô ấy mặc một bộ đồ thể thao ngắn của Nike với giày thể thao. Hai đùi trắng nõn lộ ra, bộ ngực đầy đặn không thể che giấu. Nếu không nhìn vào khí chất trưởng thành của cô ấy, chắc chắn sẽ nghĩ rằng cô ấy là sinh viên đại học của một trường nào đó.

"Chị Mei'er..." Tôi gọi nhưng không thể rời mắt khỏi ngực và đùi của chị. Tôi chỉ cảm thấy hai mắt của mình chưa đủ. Tôi bối rối không biết nên nhìn vào đùi hay ngực của cô ấy trước.

"Hừm... Nếu ngươi thân với hắn như vậy, lát nữa sao không cùng hắn về nhà?" 

Lưu Mỹ Nhĩ trợn mắt nhìn tôi và giận dữ nói với Giang Tân Tân. Kẻ ác ôm cổ tôi, ghé vào tai tôi thì thầm: “Mẹ ghen tị, con phải làm sao đây?” 

"Hahaha" Tôi không nhịn được cười.

Người vợ xinh đẹp nhìn hai chúng tôi thì thầm thì thầm nhưng không ai để ý đến cô ấy. Cô trợn mắt, nhẹ nhàng vỗ mông Tưởng Tâm Tâm, tức giận nói: “Chúng ta chỉ gặp mặt có một lần, tôi cũng không cần mẹ tôi, tôi đúng là một con sói mắt trắng nhỏ.” Nói xong cô vẫn không thấy nhẹ nhõm. Cô ấy trừng mắt nhìn tôi và nói nhỏ: "Hãy cẩn thận."

"Haha, chuyện này không phải là ngoài tầm kiểm soát sao?" Tôi nói với một nụ cười. 

Sau khi mua vé, tôi bước vào khu vui chơi. Đó là kỳ nghỉ hè. Dù thời tiết nắng nóng nhưng vẫn có rất nhiều phụ huynh đưa con đi chơi. 

Người đàn ông nhỏ bé bước vào khu vui chơi như chuột vào vựa lúa, kêu ríu rít, chẳng mấy chốc sẽ tự mình đi xuống. Anh ấy đổ mồ hôi đầm đìa sau khi chơi vài thứ, nhưng anh ấy vẫn thích thú. 

Tôi đang chú ý đến Lưu Mỹ Nhi, tôi thấy ánh mắt của cô ấy dán chặt vào con gái mình không chớp mắt. Khi con gái kêu lên, bà cũng sẽ kêu lên. Khi con gái bà cười, bà cũng sẽ cười. Dường như có một loại ánh sáng chiếu vào mặt cô. Có lẽ đây chính là sự rực rỡ của tình mẫu tử phải không? 

Dường như nhận thấy ánh mắt rực lửa của tôi, Lưu Mỹ Nhi quay đầu liếc tôi một cái rồi nói: “Khi có bọn trẻ ở gần, xin hãy chú ý đến đôi mắt của anh.” Tôi bực bội trả lời: “Em không kiềm chế được, chị Meier ạ”. Lưu Mỹ Nhi trên mặt hiện lên một tia ửng đỏ, nàng nói: "Không khống chế được, ta sẽ móc mắt ra."

"Chị Mei'er chắc chắn sẽ không sẵn sàng buông tay."

"Bah, không ai sẵn lòng từ bỏ nó cả."

"Chị Mei'er, hôm nay chị trông trẻ trung và năng động hơn thường ngày. Chị đẹp quá." Lưu Mỹ'er lạnh lùng nhìn chằm chằm và nói: "Ý anh là gì? Tôi già lắm rồi à?" Đúng, tâng chân tôi, tôi vội vàng giải thích: "Không, nghĩa là dù mặc gì cũng trông đẹp, nhưng chị Dư thì trong sáng."

"Hừ..." Lưu Mỹ Nhi quay đầu lại, không nói gì. 

Khi một người phụ nữ kiêu ngạo, cô ấy cần được dỗ dành, nhất là khi cô ấy còn chưa nếm thử. 

Tôi ghé sát vào tai cô ấy thì thầm: "Chị Mei'er, chuyện tối qua chỉ là tai nạn, cuối cùng không phải là nó đã lộ ra sao? Nếu tôi cố ý làm vậy, chị có thể ngăn tôi lại được không?" Lưu Mỹ Nhi mặt lập tức đỏ bừng, nàng bước ra một bước nói: "Ra ngoài cẩn thận."

Sau đó, như sợ bị nghe lén, cô cúi người nhỏ giọng nói: "Chuyện tối qua đừng nhắc nữa!" Nhắc đến đêm qua, ánh mắt tôi không khỏi rơi vào bộ ngực đầy đặn của cô ấy. 

Lưu Mỹ Nhi chú ý đến ánh mắt của tôi, đưa tay ra nhéo mạnh vào eo tôi, đỏ mặt nói: “Anh còn nhìn nữa.”

Vẻ ngượng ngùng, khó chịu của người vợ xinh đẹp khiến tôi mê mẩn. Dây thần kinh đau ở thắt lưng của tôi dường như đã bị cắt đứt. Tôi cười tà ác, nhẹ nhàng rên rỉ: "Chị Mei'er, chị nhéo em nhiều quá, chị cố gắng lên nhé."

"Ngươi, ngươi, ngươi, ngươi thật biến thái." Người vợ xinh đẹp dường như bị giọng nói hài hước của tôi làm cho yếu đuối. Có lẽ cô ấy nghĩ câu nói này quá giống tối qua nên nói như máy tính bị hỏng. 

Điều tôi thích nhất là vẻ ngượng ngùng của người vợ xinh đẹp. Cô không khỏi cười lớn, "Chậc... thoải mái quá. Bàn tay nhỏ của chị Mei'er thật sự rất tuyệt, mềm mại và trơn trượt, nhất là khi cầm nó trên cặc, ss... Chỉ nghĩ đến thôi cũng không chịu nổi."

Lưu Mỹ Nhi cay đắng chửi bới: “Cô - quả thực là vô liêm sỉ”, tôi ôm eo người vợ xinh đẹp, cười nhạt nói: “Biến thái, vô liêm sỉ, còn gì nữa không?”

“Anh điên rồi, nhiều người như vậy, sao dám…” Lưu Mỹ Nhi vội vàng hất tay tôi ra, nói xong không quên nhìn xung quanh. "Ha ha, ta không sợ ngươi ngã sao?" 

Người vợ xinh đẹp nhìn tôi chằm chằm và nói một cách cay đắng: “Thật tiếc khi anh không muốn làm diễn viên”.

"Đừng nói cho tôi biết, kỳ thực trước đây tôi đã bị người tuyển trạch tài năng phát hiện. Họ nói tôi có dáng người đẹp, nếu ra mắt, tôi chắc chắn sẽ giết chết đám gà con yếu đuối đó trong chốc lát."

"Keke... Ngươi thật không biết xấu hổ, ta nghĩ ngươi dùng làm thảm quá khó."

"Ước gì nó thật sự là một tấm thảm. Đôi chân nhỏ nhắn của chị Mei'er có thể giẫm lên nó hàng ngày. Hơn nữa, chị Mei'er thường xuyên mặc váy ngắn. Chậc, chậc, chậc, ý kiến ​​hay đấy."

"A... Cho dù ngươi có thảm, cũng là thảm rẻ tiền, ta cũng không muốn mua."

"Không mua cũng không sao, chỉ cần chị Mai Nhi chọn thảm nhìn tôi là tôi hài lòng."

“Nhổ” Cuối cùng, cô vợ xinh đẹp không ngăn được đòn tấn công liếm chó của tôi nên đỏ mặt quay đầu lại. 

“Mẹ ơi, sao mặt mẹ đỏ thế?” Người đàn ông nhỏ bé vui vẻ chạy tới nhìn Lưu Mỹ Nhi, ngây thơ hỏi. 

"Hừ, chú Từ của con tức giận quá, con nên giúp mẹ hoặc giúp ông ấy." Kẻ ác cắn ngón tay, trầm ngâm một lúc, đột nhiên hai mắt sáng lên, chạy tới ra hiệu cho tôi cúi đầu. 

Tôi quỳ xuống áp sát tai vào đó. 

“Lát nữa con sẽ giả vờ đánh chú, rồi con giả vờ đau đớn để mẹ không giận được không chú?”

"Chậc..." Tôi không nhịn được cười, lập tức nhịn cười, sau đó nghiêm túc hợp tác nói với kẻ ác: "Được rồi, vậy ngươi thật sự không thể đánh ta."

"Yên tâm, ta sẽ không dùng vũ lực." Nói xong, kẻ thủ ác lùi lại một bước, đưa tay ra đánh nhẹ vào cánh tay tôi, sau đó lại gần tôi một bước, vẻ mặt nghiêm túc hỏi: "Có đau không?"

"Anh thật sự không lừa dối em, thật sự không đau đâu."

“Tôi không nói dối cậu chứ?”

"KHÔNG." Cũng may kẻ thủ ác nói xong liền chạy đến chỗ Lưu Mỹ Nhi để đòi công, nếu không tôi đã không nhịn được cười. 

Lưu Mỹ Nhĩ ôm con gái vào lòng, trợn mắt nhìn tôi một cách tức giận và buồn cười: “Tôi không biết bạn đã đổ loại thuốc lắc nào vào cô ấy, nhưng cô ấy lại hướng nó vào bạn.”

"Không thể nào, Niuniu không phải đánh ta sao? Đau lắm phải không Niuniu?" Kẻ thủ ác gật đầu liên tục đồng ý.

Hai người lớn và một đứa trẻ giống như một gia đình ba người thực sự. Tôi bế đứa nhỏ đi phía trước, Lưu Mỹ Nhi theo sau.

"Chú ơi, cháu muốn ăn kẹo táo."

"Được, mua đi!"

"Ngươi không được ăn, ngươi sâu răng mấy cái rồi, còn có thể ăn ngọt!" Lưu Mỹ Nhi vẻ mặt nghiêm nghị nói.

Kẻ thủ ác lập tức bĩu môi tỏ vẻ đau khổ, sắp khóc. 

Tôi vội nói: “Không sao đâu, đừng khóc, chú sẽ mua cho con.” Nói xong, tôi quay sang Lưu Mỹ Nhi cười nói: “Hôm nay hiếm khi được đưa bọn trẻ đi chơi và ăn uống một lần, à…?”

Tôi nhìn người vợ xinh đẹp với ánh mắt cầu xin. 

“Sớm muộn gì anh cũng sẽ chiều em, cho dù lần trước anh có mua nhiều đồ chơi như vậy cũng không.” Người vợ xinh đẹp trừng mắt nhìn tôi giận dữ nói. 

"Này, chỉ một lần thôi." Nói xong, thấy cô ấy không có phản ứng gì, liền ôm người đàn ông nhỏ bé mua kẹo táo, người đàn ông nhỏ bé lập tức nhảy múa vui vẻ. 

"Chú, chú ăn trước đi."

"Chú không thích món này, hỏi mẹ xem mẹ có ăn được không."

"Hừm... đừng hỏi." Kẻ thủ ác quay đầu lại và bắt đầu ăn một cách thích thú. 

Lưu Mỹ Nhi tức giận đến trợn mắt. 

Mãi đến gần bốn giờ, hai người mới lôi được người đàn ông nhỏ bé còn chưa làm xong công viên giải trí ra khỏi công viên giải trí. 

Sau khi bế đứa nhỏ lên xe, Lưu Mỹ Nhĩ mở cửa và điều chỉnh ghế trẻ em.

"Chú ơi, chú có thích mẹ không?" Kẻ thủ ác đột nhiên ghé sát vào tai tôi, lén lút hỏi. Một đứa trẻ như vậy có hiểu được điều này không?

Tôi sững sờ và tình cờ bắt gặp ánh mắt của Lưu Mỹ Nhĩ. Tôi thấy Lưu Mỹ Nhĩ liếc nhìn chúng tôi một cách nghi ngờ và nhìn tôi đầy đe dọa. Sau đó cô ấy lặng lẽ đến bên tôi và lắng nghe bằng đôi tai của mình.

"Chú, nói nhanh cho cháu biết, chú có thích mẹ cháu không?" Lưu Mỹ Nhĩ đỏ mặt và trừng mắt nhìn tôi như muốn cảnh cáo tôi không được nói nhảm.

Tôi mỉm cười, cố ý hạ giọng hỏi: “Sao anh lại hỏi thế?”

"Bởi vì chú cứ nhìn trộm mẹ."

"Có cái nào không?"

“Ừ, tôi đã bị choáng váng mấy lần rồi.” Nói xong tôi tự hào nói thêm: “Mẹ em xinh lắm phải không?” Nhìn khuôn mặt ngày càng đỏ bừng của người vợ xinh đẹp, tôi nhìn thẳng vào mắt cô ấy và thì thầm: “Người đẹp, em có đồng ý nếu anh muốn theo đuổi mẹ em không?”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 53 mỹ nữ buồn bã đỏ mặt

Người vợ xinh đẹp đỏ mặt đưa tay ra bóp mạnh vào eo tôi. Cô ấy trừng mắt nhìn tôi với ánh mắt cảnh cáo. "Con không biết. Nếu mẹ đồng ý thì con sẽ đồng ý."

“Nếu mẹ đồng ý thì bố con đâu?”

"Em không biết. Bố em không về nhà và không chơi với em. Về đến bố thường cãi nhau với mẹ. Lần trước bố đẩy mẹ xuống khiến mẹ khóc. Mẹ khóc thì em không cầm được nước mắt. Em không thích bố."

Đôi mắt của Lưu Mỹ Nhĩ tràn ngập sương mù, và một tia buồn bã hiện lên trong mắt cô. 

Tôi đưa tay nhẹ nhàng nắm lấy tay Lưu Mỹ Nhi, nhẹ nhàng siết chặt. 

"Vậy chú có thể đuổi theo mẹ được không?"

"Vậy thì thôi nào, ugh... Con không thể chịu được nếu mẹ không đồng ý." Giọng điệu như người lớn của nhân vật phản diện khiến tôi và Lưu Mỹ Nhi đều mỉm cười. 

"Hahaha, nếu bạn muốn giúp tôi, bạn có thể làm đặc vụ ngầm cho tôi không?"

“Bí mật là gì?”

"Ẩn, ừ, bí mật có nghĩa là cậu phải khen ngợi tôi trước mặt mẹ cậu, nói những điều tốt đẹp về tôi, và bí mật nói cho tôi biết nếu có chuyện gì xảy ra với mẹ cậu."

“Ừm…” Tên ác nhân trầm ngâm một lúc, sau đó ôm chặt lấy tôi như xấu hổ hỏi: “Anh có thể đưa tôi đi khu vui chơi nữa được không?”

"Ha ha ha, đương nhiên, ngươi muốn lúc nào cũng có thể tới, ta sẽ mua đồ chơi cho ngươi."

"Được rồi, đừng nói nữa, lát nữa mẹ sẽ nghe."

"Được." Tôi nháy mắt với Lưu Mỹ Nhi, đợi cô ấy lùi lại hai bước mới đặt kẻ ác xuống. 

Người vợ xinh đẹp nhìn tôi một cách hung dữ, rồi lén nhìn con gái mình như thể cô ấy không phải là thép, rồi kéo con gái chuẩn bị lên xe. 

"Cô Lưu, thật là cô sao? Vừa rồi tôi không dám chào hỏi. Tôi bước vào nhìn mới chắc chắn, cô cũng mang con gái đi chơi à?" Một người phụ nữ thấp béo ôm một cô gái tiến tới chào hỏi. 

"Ừm... Trần phu nhân, thật trùng hợp." Lưu Diệu Cơ lén lút vẫy tay với tôi nói. 

Gặp người quen à? 

Nếu điều này xảy ra với một người to miệng, nó có thể lan rộng khắp thành phố. 

Vì người phụ nữ này chắc chắn đã quan sát cô ấy một thời gian nên nếu lúc này tôi làm như không nhận ra cô ấy thì tôi sẽ càng nghi ngờ hơn. 

Tôi cố gắng làm ra vẻ như không có chuyện gì, vẫy tay với kẻ xấu, cười nói: “Chú đi rồi, tạm biệt.”

"Tạm biệt chú!"

"Chị Mei'er, tôi đi trước." Lưu Mỹ Nhi nhẹ gật đầu, không nói gì. 

Đến bên kia, lên xe, tôi lo lắng lấy điện thoại ra gửi tin nhắn cho cô ấy: "Em không sao chứ?" Bảy tám phút sau, tin nhắn của Lưu Mỹ Nhi lại trả về: "Được rồi, đừng nói chuyện nữa, tôi còn phải về nhà lấy quần áo và nấu nướng."

"Được rồi, trên đường cẩn thận." Tôi luôn cảm thấy Lưu Mỹ Nhi trong lời nói của cô ấy có vẻ không vui lắm. 

Có lẽ tôi đang suy nghĩ quá nhiều? 

Lắc đầu, tôi lái xe đến quán bar mà không đợi câu trả lời của Lưu Mỹ Nhĩ. 

Một số người đã bận rộn vào thời điểm này. 

"Chào anh Xu"

"Ừ, cảm ơn vì đã làm việc chăm chỉ."

“Chào sếp”

"Cảm ơn vì đã làm việc chăm chỉ." Tôi mỉm cười đồng ý từng người một, mơ hồ nghe thấy tiếng trò chuyện từ phía sau. 

"Ồ, anh Xu còn trẻ quá, không có khí chất gì cả."

"Tôi thấy bạn đang yêu, hehehe,"

"Không phải sao? Cười khúc khích..."...Khi tôi đến phòng thay đồ ở hậu trường, tôi gõ cửa và nhận được phản hồi khi mở cửa. 

Tôi thấy hàng chục cô gái ngồi bên trong, một số đi cùng đồ uống, một số chịu trách nhiệm phục vụ đồ uống trên sàn catwalk, một số đang cùng nhau trò chuyện theo nhóm nhỏ, một số đang trang điểm và một số đang thay quần áo. 

Khi thấy tôi bước vào, mọi người đều dừng việc đang làm và nhìn tôi. 

May mắn thay, trước đây tôi đã từng trải qua cảnh tượng này rất nhiều ở Điện Vân, nếu không tôi nghĩ hầu hết mọi người sẽ không thể chịu đựng được việc bị hàng chục phụ nữ nhìn chằm chằm. 

Tôi vỗ tay cười nói: "Khoảng thời gian tiếp theo sẽ rất bận rộn. Cảm ơn bạn đã làm việc chăm chỉ. Tôi sẽ thưởng cho bạn khi khoảng thời gian này kết thúc." Cả căn phòng tràn ngập những âm thanh ríu rít, tôi không biết phải nghe ai. 

Lúc này, một thiếu nữ quyến rũ tiến tới, nắm lấy cánh tay tôi, ấn chặt tay cô ấy và nói lớn: “Mọi người, xin hãy im lặng”.

“Anh Từ nói sẽ thưởng cho chúng ta, nếu lúc đó chị em không hài lòng thì chúng ta sẽ để anh Từ đích thân trả tiền, được không?”

"Được rồi..."

"Cười khúc khích..." Trong chốc lát, căn phòng tràn ngập tiếng cười. 

Loại cảnh tượng này không làm tôi sợ hãi. 

"Bố..."

Tôi tát mạnh vào cặp mông đầy đặn của người phụ nữ, véo thật mạnh rồi cười chửi: "Chị Tề, chị định bóp khô tôi à? Cơ thể nhỏ bé của tôi không chịu nổi."

Sau một cái tát, người phụ nữ không những không hề khó chịu mà còn dùng ánh mắt quyến rũ đè lên người tôi. Cô cười khúc khích nói: "Anh Từ khá cao, em đoán ngày hôm sau các chị em ở đây nếu ở một mình sẽ không thể khép chân được."

"Chị Tề thử trước thì thế nào?"

"Keke... hãy trao cơ hội này cho những cô bé đó đi. Chị Tề đã già và vàng quá nên không lọt vào mắt xanh của anh."

“Tôi nghĩ chị Tề vẫn còn sức hấp dẫn nên nhất định phải bị lửa đánh bại.”

"Cười khúc khích... Anh Xu, anh tệ quá."

"Đàn ông không tệ, nhưng phụ nữ không yêu họ. Này, em gái, lại đây. Anh ơi, để em kiểm tra cơ thể anh xem có phải nó được nhét bằng bọt biển không, to như vậy."

"Hehehe... Hứa tiên sinh muốn kiểm tra thân thể của ngươi, nếu không nhanh lên, nếu như Từ tiên sinh hài lòng, ngươi sẽ bay lên cành cây."

"Haiz...Tôi muốn cậu đi, cô ấy vẫn còn là một cô gái trẻ."

"Tch, nếu cô là một cô gái trẻ thì tôi cũng vậy? Trinh nữ à?"

"Ồ, đừng làm phiền, ngứa quá, cạch..."

"Các chị em, anh Xu cứng rắn quá."

"Chị Tề, chị phải nói rõ cho em biết phần nào khó hơn, trên hay dưới? Hehehehe."

“Bên trên cứng lắm, nhưng bên dưới còn chưa chạm vào, để ta xem xem, ồ, nó to như vậy.”

"Thật sao? Để tôi sờ thử xem." Những người mới đến vẫn đang chờ đợi và quan sát, trong khi những người lái xe có kinh nghiệm lại nóng lòng muốn bắt đầu.

Sau khi tranh cãi với các cô gái nửa tiếng, tôi ăn rất nhiều đậu phụ và bước ra ngoài. 

Người tên Qi là bà chủ và cô ấy chăm sóc hầu hết các cô gái ở đó. Cô không nhận lương từ quán bar mà sống dựa vào phí dịch vụ và tiền boa.

Hồi ở Điện Vân, việc quản lý là phải hòa hợp với mọi người để tồn tại, nếu không sẽ khó có thể xúc phạm mọi người. Suy cho cùng, một tập thể vẫn cần sự gắn kết.

Đây là lý do tại sao tôi nói tôi nên thưởng cho họ.

Thời gian đã đến 6 giờ, quán bar dần dần đầy ắp. Nhiều người trong số họ là những gương mặt quen thuộc của đêm qua. Các cổ đông vẫn đang ngồi trong những gian hàng lớn nhất. Đương nhiên, tôi phải chào hỏi mọi người ở mọi nơi. Lần này tôi đã học được bài học của mình và lắc hết không khí trong chai Coke trước đó. Sau đó tôi rót vào chai rượu vang đỏ, pha với một lượng nhỏ rượu vang đỏ, uống một ngụm khi nhìn thấy người trong ánh sáng mờ ảo. 

Đột nhiên, người quản lý sảnh bước nhanh đến chỗ tôi và thì thầm: "Anh Xu, ở đây có người bán thuốc." Tôi nhìn chằm chằm vào anh ta và hỏi, "Người đó ở đâu?"

"Nó đã được kiểm soát. Nó ở trong nhà kho phía sau."

"Đi thôi!" Vừa bước tới cửa, chưa kịp mở cửa đã nghe thấy một giọng nói kiêu ngạo hét lên: "Thả tôi đi nhanh, nếu không anh tôi đến rồi, anh sẽ xong đời." Khi mở cửa, anh nhìn thấy một thanh niên gầy gò vẫn đang la hét trong khi bị hai nhân viên bảo vệ giữ chặt. 

"Này... có chuyện gì lớn vậy à?" Tôi bước vào phòng, kéo một chiếc ghế đẩu và ném nó lên đầu anh ấy. "A... trời ơi, tôi đau quá." Người thanh niên gầy gò gục xuống đất, đầu đầy máu, khóc lóc. 

"Tôi đã truyền tiếng khi mở tiệm, ở đây không ai được phép bán thuốc, nếu bạn mang theo bên mình thì không quản được. Nhưng bạn lại dám bán thuốc ở đây, xem ra bạn có rất nhiều lý lịch. Nào, gọi anh trai bạn đến để tôi xem bạn tuyệt vời đến mức nào."

Chàng trai gầy gò có lẽ đã sợ hãi trước đòn tấn công của tôi ngay khi tôi bước vào. Anh ta hét lên đau đớn và co rúm lại không nói một lời. "Bạn định hét lên à? Bạn định hét lên à?" Vừa nói tôi vừa cầm ghế lên đánh mạnh vào lưng anh ta hai cái. 

"Hừ... Dừng lại, dừng lại. Tôi biết mình sai rồi. Tôi không có đại ca, chỉ nghe nói ở đây không có ai bán thuốc nên nảy ra ý định mua một ít thuốc từ nơi khác về đây bán." Tôi biết anh ta là một kẻ nghiện khi nhìn thấy vóc dáng gầy gò và khuôn mặt nhợt nhạt của chàng trai trẻ. 

“Chết tiệt, thứ rác rưởi như ngươi chỉ là đồ ăn thừa, tự mình hút sẽ làm hại người khác.”

“Tôi sai rồi, tha cho tôi một lần đi, tôi không dám nữa.”

"Mày không dám à? Kẻ nghiện ngập như mày dám làm gì? Dám cho tao uống thuốc và để mày giết bố mẹ mày." Tôi bất mãn đá chân hai lần nữa và gọi các cổ đông vào cuộc. Người cuối cùng có người thân ở văn phòng đã gọi cảnh sát, họ chỉ cần lập biên bản ngay tại chỗ và đưa người đó đi. 

"Sau này nếu còn có loại cặn bã này, cứ đánh hắn một trận rồi gọi cảnh sát, nếu không giải quyết được thì báo cho ta biết."

"Vâng, anh Xu." Tôi dùng một mảnh giấy lau vết máu trên tay, đẩy cửa bước ra ngoài. Tôi thấy cửa đầy người. Có lẽ vừa rồi cảnh sát tới đưa người ra ngoài, làm ồn ào nên có rất nhiều người tới xem. 

Tôi mỉm cười xua tay nói: “Chỉ là chuyện nhỏ thôi, hy vọng không làm phiền sự quan tâm của mọi người”.

"Không, không, chỉ đùa thôi."

"Lão đại, người vừa rồi là chuyện gì xảy ra?"

"Có dễ nói không?" Tôi thấy đông người như vậy cũng không sao, nên nói: “Vừa rồi ở đây có một đứa nhỏ bán thuốc, tôi đã đánh nó rồi gọi cảnh sát bắt đi. Tôi tin rằng hầu hết mọi người đều ra ngoài chơi và hy vọng nơi này có thể an toàn hơn nếu không có nhiều người ngẫu nhiên như vậy, vì vậy tôi sẽ không bao giờ cho phép bán thuốc ở đây. Xin hãy giúp phổ biến tin tức.”

Dù sao Dung Thành cũng không phải biên cương địa phương, những thứ này tự nhiên không có nhiều người chơi. Mọi người nghe xong liền vỗ tay reo hò ầm ĩ. 

Trò chuyện được vài phút thì mọi người giải tán, tôi tiếp tục chào khắp nơi, dù bạn có biết tôi hay không, chỉ cần đảm bảo rằng bạn đã quen với tôi trước. 

Tôi đang đi dọc lối đi thì có một bóng người va vào lưng tôi. Vài chiếc ly rơi xuống sàn, rượu văng tung tóe lên bộ vest, quần dài và giày da của tôi. 

"Ừ, tôi xin lỗi." Tôi quay đầu lại thì thấy một cô gái đang cầm khay trên tay, cúi xuống xin lỗi.

Người quản lý tiền sảnh cách đó không xa. Anh ta nhìn thấy tình hình liền chạy tới chửi: "Chuyện gì vậy? Làm được việc gì à? Vụng về quá à?"

"Anh Xu, anh ổn chứ?" Tôi vẫy tay ra hiệu rằng mình ổn. Có lẽ cô gái đó không nhận ra tôi. Lúc này, cô càng run rẩy hơn khi nghe thấy giọng nói của người quản lý tiền sảnh. Cô ngẩng đầu lên với những giọt nước mắt đã rơi từ khóe mắt. Cô ấy nhìn tôi với đôi mắt đẫm lệ, không dám nói. 

Tôi không thể nhìn rõ khi cúi xuống. Bây giờ tôi đứng thẳng lên và nhìn. Đỉnh đầu tôi gần như chạm tới mũi. Cô ấy vẫn đang đi giày bệt. Chiều cao của cô ấy có lẽ khoảng 1,75 mét. Chiếc quần trong quán bar mang lại cho cô cảm giác như một chiếc quần cắt cúp. 

Tóc cô được buộc lại phía sau, khuôn mặt trái xoan sạch sẽ và thanh tú. Cô ấy không trang điểm nhưng lại mang đến cho mọi người vẻ ngoài lộng lẫy. 

Vầng trán mịn màng, đôi mắt to trông đáng thương dưới đôi lông mày cong như liễu, cái miệng nhỏ mím chặt dưới sống mũi cao, chiếc cằm thon và chiếc cổ thon hồng. 

"Quên đi, ai cũng có lúc bất cẩn, gọi người đến dọn dẹp, đừng trách cô ấy, cứ để như vậy đi." Nói xong, tôi quay sang cô gái nói: “Lần sau cẩn thận nhé” rồi chuẩn bị lên lầu dọn dẹp. 

"Sao anh không cảm ơn anh Xu? Anh phải cảm ơn anh Xu vì anh là người tốt như vậy. Nếu là người khác, anh cũng không làm được, phải trả tiền. Những bộ quần áo này đều là hàng hiệu à?"

"Xin lỗi, cảm ơn anh Xu."

"Ừ" Tôi lên toilet trên lầu lấy giấy lau, dọn dẹp một chút rồi xuống lầu giao lưu. 

Lại là hai giờ tối, lại không có việc gì làm. Tôi giải thích những vấn đề tiếp theo và bắt đầu lái xe về nhà. 

Hôm nay anh nhìn tuyết trôi trong đêm lạnh, với trái tim lạnh buốt, trôi xa trong mưa gió, rượt đuổi nhau trong sương mù, không thể phân biệt được, trời rộng biển rộng, liệu em và anh có thay đổi (ai không thay đổi)

Bài hát Wong Ka Kui yêu thích của tôi đang phát trên đĩa CD ô tô, tôi đang cầm vô lăng và nhẹ nhàng đánh nhịp. 

Đột nhiên, tôi chú ý đến một vài bóng người trên con đường vắng. 

Tôi tăng tốc lái xe đi trước, chỉ thấy hai người đàn ông đang kéo một cô gái vào con hẻm cạnh mình. 

Trong bộ đồng phục quán bar của tôi? 

"Này" Tôi dừng xe và hét lên. Hai người đàn ông thấy tôi dừng xe, liền buông tay cô gái ra, say sưa nói: "Cậu bé, đừng xen vào việc của người khác, nếu không cậu sẽ không ăn được đâu. Ợ đi, đi loanh quanh thôi."

Tôi bước ra khỏi xe và đá hai gã say rượu xuống đất. Tôi đá mạnh vào chúng hai cái và chửi: "Tôi thậm chí còn không thể đứng vững được. Tôi vẫn đang nghĩ về cái thứ đó trong háng mình."

"Bạn ổn chứ?" Cô gái ngồi dưới đất, cúi đầu không nói gì. Tôi tiến về phía trước hai bước thì nhận ra vai cô gái đang khẽ run lên, tiếng nức nở nhẹ nhàng lọt vào tai tôi. 

"Thức dậy." Tôi đưa tay ra và thì thầm. 

Cô gái từ từ ngẩng đầu lên và sững sờ một lúc khi nhìn thấy tôi. Sau đó cô lập tức cúi đầu đứng dậy. Cô ấy liếc nhìn tôi rồi lập tức cúi đầu, nhẹ nhàng nói: “Cảm ơn.” Khi nhìn thấy khuôn mặt của cô ấy, tôi cũng sững sờ trong giây lát. Thật trùng hợp, cô ấy chính là cô gái tình cờ gặp tôi trong quán bar.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 54 Tôi bị sao vậy?

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?"

“Tôi đi ngang qua đây bằng xe đạp sau giờ làm và tình cờ gặp họ, thế thôi,” cô gái ngập ngừng nói. 

"Bạn có muốn gọi cảnh sát không?" Tôi chỉ vào hai người đàn ông đang nằm khóc trên mặt đất. 

"Không, không, tôi không có chuyện gì đâu, cảm ơn." Nói xong, cô gái lại ngước lên nhìn tôi, lập tức cúi đầu khi bắt gặp ánh mắt của tôi và nói: "Cảm ơn."

Tôi nhấp chuột, cân nhắc một lúc rồi bước về phía trước, ngồi xổm xuống và bắt đầu cởi quần áo của họ. “A…” Cô gái kêu lên một tiếng, vội vàng quay người lại, lắp bắp hỏi: “Anh, anh, anh đang làm gì vậy?” Một lúc sau, tôi bước đến gần cô gái đang mặc quần áo của họ và nói: "Ngày mai hãy cởi chúng ra và khỏa thân chạy đi."

"Pfft..."

"Anh tệ quá." Nói xong, hắn tựa hồ cảm thấy lời mình nói quá mơ hồ. Anh ta liếc nhìn tôi rồi cúi đầu với khuôn mặt đỏ bừng. 

Vẻ ngoài dễ thương của cô gái khiến tôi có cảm giác như bị mèo cào, tôi nói: “Nếu tôi không đi ngang qua, họ có thể đã bị bỏ tù hoặc thậm chí bị bắn, nên điều này thực sự đã mang lại lợi thế cho họ”.

Cô gái cũng có chút sợ hãi gãi gãi góc quần áo, gật đầu nói “Ừ”, vẻ mặt xấu hổ như lại nghĩ ra điều gì đó: “Hôm nay, anh làm bẩn quần áo thật rồi, anh còn không trách tôi. Vừa rồi anh đã cứu tôi. Tôi thực sự không biết phải cảm ơn anh thế nào.” Nói xong mặt cô lại đỏ bừng. 

Nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng của cô gái, tôi chợt muốn trêu chọc cô ấy và nói: “Nếu cô không biết thì hãy hứa với tôi đi”.

"A..." Cô gái có vẻ sợ hãi trước lời nói của tôi. Cô đỏ mặt vô cùng và không biết phải nói gì. 

Nhìn vẻ mặt dè dặt của cô gái, tôi không trêu chọc được nữa nên nói: "Được rồi, anh không trêu em nữa. Em có muốn anh đưa em về nhà không?"

“Không, tôi đang đi xe đạp.” Cô gái nói xong quay người lại, nhưng lập tức lại quay lại kêu lên: "Này, họ không mặc quần áo, xe đạp của tôi ở đằng kia."

Tôi mỉm cười bước tới, nhặt chiếc xe đạp nhỏ của phụ nữ dưới đất lên, đẩy về phía cô gái và hỏi: “Em thật sự không muốn anh đưa cho em à?”

"Không, không cần, nhà tôi cách đây không xa."

“Nếu chúng ta lại gặp phải kẻ xấu thì sao?” Nói xong, tôi nhìn cô gái cũng có chút do dự rồi đẩy xe đạp thẳng vào cốp xe. 

"Lên xe." Tôi giúp mở cửa xe, cô gái dang rộng đôi chân dài và có chút kiềm chế bước vào xe. 

Tôi giữ cửa xe bằng cả hai tay và nhìn cô gái ngồi trong xe và không cử động nữa. Tôi cười nói: “Thắt dây an toàn vào đi, sao anh lại đứng đó?”

"Ồ..." Dưới cái nhìn của tôi, cô gái vội vàng kéo dây an toàn nhưng không thể thắt chặt, trán toát mồ hôi. 

Tôi cúi xuống, thò tay vào trong, lấy dây an toàn rồi cài vào ổ khóa. Lúc chuẩn bị bước ra, tôi liếc nhìn bộ ngực đang được thắt dây an toàn của cô gái. Thật khó để nhìn xuyên qua bộ quần áo đi làm của cô ấy, nhưng tôi không ngờ chúng lại đẹp. 

Anh vừa định lùi lại và bước ra thì nhìn thấy cô gái đang lùi lại với vẻ mặt ngượng ngùng. Anh không khỏi muốn trêu chọc cô lần nữa. Anh ghé sát vào má cô, chỉ cách cô vài centimet, cười khúc khích: “Anh có đáng sợ không?”

"Không, không"

"Vậy tại sao cậu lại sợ tôi như vậy?" Mặt cô gái đỏ lên vì xấu hổ. Tôi dừng xe, đóng cửa xe, bước đến ghế lái, hỏi nhà cô gái ở đâu rồi khởi động xe rồi từ từ phóng đi. Lái xe được hai km, tôi ném quần áo của hai người đàn ông say rượu vào thùng rác. 

"Tại sao bạn lại muốn đến quán bar làm việc?" Tôi hỏi sau khi lái xe. "Không có lý do gì cả. Chẳng phải ngày càng có nhiều cô gái làm việc trong quán bar sao?" Cô gái nghiêng đầu và trả lời.

"Ý tôi là, bạn khá xinh đẹp. Bạn có thể tìm được, tôi nên nói thế nào, một công việc đáng kính hơn?"

"Công việc hiện tại của tôi không hề đáng hổ thẹn". Cô gái mỉm cười lạc quan.

"Đúng vậy, ta nói sai rồi, thực xin lỗi, haha."

"Vâng."

"Nhân tiện, tên bạn là gì?"

"Tôi tên Tạ Mãn Châu, còn bạn?"

"Tôi tên Hứa Tinh." Họ lên xe và không nói gì. 

Khoảng 7, 8 phút sau, xe dừng lại trước một khu dân cư cũ. 

Tôi xuống xe, lấy xe đạp của Tạ Mãn Châu ra khỏi cốp xe, đưa cho cô ấy, cười nói: "Sau giờ làm về hãy cẩn thận, lần nào cũng sẽ không đụng phải tôi."

Tạ Mãn Chu có vẻ bớt ngại ngùng hơn sau những lần tương tác trước đó. Cô ấy mỉm cười với tôi một cách hào phóng, gật đầu mạnh mẽ và nói: "Cảm ơn." Sau đó, anh ấy nhìn thấy vết bẩn trên quần áo của tôi, và ngập ngừng nói với vẻ đỏ mặt: "Được rồi, để tôi giặt bộ quần áo đó cho em."

Vẻ mặt ngượng ngùng của Tạ Mãn Châu khiến tôi muốn trêu chọc cô ấy, nên tôi cười nói: "Này, được rồi, quần của tôi cũng bẩn rồi. Bây giờ tôi cởi ra cho cậu." Vừa nói tôi vừa đưa tay ra giả vờ cởi quần.

Tạ Mãn Châu kêu lên một tiếng, xoay người nhỏ giọng nói: "Không, đây là đường phố."

"Không sao đâu, nửa đêm ở đây không có người, tôi cởi ra."

"Không, bạn, bạn, bạn, tôi,"

"Hahaha, anh không trêu em nữa." Tôi cười khúc khích, cởi bộ đồ của mình ra và đưa cho cô ấy. 

Tạ Mãn Chu thậm chí không quay lại, cầm bộ đồ và chạy vào hành lang như thể anh ta đang chạy trốn bằng xe đạp. 

Tôi mỉm cười lắc đầu rồi lên xe. 

"Kacha" Tạ Mãn Chu mở cửa, tựa xe đạp vào tường rồi ôm bộ vest bước vào phòng khách. 

Chưa kịp bật đèn, anh đã nhìn thấy một người phụ nữ đang ôm tay trước ngực, nhìn cô bằng ánh mắt xuyên thấu. Cô sợ hãi lùi lại một bước và kêu lên. 

"À"

“Mẹ, mẹ làm con sợ chết khiếp, sao mẹ không ngủ đi?”

"Hừ..." Phán Thư Vân nhìn bộ quần áo trong tay con gái mình với vẻ mặt vui tươi. 

Tạ Mãn Châu chú ý đến ánh mắt của mẹ, vội vàng đưa hai tay ra sau lưng. Cô đỏ mặt cúi đầu nói: "Mẹ, con, con đi tắm." Phán Thư Vân đưa tay ngăn cản con gái, vẻ mặt nheo lại nói: "Nói cho mẹ biết, chuyện gì đang xảy ra vậy? Hmm...?"

"Cái gì, chuyện gì đang xảy ra vậy?"

"Hừ... Trong tay ngươi có quần áo nam nhân, ngươi nghĩ là chuyện gì xảy ra?"

"Ồ... cái này là của đồng nghiệp của tôi. Hôm nay tôi vô tình làm bẩn quần áo của đồng nghiệp, đem về giặt rồi trả lại cho anh ấy."

"Ồ... Tôi là đồng nghiệp của tôi ở quán bar, anh ấy cũng là bồi bàn à?"

"Ừ, con cũng giống vậy. Mẹ đừng nói gì nữa. Con đi tắm." Phán Thư Vân lại ôm lấy đứa con gái đang muốn rời đi của mình và nói: "Chậc, chậc."

Hai lần, anh tự nhủ: "Đồng nghiệp của mình khá giàu có, bộ vest của Versace? Bộ này ít nhất cũng phải mấy chục nghìn phải không? Chẳng lẽ anh chàng nhà giàu có mâu thuẫn với gia đình? Anh ta bỏ nhà đi sao?"

“Tôi, tôi cũng không biết.” Tạ Mãn Chu cúi đầu với lương tâm cắn rứt. Phán Thư Vân kéo con gái ngồi lên ghế và hỏi: "Tôi không biết? Tôi không biết rằng tôi đã về bằng xe của người khác? Cứ nói thật cho tôi biết đi."

Tạ Mãn Chu biết rằng mẹ cô chắc chắn đã nhìn thấy nó từ cửa sổ. Thấy cô không giấu được, cô chỉ có thể kể lại chuyện hôm nay. 

Phán Thư Vân căng thẳng nắm chặt tay khi nghe tin con gái mình suýt bị hai gã say rượu hành hung, nhưng sau khi con gái nói xong, bà nóng lòng hỏi: "Sếp của con? Ông ấy bao nhiêu tuổi? Trong nhà có bao nhiêu người? Ông ấy có bạn gái không? Ông ấy có hứng thú với con không?"

"Mẹ... mẹ, mẹ, sao con biết chuyện này? Hôm nay con mới gặp cô ấy. Hơn nữa, chúng ta không thể liên lạc được với cô ấy." Tạ Mãn Chu có chút lo lắng và cắt ngang hàng loạt câu hỏi của mẹ cô. 

"Tch, tại sao con không thể đạt đến trình độ cao như vậy? Con phải có dáng người đẹp và ngoại hình đẹp. Tuy mẹ không có duyên như mẹ con nhưng sau này mẹ nhất định sẽ sinh con."

"Mẹ..." Tạ Mãn Châu đỏ mặt ngắt lời mẹ. 

"Con khốn này, sao con không hiểu? Phụ nữ, con có biết tìm được một người đàn ông tốt quan trọng không? Giống như mẹ con con, chúng ta giống như bông hoa cắm trong phân bò. Con nhìn cha con đi, ông ấy suốt đời tầm thường, làm việc cả đời, làm việc đến chết. Nếu không có mẹ con và mẹ, con không thể tự mình tồn tại được."

"Bất quá, ta mới vừa gặp người này, cái gì đều không biết, ngươi đi quá xa." Tạ Mãn Châu bất đắc dĩ nói. 

"Vậy trước tiên hãy nói cho tôi biết điều gì bạn biết, tôi sẽ nghe. Bạn không phải là một ông già phải không? Chiều cao, tuổi tác, v.v. Thôi nào." Phán Thư Vân nhìn chằm chằm vào con gái mình với vẻ mặt buôn chuyện. 

"Hừ..." Tạ Mãn Châu trợn mắt nhìn mẹ mình, vẻ mặt không nói nên lời. Nghĩ tới bộ dáng của Hứa Hành, mặt hắn lại đỏ lên, thấp giọng nói: "Ta hẳn là tầm hắn đầu 20. Chiều cao, à, cao hơn ta nửa cái đầu, những thứ khác ta không biết."

"Thế hệ thứ hai giàu có?"

"Có vẻ như không phải vậy. Khi mọi người trò chuyện, có vẻ như họ đang bắt đầu công việc kinh doanh của riêng mình, nhưng họ lại có một số cổ đông."

"Chậc, chậc, chậc, là anh ấy đây. Hôm nào anh có thể đưa anh ấy về ăn tối, thế thôi."

"Mẹ... ngươi, ngươi, ngươi, ta sẽ không nói cho ngươi nữa." Tạ Mãn Chu lo lắng nói trước khi đứng dậy. 

Phán Thư Vân nhanh chóng ôm lấy con gái mình và nói: "Xin lỗi? Không sao đâu. Mẹ con và mẹ tự mình ra tay thì sao?"

"Mẹ... mẹ đang nghĩ gì vậy, con!" Tạ Mãn Châu vừa nói vừa vỗ trán cô, sau đó nói: “Tôi thậm chí còn không nói với anh ấy mấy câu! Tôi mời anh ấy về ăn tối à?”

“Nhưng anh ấy bảo cậu về và nhờ cậu giúp anh ấy giặt quần áo.”

"Họ gửi tôi trở lại vì họ đã cứu tôi và tôi đã làm bẩn quần áo của mình."

"Đó không phải là một cái cớ hay sao? Chỉ cần nói cảm ơn anh ấy thôi."

"KHÔNG!" Phán Thư Vân nhìn cô con gái có phần hưng phấn của mình rồi tức giận buông tay cô ra. Suy nghĩ một lúc, cô có vẻ lo lắng quá nên cũng không nói thêm gì nữa. Trong đầu bà chỉ có suy nghĩ này không thể bỏ được, đang băn khoăn không biết có nên đến quán bar của con gái mình hay không. 

Nhìn bóng lưng con gái bước vào phòng, bà thở dài rồi bước vào phòng. Nhìn chồng đang ngáy to, anh cảm thấy tủi thân một lúc rồi nằm xuống bên giường nhắm mắt lại.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 55 Dì Vũ Trinh

“Hừm…” Dì Trăn vùng vẫy, cặp mông trắng như tuyết hoàn hảo của dì thỉnh thoảng lại vặn về phía sau và cọ vào háng tôi. Lần đầu tiên tôi nhìn thấy dì Zhen, cặc tôi đã dựng lên để chào. Lúc này, sự vùng vẫy của cô ấy càng làm dương vật của tôi cương cứng hơn và nó cứng ngắc trước cặp mông tròn trịa của cô ấy. 

Một lúc sau, cô dường như cảm thấy có vật gì đó cứng cứng sau mông. Dì Trăn ngừng vặn vẹo, rụt tay lại và véo thật mạnh vào đùi tôi. 

"Hít..." Tôi cười toe toét vì đau đớn. "Dì Trăn, mỗi người lùi lại một bước. Con thực sự không cố ý, con không biết dì ở trong đó."

"Ờ..."

"Tôi sẽ buông tay ra, đừng hét lên nhé?" Tôi từ từ buông tay ra. “À,” may thay tôi đã chuẩn bị sẵn và bịt miệng dì Trấn đúng lúc dì sắp hét lên lần nữa. 

"Mẹ, có chuyện gì vậy? Mẹ đang gọi con à?" Cảm thấy tuyệt vọng quá, chị dâu tôi học xong một buổi và bước vào văn phòng. 

Tôi và dì Trấn đều cứng người, tôi vội nhỏ giọng nói: “Chị dâu còn chưa biết em đến đây, xin đừng la hét nữa. Nếu chị dâu biết hai chúng ta ở trong đó thì chị ấy cũng không giải thích được gì đâu.” Nói xong tôi từ từ buông tay ra. Dì Trấn nhanh chóng mặc quần vào và đẩy tôi thật mạnh, nhưng thay vì đẩy tôi xuống, dì lại ngã về phía sau. 

Tôi nhanh chóng vòng tay qua eo dì Zhen và giúp dì đứng dậy. 

Dì Zhen nhìn tôi chằm chằm. 

"Mẹ, mẹ ổn chứ?" Giọng chị dâu tôi lại vang lên. Tôi chắp hai tay cúi chào, nhỏ giọng nói: “Mời đồng ý nhanh lên, nếu không chị dâu tôi sẽ vào.”

Người phụ nữ xinh đẹp nhìn tôi giận dữ và không nói gì. 

"Dì Trấn, con cầu xin dì. Sau này dì muốn làm gì thì làm, thậm chí móc mắt con ra. Xin hãy đồng ý." Dì Trấn vẻ mặt vẫn có chút tức giận, nhưng vẫn hắng giọng nói: "Mẹ không sao, mẹ chỉ bị đau bụng thôi."

"Ồ, cậu sợ quá, tôi muốn đẩy cửa đi vào."

"Hừ..." Nghe xong, chân tôi mềm nhũn, dựa vào tường thở ra một hơi.

Ngay khi tôi thở phào nhẹ nhõm thì đột nhiên, dì Zhen nghiến răng và dẫm mạnh vào tôi.

"Ờ-huh." May mắn thay, tôi kịp thời bịt miệng lại để kìm nén tiếng “wo-cao” sắp thoát ra khỏi miệng. 

Cú đá này chắc đã tiêu tốn hết sức lực của tôi. Tôi ôm chân nhảy xuống. Không biết có phải do tôi tưởng tượng hay không mà hình như tôi nhìn thấy khóe mắt người phụ nữ xinh đẹp hiện lên một nụ cười hạnh phúc.

“Mẹ, không sao đâu, mẹ đi tắm trước đi.” Nếu không thì phụ nữ sinh ra đều là diễn viên. Sau khi giẫm phải tôi tới đây, bọn họ lập tức trở lại vẻ mặt thờ ơ.

"Ồ, tôi còn một số tin tức chưa nói xong, tôi rửa xong rồi sẽ ăn." Chị dâu ngoài cửa chắc đã ngồi vào bàn ngân nga một bài hát.

Tôi xoa xoa đôi bàn chân đã bị tra tấn mấy ngày qua. Chị dâu tôi ngồi bên ngoài, tôi không thể ra ngoài được. Tôi chỉ có thể nhìn dì Zhen với ánh mắt dò hỏi. Vẻ mặt cô ấy sắc bén, và tôi nhanh chóng cúi đầu xuống để thể hiện sự phục tùng.

Một lúc sau, tôi chợt nhận thấy người phụ nữ xinh đẹp thường xuyên di chuyển đôi chân nhỏ nhắn của mình. Tôi chợt nghĩ rằng cô ấy đang định đi vệ sinh thì tôi bước vào. Tôi liếc nhìn giữa hai chân cô ấy. Quả nhiên, dì Zhen thỉnh thoảng lại kẹp chân cô. Nhìn lại mặt cô ấy, cô ấy đỏ bừng đến đáng sợ.

Tôi đặt chân xuống và bước về phía trước một bước. Tôi vừa định nói thì thấy dì Trấn trừng mắt nhìn tôi với vẻ đe dọa.

Tôi làm điệu bộ để biểu thị rằng tôi có điều muốn nói. Thấy mỹ nhân thả lỏng một chút, tôi cúi người lại gần, thấp giọng hỏi: “Có cần đi tiểu không?” Nói xong tôi nhìn dì Trấn, mặt dì càng đỏ hơn. Cô ấy không trả lời tôi và quay đầu đi không nói.

"Ngươi đi trước đi, có tiện không? Bằng không ngươi sẽ nghẹn ngào?" 

"Không, ừm... anh không quan tâm." Người phụ nữ xinh đẹp chắc chắn đã kìm nén đến cực điểm, nghiến răng nghiến lợi nói.

Hôm nay tôi nhìn thấy mặt bướng bỉnh và mạnh mẽ của một người phụ nữ xinh đẹp. 

"Thật tiện lợi cho anh, tôi sẽ quay lại." Tôi nói nhanh rồi quay lại. 

Vài giây sau, mỹ nữ không nhịn được nữa, thì thầm vào lưng tôi: “Nếu anh quay lại, tôi sẽ chết cùng anh.” Tôi làm một cử chỉ OK về phía sau.

Một lúc sau, có tiếng sột soạt vang lên, có lẽ vì đã nhịn quá lâu nên dì Trấn phát ra một tiếng rên rỉ nghèn nghẹt, đồng thời có tiếng dòng nước mạnh đập vào tường nhà vệ sinh vang lên. Thật thú vị! 

Tôi nắm chặt tay, nghe chị dâu ở ngoài ngân nga một bài hát, tôi không khỏi tỏ ra xấu tính, mở miệng phát ra một câu nhẹ nhàng "Shhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh…”

“Ờ…” Tôi rên rỉ đau đớn và nắm lấy bàn tay đang véo chân sau của dì Trấn. 

Tuy rằng lúc này không thấy được vẻ mặt của dì Trấn nhưng chắc chắn là rất thú vị.

Một lúc sau, tiếng nước từ từ dừng lại, dì Trấn phải chật vật mới thoát được tay. Tôi miễn cưỡng xoa xoa bàn tay nhỏ nhắn trắng nõn mềm mại của cô lần nữa rồi nhẹ nhàng buông ra.

Tiếng rút giấy ra vang lên, tiếng mặc quần sột soạt bắt đầu vang lên. "A..." Dì Trấn khẽ kêu lên một tiếng, tôi vội quay người lại, chỉ thấy chân dì Trấn sắp tê cứng, liền ngồi lại vào bồn cầu. Trắng?

Ngớ ngẩn? 

Chiếc quần lót chỉ được kéo xuống đến đùi, âm hộ mềm mại màu đỏ hơi đóng mở, có vài sợi lông mu thưa thớt nhẹ nhàng bảo vệ xung quanh. 

"Bùm..." Tôi chỉ cảm thấy đầu óc mình đột nhiên nổ tung, đôi mắt đỏ hoe dán chặt vào âm hộ mềm mại của dì Trấn. 

“Ư…” Một tiếng nức nở làm tôi tỉnh giấc. Khi tôi nhìn thấy dì Trấn ôm hai chân sau, khuôn mặt dì biến dạng vì đau đớn. 

Tôi vội đỡ cô ấy đứng dậy, quỳ xuống nhìn thì thấy cặp đùi tròn trịa của mỹ nhân có vết bầm tím, chắc là do cô ấy vừa ngồi xuống quá mạnh. 

"Dì ổn không, dì Zhen?" Tôi hỏi với giọng trầm. 

"Ư...đứng dậy đi," người đẹp đẩy tôi xuống đất rồi cúi xuống kéo quần tôi lên. Có lẽ cô ấy đau và không còn sức lực nên dù cúi xuống cũng không thể đứng thẳng được. 

Tôi nhanh chóng đứng dậy đỡ cô ấy và thì thầm: "Dì Trấn, để con giúp dì." Người đẹp lại trừng mắt nhìn tôi với vẻ xấu hổ và tức giận, nước mắt rơi xuống như thể không có tiền. 

Lần này tôi thực sự thua lỗ. Vốn dĩ tôi rất sợ nhìn thấy phụ nữ khóc, nhưng lần này điều đó càng khiến tôi bối rối hơn. 

Một lúc sau, mỹ nhân mới ngừng rơi nước mắt, đưa tay lau đi, quay đầu lại nhỏ giọng nói: “Vẫn chưa giúp tôi.”

“Ồ, được, được,” tôi liên tục đồng ý, ngồi xổm xuống và đôi mắt tôi bị thu hút bởi âm hộ dịu dàng của người phụ nữ xinh đẹp. 

Thật khó để tin rằng đây là âm hộ của một người phụ nữ đã gần 40 tuổi. Nó giống hệt như chị dâu của cô ấy. Cả hai mẹ con đều có rất ít lông mu, môi âm hộ rất nhỏ và mỏng. Chúng đỏ và mềm, hơi thở của tôi lại trở nên gấp gáp. 

Có lẽ thấy tôi đã lâu không cử động, dì Trấn đưa tay ra sau chạm vào tóc tôi rồi kéo mạnh. 

Tôi bị cô ấy mất cảnh giác, loạng choạng tiến về phía trước, mặt áp vào cặp mông tròn trịa của mỹ nhân. 

Chân Nhu cảm nhận được hơi ấm từ mông cô, một tiếng kêu trầm khác bắt đầu biến thành một cú đẩy. Không ngờ cô không những không đẩy anh mà còn loạng choạng tiến về phía trước. Cô còn chưa kịp xắn quần lên mà chân đã vướng vào, khuôn mặt xinh đẹp sắp đập vào tường. 

Trinh Nhu nhìn mình ngày càng đến gần bức tường với vẻ tuyệt vọng. Từ Hùng vẫn đang ngồi xổm trên mặt đất và có lẽ không thể đứng vững được. Đây là suy nghĩ cuối cùng của Trinh Nhu khi cô nhắm mắt lại và đập vào tường. 

Vài giây sau, Trấn Nhu hơi kinh ngạc mở mắt ra. Nỗi đau mà cô tưởng tượng đã không đến. Cô đột nhiên cảm thấy một đôi bàn tay mạnh mẽ nắm lấy eo cô, kéo cô lại khi cô sắp chạm vào tường. 

Trấn Nhu còn chưa kịp vui mừng, bỗng nhiên cảm giác được một cỗ hơi thở gấp gáp nóng bỏng phả vào mông mình. 

“Phù ù…” Trấn Nhu chưa kịp phản ứng thì đã nghe thấy một âm thanh cực kỳ xấu hổ. 

"Ừm..." Chân Nhu run rẩy kịch liệt, che miệng kịp thời ngăn chặn tiếng kêu phát ra từ miệng. 

Zhenrou cảm thấy như sắp ngất đi vì xấu hổ. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng một ngày nào đó mình sẽ bị một người đàn ông ở vị trí như vậy đánh hơi, và người đàn ông này cũng là người con gái cô thầm thích. 

Đang lúc hắn lấy hết sức lực giãy giụa, hắn đột nhiên cảm giác được một luồng ấm áp cọ vào buồng hoa và hậu môn mỏng manh của mình. 

"Ờ..."

"Anh ta liếm tôi... sao có thể cho phép được?" Trấn Nhu nằm mềm trên tường, đầu óc trống rỗng, ngoại trừ một ý nghĩ này. 

"Chà... ôi-" Tôi hít thêm hai hơi thật sâu nữa một cách không kiểm soát. Mùi nước tiểu trộn lẫn với một mùi khó tả đã kích thích khứu giác của tôi và khiến tôi hoàn toàn mất trí. 

"Tuyết Tuyết...tuyết, rít..."

"Ừm... không..." Tiếng thở hổn hển kìm nén của dì Zhen chỉ càng củng cố thêm dũng khí của tôi, tôi tuyệt vọng liếm cặp mông tròn trịa, hậu môn mềm mại và âm hộ đỏ rực của dì. 

“Ừm…” Cuối cùng, cùng với tiếng kêu không thể kiềm chế được của dì Zhen, tôi đột nhiên tỉnh dậy và rời khỏi phần thân dưới của dì. Tôi nhìn thấy cặp mông trắng như trăng tròn trước mặt đột nhiên co rút kẹp lại, sau đó thả ra một cách dữ dội, run rẩy. Sau khi lặp lại 3-4 lần, tôi ngạc nhiên nhìn những dòng nước trong như pha lê bắn ra từ giữa hai chân dì Trấn. 

Một lần xịt, hai lần xịt, ba lần xịt, tổng cộng là 6 lần. 

Hai cái mông tuyết run rẩy kịch liệt, từng đợt sóng trắng như tuyết chói lóa lần lượt xuất hiện. 

“Mẹ, mẹ thực sự không sao chứ?” Giọng chị dâu tôi lại vang lên. 

"Hả... hừ..."

"Không sao đâu. Có thể là tôi đã ăn phải thứ gì đó không tốt, no bụng."

“Tôi đưa cậu đi bác sĩ nhé?”

"Không được, em đi tắm nhanh đi. Nếu đổ mồ hôi mà không tắm sẽ dễ bị ốm. Anh sẽ ra ngay."

"Được rồi, vậy tôi đi tắm trước." Tiếng bước chân từ từ rời xa, người ta thấy dì Zhen đang từ từ cúi xuống, kéo quần lót và quần dài lên, bám vào tường từng bước một đi về phía cửa.

"Dì Trăn, để con giúp dì." Tôi đứng dậy nắm lấy cánh tay người phụ nữ xinh đẹp. 

"Tránh xa!" Dì Zhen hét lên, hất tay tôi ra và nhìn tôi với vẻ ghê tởm. 

“Tôi,” tôi không biết phải nói gì, chỉ có thể tiếp tục đưa tay ra nắm lấy cánh tay của dì Trấn. "Bố"

“Tôi đã bảo cậu rời khỏi đây mà.” Dì Trấn hất tay tôi ra và tát tôi thật mạnh. 

Lần đầu tiên bị tát vào mặt, tôi choáng váng. 

Đến lúc tôi tỉnh lại và đuổi cô ta ra ngoài thì người đẹp gần như lê chân ra khỏi phòng làm việc. 

"Dì Trấn, dì đi đâu vậy?" Tôi nhanh chóng bước tới và tóm lấy người phụ nữ xinh đẹp. "Biến đi." Dì Zhen lạnh lùng nói. “Nếu tôi tiễn cậu, cậu sẽ không thể rời đi được phải không?” Tôi nói một cách chân thành.

"Không, đi đi!" Nói xong, dì Trấn hất tay tôi ra, loạng choạng bước ra ngoài. 

Sau khi bị từ chối nhiều lần liên tiếp, tôi xấu hổ đứng đó. 

Đúng lúc tôi chưa biết phải làm sao thì thấy dì Trấn đột nhiên cúi xuống ôm đùi. 

Tôi thở dài, bước tới ôm lấy vòng eo quyến rũ của mỹ nữ, dịu dàng nói: "Em có thể đừng bướng bỉnh nữa được không? Anh đưa em đến bệnh viện trước, từ nay em muốn làm gì thì làm với anh. Từ nay về sau em có thể giả vờ như không biết tôi được không?"

"Biến đi." Dì Zhen nhìn tôi với đôi mắt ngấn lệ và cố gắng hết sức. "Bây giờ tôi đang ở bên ngoài, nếu có người nhìn thấy tôi quan hệ tình dục ở bên ngoài thì phải làm sao?"

Dì Zhen dường như nhận ra rằng bị người khác nhìn thấy là không tốt, cuộc đấu tranh của bà dần dần bớt căng thẳng hơn. Tôi nói tiếp: "Em có nghe anh nói không? Anh gọi điện cho chị dâu nói rằng em vô tình bị vấp ngã. Tình cờ em đi qua nhìn thấy liền đưa anh đi bệnh viện?"

Vài giây sau, tôi thấy dì Trấn ngừng vùng vẫy, cũng không nói không, chỉ cau mày cúi đầu. 

Tôi thầm vui mừng, ôm người phụ nữ xinh đẹp bước vài bước, nhưng ngay lập tức tôi thấy lông mày cô ấy nhíu lại. 

"Nó có đau không?" Tôi nhẹ nhàng hỏi. Dì Zhen khẽ gật đầu. "Chỉ cần chịu đựng với tôi!" Tôi nói rồi nhẹ nhàng bế cô ấy lên. 

"A..." Dì Trăn kêu lên, hai tay vô thức ôm lấy cổ tôi, sau đó lập tức muốn buông ra. 

Tôi dùng ngón tay nhẹ nhàng móc chân dì Trấn, mặt nghiêm túc nói: “Ôm dì ấy đừng cử động. Nếu không sau này dì ngả người ra sau, e rằng dì sẽ không kịp khóc đâu.”

"Tùy bạn đấy!" Đôi mắt của dì Zhen mở to và bà vặn vẹo. 

"Bố..."

"Ồ, nếu cậu còn cử động nữa, tôi sẽ bế cậu ra cửa đánh đòn. Thử xem." Tôi dừng lại và nhìn đầy đe dọa vào đôi mắt pha lê của người phụ nữ xinh đẹp. "Bạn..."

"Bạn đang làm gì vậy? Bạn có muốn thử không?" Mặt dì Zhen đỏ bừng vì tức giận. Cô ấy đưa tay ra nắm lấy mặt tôi và vặn vẹo dữ dội. "Bạch bang bang..."

"Chà..." Dì Trăn lẩm bẩm và ngừng vùng vẫy, nhìn tôi bằng ánh mắt cay đắng và căm ghét. 

Tôi miễn cưỡng rút tay lại trên mông cô ấy. Trong tiềm thức tôi muốn giơ tay lên đặt dưới mũi ngửi, nhưng phát hiện mình vẫn đang ôm mỹ nữ bên cạnh nên đành phải bỏ cuộc. 

“Hmph, thành thật như vậy chẳng phải đã tốt rồi sao?” Tôi nhìn cô ấy với ánh mắt như muốn giết ai đó. "Hả... hừ..."

Dì Trấn đang thở dốc trong vòng tay tôi, trông rất tức giận. 

Lúc đầu, tôi không thể biết dì Trấn lại tức giận như vậy. Tôi từng nghĩ rằng, giống như một người con gái, một người mẹ, trông mẹ thật thanh tú. 

Khi bước tới cửa, tôi đang nghĩ phải giải thích thế nào với cô gái ở cửa. Thật không ngờ cô lại không có ở đó. Tôi ôm người đẹp chạy thật nhanh ra ngoài thở phào nhẹ nhõm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 56 nữ nhân xinh đẹp trong thang máy

Trang chủ



Hiệu sách Alice



loạn luân



cuộc sống hoàn hảo của tôi


──────────────────────────────────────────────────
Chương 57 Tôi sẽ làm cho bạn tức giận và rời đi.

"Ngươi tức giận như vậy, ngươi đi sao? Nếu ngươi không đi, ta lấy chổi đuổi ngươi đi." Dì Trấn nói và đang định đứng dậy thì lập tức ngã xuống với vẻ mặt cau có. 

“Con tức giận quá mà mẹ…” Tôi ngồi xuống cạnh dì Trấn và nắm lấy cánh tay dì. “Đi đi, đừng chạm vào tôi.”

"Tôi sẽ bôi thuốc cho bạn và rời đi."

"Không, rời đi ngay."

"Ngươi nhìn cục u này, ngươi không thể chà mạnh một chút nào. Nếu không chà mạnh, nó sẽ không biến mất, ngươi hãy nghe ta một lần." Dì Trấn nghe được lời tôi nói, do dự một lúc rồi tức giận nói: "Cô, xin hãy chú ý đến tôi."

"Điều đó là cần thiết, tôi đi lấy một ít nước nóng." Tôi cố gắng nhịn cười hỏi toilet ở đâu rồi lấy một chậu nước rồi bước ra ngoài. 

"Mẹ ơi, đặt chân mẹ lên đùi con." Tôi lấy một chiếc ghế đẩu nhỏ và ngồi trước mặt cô ấy. “Bảo cậu đừng la hét nữa.”

Dì Zhen trừng mắt nhìn tôi và đá nhẹ tôi trước khi đặt chân lên tôi. 

Tôi nuốt nước bọt, nhẹ nhàng đặt tay lên cặp đùi tròn trịa của mỹ nhân. 

"Xì...đau quá..." Dì Trăn cau mày, co rút chân lại. "Đừng cử động, hãy chịu đựng." Tôi nắm lấy bắp chân của cô ấy bằng một tay và giữ nó tại chỗ. 

Tay tôi bắt đầu nhẹ nhàng xoa bóp mép vết bầm. Làn da mịn màng như sa-tanh khiến tim tôi lỡ nhịp, như thể đang vuốt ve một món đồ cổ nổi tiếng đắt tiền mà không dám dùng sức. 

Cứ như vậy được hai phút, dì Trấn nhấc chân còn lại lên và đá nhẹ vào tôi. Cô đỏ mặt, tức giận nói: "Anh ấn vết thương hay lợi dụng? Anh ấn không đúng chỗ."

"Không phải em nói đau sao? Vậy anh sẽ xoa bóp những bộ phận khác trên cơ thể em trước để em thư giãn."

"Vậy chân của tôi bị thương, sao cậu lại thả lỏng chân còn lại của tôi?" Dì Zhen nhìn tôi nghi ngờ. 

"Haha, nhầm rồi, hahaha" Tôi cười khô khan, miễn cưỡng xoa xoa đùi còn lại của dì Zhen vài lần trước khi buông ra. 

"Ồ, sao cậu lại đá tôi?" Tôi nhìn dì Zhen với ánh mắt đau khổ. 

"Bạn biết tại sao." Cảm thấy tội lỗi, tôi chỉ biết ngậm miệng lại, lấy một chiếc khăn tắm nhúng vào nước nóng rồi nhẹ nhàng đặt lên chỗ bị thương của cô ấy. 

"Ừm..." Dì Zhen sốt ruột hét lên. Khi nhìn thấy ánh mắt tôi lập tức hướng về phía cô ấy, cô ấy đỏ mặt mắng: “Anh xem tôi làm gì thì tùy anh!”

"Heh, heh," tôi cười khô khan và ấn nhẹ vào chiếc khăn. Sau vài phút, tôi cởi khăn, lấy lọ thuốc ra bôi lên tay và thì thầm: “Tôi tới đây, xin hãy kiên nhẫn với tôi”.

“Xì…” Tôi ngẩng đầu nhìn, liền thấy mỹ nữ cắn môi dưới, hai tay ôm lấy ghế sô pha. Tôi không khỏi cảm thấy có chút đau khổ, nhưng vết bầm sẽ không dễ lành nếu tôi không xoa nó đi, vì vậy tôi chỉ có thể nghiến răng và bắt đầu xoa bóp. 

"À..."

"Ờ..."

“Ừm…” Dù biết mình không nên nhưng giọng nói lên xuống của mỹ nhân vẫn khiến tôi phản ứng.

Sau khi nhấn nó trong bảy hoặc tám phút, có vẻ như nó đã gần xong. Tôi từ từ thả tay ra, nhẹ nhàng nói: “Hai ngày nữa anh xoa lại là được, gần như xong rồi. Nếu ấn không được thì gọi cho tôi. Tôi phục vụ 24/24.”

"Đi đi, nhanh lên, nhìn thấy em tôi sẽ khó chịu."

"Bạn đang cố giết con lừa."

"Kekeke, anh chỉ là một con lừa thôi." Tôi nói đùa một lúc rồi chuẩn bị đứng dậy rời đi. Vừa đứng dậy, tôi cảm thấy một cảm giác khó chịu ở háng khiến tôi nhận ra cơn giận của em trai tôi vẫn chưa nguôi.

Tôi vô thức nhìn dì Zhen và thấy dì đỏ mặt, khạc nhổ nhẹ, nghiêng đầu. 

Tôi chỉ muốn rời đi như thế này nhưng thái độ quyến rũ của người phụ nữ xinh đẹp lại khiến tôi phải đứng lại đó. Tôi không còn gì để nói, đành nói: “Bố chồng tôi đâu? Ông ấy vẫn chưa về à?”

"Đi nhanh lên."

"Ồ, tôi không được yêu thích và buồn bã, vậy tôi thực sự sẽ rời đi à?"

"Ra khỏi đây."

Có lẽ tôi sẽ không thể đạt được bất kỳ lợi thế nào cho dù tôi có kiên trì đến đâu. Tôi đang định quay người bỏ đi thì chợt nghĩ đến biểu cảm ở phần thân dưới của mình mà cô ấy vừa nhìn thấy. Anh đảo mắt và cố tình đi vòng sang phía bên kia cái đầu nghiêng của cô, đi ngang qua cô với chiếc yurt khổng lồ trên đầu. 

Quả nhiên, mỹ nữ lại không tự chủ liếc nhìn háng tôi rồi nhổ nhẹ sang nửa bên kia. 

"Hahaha" Tôi kiêu hãnh bước ra khỏi nhà dì Zhen. 

Cơn giận của tôi nổi lên nhưng tôi không thể buông bỏ được. Tôi nhìn đồng hồ và thấy chỉ mới hai giờ. Tôi nghĩ rằng đã gần đến giờ nghỉ trưa của chị dâu tôi. Tim tôi trở nên nóng bừng. Tâm nguyện của mẹ phải để con dâu gánh chịu. 

Tôi nóng lòng lái xe đến cửa hàng của chị dâu và bước những bước thật dài vào. 

………………

Đến trước cửa phòng làm việc, tôi nhẹ nhàng gõ cửa.

"Mời vào." Giọng nói trong trẻo du dương vang lên, nếu không phải chị dâu tôi thì còn có thể là ai? 

Khi tôi mở cửa, chị dâu tôi đã thay quần áo chỉnh tề và chuẩn bị lấy túi xách. Tôi nghi ngờ hỏi: “Chị dâu, sao chị lại đi?” Chị dâu tôi cũng sửng sốt khi nhìn thấy tôi và nói: “Không phải chị đưa mẹ chị đến bệnh viện sao? Chị vừa định gọi điện hỏi thăm chị đang ở đâu, chị đang tìm chị”.

Tôi nói “Ồ”, đóng cửa lại và bí mật khóa lại rồi từ từ tiến lại gần chị dâu. 

"Bạn đang làm gì thế?" Chị dâu tôi dường như đã nhận ra cử động của tôi và giơ túi xách ra trước mặt với vẻ cảnh giác. "Bạn nghĩ gì?"

"Tôi không biết, tôi muốn gặp mẹ tôi, xin hãy tránh đường." Chị dâu tôi nói rồi định lách qua tôi. 

“Chậc,” tôi cười khẩy, hơi cúi người, một tay vòng qua chiếc eo mềm mại của chị dâu và ôm lấy chị. 

"Anh, để tôi đi."

"Này, cậu nghĩ tôi sẽ để cậu đi à?"

"Anh có thể để tôi đi trước được không? Tôi muốn gặp mẹ tôi."

"Dì Trấn đã ổn định rồi, cháu đã giúp dì bôi thuốc. Bác sĩ nói chỉ cần nghỉ ngơi hai ngày là sẽ ổn."

“Vậy tôi cũng đi xem xem.”

Tôi bế chị dâu đến bàn và đặt chị ấy xuống. Tôi véo eo chị dâu xinh đẹp từ phía sau và nâng hông về phía cặp mông đầy đặn và cong của chị ấy. Giọng tôi bất giác trở nên khàn khàn: “Chị dâu, chúng ta nhìn anh rể của chị trước đã.”

"Hmm...bạn không muốn nó."

"Này, cậu không muốn gì à?" Tôi đặt tay lên bộ ngực săn chắc của chị dâu xinh đẹp và nhẹ nhàng vuốt ve mà không xoa bóp.

"Ừ,"

"Này, chị dâu thân mến, chị sao vậy? Nhìn em mềm quá." Tôi chạm vào một vết sưng nhỏ bằng cả hai tay và dùng móng tay cạo nhẹ nhàng khiến cô em dâu nhạy cảm của tôi lại run lên.

"Ờ... đừng..."

"Ha, em thật không trung thực, chị dâu thân mến." Tôi nhẹ nhàng xoay chị dâu lại, nhìn chằm chằm vào đôi mắt đẹp vốn đã đầy vẻ bối rối của cô ấy, trêu chọc nói: “Núm vú nhỏ của em đã cứng rồi…” Tống Khả Khánh xấu hổ đến mức muốn vùi đầu vào ngực anh rể, nhưng lại không muốn anh ta nâng cằm lên một cách độc đoán, bịt kín đôi môi đỏ mọng của cô. 

"Ừ,"

"Zizzizi..."

“Hừ hừ…” Chỉ khoảng mười giây, tôi giật mình phát hiện chị dâu lại chủ động ôm cổ tôi, đặt ngón chân lên môi tôi cho cô ấy cái lưỡi ngọt ngào. 

Chị dâu xinh đẹp nhắm chặt đôi mắt xinh đẹp, chủ động hôn tôi, khiến tôi hài lòng một lúc, nhưng lòng tham trong lòng lại khiến tôi muốn nhiều hơn nữa. Tôi nhẹ nhàng buông miệng ra. Chị dâu tôi dường như vẫn chưa phản ứng gì. Đôi mắt to của cô ấy có chút đáng yêu, cô ấy mở mắt ra với một chút nghi ngờ. Khi cô ấy nhìn thấy tôi đang nhìn chằm chằm vào cô ấy, khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy lập tức đỏ bừng, như thể bị bôi một lớp sơn. Cô khẽ mở miệng và thở dài một tiếng trước khi buông ra.

"Đừng buông ra!" Tôi buông tay và đỡ chiếc bàn về phía sau.

Chị dâu tôi có vẻ ngơ ngác, bàn tay hơi buông lỏng của chị ấy lại đặt lên eo tôi. 

Với khuôn mặt đỏ bừng và cúi đầu, cô ấy trông giống như một cô con dâu nhỏ bị bắt nạt, điều này khiến trái tim tôi càng nóng hơn. 

"Hãy tự hôn tôi đi." Tôi ra lệnh bằng giọng khàn khàn. "Đừng bắt nạt tôi." Tôi có thể cảm nhận được bàn tay của chị dâu đang siết chặt eo tôi. 

Chao ôi, vẻ ngượng ngùng của cô em dâu xinh đẹp càng làm tôi thích thú hơn. Tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi chống lại sự thôi thúc, đưa tay nâng cằm cô ấy lên và nói: “Em có muốn anh nói lại không?”

"Thật xấu hổ, đừng... như thế này được không?" Ánh nắng chói chang ngoài cửa sổ chiếu vào, tuy khiến mắt anh khó chịu nhưng vẫn khiến Tống Khắc Khánh tỉnh táo đôi chút. 

Không nói gì, tôi đưa tay cởi cúc áo sơ mi trắng của cô ấy. 

“Không,” chị dâu tôi nhẹ nhàng đặt tay lên cánh tay tôi, như thể đang cầu xin. "Tôi, tôi hôn."

"Đã quá muộn rồi!" Tôi để tay cô ấy đặt trên tay mình và dứt khoát cởi từng nút áo của cô ấy. 

"A..." Tống Khả Khánh phát ra một tiếng xấu hổ rên rỉ, cúi đầu, hai tay nắm chặt hai bên áo sơ mi, ý đồ che đậy cảnh sắc mùa xuân đang chuyển động. 

"Đừng chặn cô ấy!" Tôi thô bạo tóm lấy chị dâu và giơ tay lên trên đầu tôi. 

"Ư... Hứa Hành, đừng..." Ánh xuân cực kỳ quyến rũ chiếu vào mắt tôi, chỉ thấy một màu xanh đậm? 

Ngớ ngẩn? 

Chiếc áo ngực nửa cốc trống rỗng ôm chặt bộ ngực đầy đặn, viền má ửng hồng quyến rũ. Nó thực sự giống như khung cảnh mùa xuân trong vườn, và một bông mai đỏ đang ló ra khỏi bức tường. 

Dù đây không phải là lần đầu tiên tôi nhìn thấy núm vú nhỏ nhắn thanh tú của chị dâu nhưng tôi không khỏi thốt lên: “Đẹp quá!” Tôi không nhịn được mà đưa tay nhẹ nhàng cào vào màu đỏ thẫm hấp dẫn, khiến chị dâu khẽ rên lên, cơ thể khẽ run lên. 

"Ha ha, ngươi thật nhạy cảm." Tôi cười khúc khích, nhẹ nhàng vuốt bàn tay to lớn của mình lên làn da mỏng manh. Nơi nào ngón tay tôi lướt qua, tôi nổi da gà dày đặc và từ từ lan đến cạp quần. 

"Từ Hùng... đừng..."

"Hả... không? Đây là hình phạt cho việc không vâng lời." Một tiếng click, hai ngón tay linh hoạt cởi khuy thắt lưng. 

"Tôi... vâng lời..." Tống Khả Thanh vội vàng nói, sau đó xấu hổ nhắm đôi mắt xinh đẹp lại. 

"Ngoan ngoãn? Vì sao lại ngoan ngoãn? Nói cho ta biết." Tôi nhìn chằm chằm vào khuôn mặt xinh đẹp của chị dâu và trêu chọc. Chị dâu vẫn nhắm chặt đôi mắt xinh đẹp, mở miệng mấy lần, cuối cùng nói: “Em, em muốn hôn anh.”

"Không phải thế này sao? Ước gì tôi đã vâng lời sớm hơn." Vừa nói tôi vừa nhẹ nhàng buông bàn tay nhỏ bé của chị dâu ra rồi đặt tay trở lại bàn. "Xem cách cư xử của em đi, chị dâu tốt." Tống Khả Thanh cũng biết rằng cô không thể thoát khỏi nanh vuốt của anh rể. Đầu tiên cô ôm anh với giọng điệu buồn bã và phàn nàn, sau đó cô nhẹ nhàng đưa tay đặt lên ngực anh, môi cô bĩu môi nhẹ nhàng áp vào môi Từ Hành. 

Nhắm mắt lại, chiếc lưỡi nhỏ nhắn của tôi nhẹ nhàng thè ra, rồi nhanh chóng rút lại như bị bỏng. Sau khi lặp đi lặp lại điều này nhiều lần, tôi trở nên mất kiên nhẫn, giơ bàn tay to lớn của mình lên và với một tiếng “bốp…” nhanh chóng, tôi tát vào cái mông xinh đẹp của chị dâu. 

"A..." Chị dâu tôi kêu lên, dùng đôi tay nhỏ bé che lấy cặp mông xinh đẹp của mình, nhẹ nhàng xoa xoa, nhìn tôi với ánh mắt nhỏ không vui. 

"Đừng nhìn ta như vậy, đây chỉ là hình phạt nhỏ thôi, nếu không thành thật nữa, cái lưỡi nhỏ ngon lành của ngươi sau này sẽ bị trừng phạt!" Tôi nhìn chị dâu mà không thèm quan tâm. 

Khi Tống Khả Thanh nghe được những lời cuối cùng của anh rể, mặt cô đỏ bừng vì xấu hổ. Sau khi cân nhắc ưu nhược, cô chủ động lè lưỡi đưa vào miệng anh rể như muốn lấy lòng. 

Tôi không vội nếm thử chiếc lưỡi thơm ngon của chị dâu xinh đẹp. Thay vào đó, tôi quay đầu lại và bình tĩnh nói trước ánh mắt ngạc nhiên của chị dâu: “Thè lưỡi ra và chờ đợi”.

Trong mắt Tống Khắc Khánh hiện lên một tia xấu hổ và bất lực, nhưng nhanh chóng chuyển thành tình cảm sâu sắc và một tia chờ đợi mà cô không thể giải thích được, cô chậm rãi thè ra chiếc lưỡi ngọt ngào của mình. 

“Tốt quá…” Tôi duỗi ngón tay nhẹ nhàng nhéo chiếc lưỡi hồng hồng thơm tho của chị dâu rồi khen ngợi tôi. Mặc dù chị dâu nhìn tôi bằng ánh mắt ngơ ngác, không biết tại sao, nhưng chị dâu xinh đẹp có chút phản kháng lại càng kích thích tôi hơn. 

Tôi kéo chị dâu vào lòng và ấn chặt họ vào nhau. Tôi cảm thấy cơ thể cô ấy dường như ngày càng nóng hơn, hơi thở cũng trở nên lộn xộn hơn. Tôi ngắm nhìn khuôn mặt xinh xắn hồng hào của cô ấy một lúc rồi từ từ thè lưỡi ra móc chiếc lưỡi hồng hồng thơm tho đó. 

“Ừm…” Âm thanh nghèn nghẹt của chị dâu tôi dường như phát ra từ sâu trong cổ họng, làm gián đoạn hoàn toàn ý định từ từ nếm chiếc lưỡi thơm tho của chị ấy. Mùi thơm của Rulan cũng khiến tôi không thể nào kiềm chế được, nó thu hút cái lưỡi thơm tho của chị dâu đưa vào miệng tôi. 

"Zizzizi..."

"Ừm..."

"Gudong..." Tôi nuốt lấy mùi thơm từ trong miệng chị dâu như uống nước suối ngọt ngào, muốn nuốt cái lưỡi thơm mềm mềm mại trong miệng. 

Bộ ngực săn chắc của chị dâu áp vào ngực tôi khiến ngực tôi tê dại. Tôi đưa tay cởi áo sơ mi của cô ấy, rồi tiếp tục cài vào cạp quần cô ấy.

“Không, cởi nó ra đi.” Chị dâu tôi, người luôn cúi đầu, cuối cùng cũng ngước lên nhìn tôi và đặt bàn tay mảnh dẻ của mình lên cánh tay tôi một lần nữa. 

Chị dâu ngày nay có vẻ đặc biệt ngoan ngoãn, mỗi lời từ chối đều có vẻ yếu ớt. 

Tôi hạ quyết tâm, đưa tay gãi lên vết ửng hồng quyến rũ lần nữa rồi nói: “Đưa tay ra sau lưng.”

“Đừng như thế này, được không?” Ánh mắt của chị dâu khiến tôi có chút bối rối. Cô đang cầu xin, hình như còn có chút ham muốn?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 58 ta cũng không ép buộc

Tôi không ép buộc mà để cô ấy đặt bàn tay mảnh mai của mình lên tay tôi và kéo nó xuống. Chiếc quần short denim màu trắng lập tức tuột dọc theo cặp đùi mịn màng của cô và rơi xuống đất. 

Trong văn phòng, chị dâu tôi chỉ mặc một bộ đồ lót gợi cảm màu xanh đậm, một tay che ngực, tay kia kẹp giữa hai chân, đứng bất lực. 

Tôi nắm lấy tay cô ấy giơ lên ​​quá đầu, dùng một tay chậm rãi vuốt ve cơ thể trắng nõn mịn màng của cô ấy, khen ngợi: “Chị dâu tốt, em thật xinh đẹp.”

"Đừng như vậy, ở đây không tốt." Chị dâu tôi cúi đầu, giọng nói không to hơn tiếng muỗi bao nhiêu. 

Tôi nắm tay cô vòng qua cổ, tựa đầu vào trán cô, nhìn thẳng vào đôi mắt to quyến rũ của cô nói: "Ở đây có gì không ổn? Có gì tốt?" Chị dâu tôi cúi đầu không nói gì, hơi thở trở nên gấp gáp hơn trước. 

"Ừm... xèo xèo, rít lên, trượt"

“Bata” chiếc áo ngực mỏng mở ra đáp lại. “Không,” chị dâu thoát khỏi cái miệng to của tôi và ôm lấy chiếc áo lót sắp rơi ra. 

“Ừ…” Bị ham muốn cuốn đi, tôi thô bạo cởi áo ngực của chị dâu, nhấc đôi chân dài tròn trịa của chị lên ghế sofa, vùi đầu vào bộ ngực đầy đặn của chị, hít hà và xoa thật mạnh. 

“Ồ, ngứa quá, đừng làm thế,” chị dâu tôi vừa rên rỉ vừa luồn những ngón tay mảnh khảnh vào tóc tôi. 

Tôi hơi ngẩng đầu lên thì thấy núm vú hồng hào đang ứ máu, treo lủng lẳng như hai quả anh đào nhỏ trên ngực. Trên phần thịt ức trắng nõn mềm mại và quầng vú đỏ tươi có một lớp nổi da gà dày đặc. 

"Này Lưu..."

“Ừm… ừm…” Tôi thay phiên nhau say sưa liếm hai đầu nhũ nhỏ nhắn, lúc thì búng nhẹ trêu chọc, lúc thì mút mạnh. 

"Hmm, không còn nữa, được rồi, à, được rồi." Chị dâu yếu ớt nắm lấy tóc tôi, đẩy đẩy một lúc, khẽ rên rỉ, không biết là từ chối hay hoan nghênh. 

Sức nóng vô song khiến chuyển động của tôi trở nên bạo lực hơn. Tôi mút một miếng thịt ức lớn và cắn một miếng thật mạnh. 

"A... đau quá," tiếng kêu đau đớn của chị dâu làm tôi tỉnh giấc. Tôi buông miệng ra, nhìn thấy bộ ngực trắng nõn mềm mại ướt đẫm nước bọt của tôi, trên đó treo một hàng dấu răng gọn gàng, mang theo một chút vẻ đẹp tàn bạo trong dục vọng. 

Khi tôi nhìn lên, tôi thấy chị dâu đang nhìn tôi với đôi mắt rưng rưng. Vẻ ngoài đáng thương của cô ấy không những không khơi dậy được sự đồng cảm của tôi mà còn khiến tôi trở nên hưng cảm hơn. 

Tôi cởi áo, áp đầu chị dâu vào ngực mình, háo hức nói: “Hôn em đi!”

"Hừ, tôi, tôi, không thể." Tôi đưa ngón tay cạy miệng chị dâu, rút ​​chiếc lưỡi đỏ mọng mềm mại ra, khàn khàn nói: “Giống như anh liếm em, liếm anh đi.”

“Xì…” Chiếc lưỡi nhỏ mềm mại cọ xát vào núm vú tôi, khiến tôi rùng mình hít một hơi.

"Ừ, à...chính là nó."

"Ồ, cậu giỏi quá." Một phút sau, tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi dùng tay chân cởi quần, nằm thẳng trên ghế sofa, ra lệnh: “Quay người lại”.

"Bạn đang làm gì thế?" Chị dâu tôi cúi đầu ngồi vào lòng tôi, giọng run run hỏi.

Tôi ham muốn đến mức không muốn nói chuyện vô nghĩa với chị dâu nữa. Tôi kéo mông cô ấy, cởi quần lót của cô ấy ra, dùng cái miệng to của mình che đi phần thịt hồng hào đang hơi co rúm lại và mút thật mạnh. 

"Xì, xì,"

"Gudu..."

"À...đừng, nó bẩn quá, huh huh,"

Tôi thè lưỡi ra mấy lần để khám phá đường hầm bí ẩn, nhưng cái khoang chật hẹp đó đã mấy lần chặn lưỡi tôi lại. Tôi không thể không tập trung vào cái hậu môn mềm mại và mỏng manh không kém. 

Trong lúc chị dâu dùng hết sức siết chặt âm đạo để chống lại sự xâm nhập của tôi thì chị ấy đã mạnh bạo đưa vào hậu môn mỏng manh. 

“A... kia, không được đâu, ôi,” chị dâu tôi hung hăng kẹp chặt cặp mông đầy đặn của mình, hậu môn kẹp chặt lấy lưỡi tôi khiến tôi đau đớn tê dại. Tôi cảm thấy lưỡi mình gần như không còn là của mình nữa. Sau mười giây, tôi yếu ớt buông tay. 

"Huh..." Tôi rụt lưỡi lại và thở hổn hển, gần như nghẹt thở. Cô em dâu xinh đẹp đã ngã đè lên người tôi, thỉnh thoảng lại phát ra một hai tiếng rên rỉ vô thức. 

Móc chiếc quần lót duy nhất vào người chị dâu tôi rồi nhẹ nhàng trượt xuống cặp đùi tròn trịa, qua bắp chân mịn màng và săn chắc đến đôi chân nhỏ nhắn thanh tú của chị. Năm ngón chân xanh cuộn tròn trong đôi dép cao gót. 

Sau khi cởi quần lót ra, tôi nhấc đôi chân cao gót xinh đẹp của chị dâu lên nhẹ nhàng vuốt ve. Tôi không thể không ngửi chúng vài lần. 

"Ôi, ôi"

"A, ngươi, làm sao..."

“Chị dâu ngoan, chân chị đẹp quá.” Chị dâu tôi chợt rụt chân lại, ngồi dậy và trừng mắt nhìn tôi một cách đáng yêu. Sau đó cô ấy nhận thấy đôi mắt bỏng rát của tôi và kêu lên để che bộ ngực cương cứng của mình. 

“Ha,” tôi cười khẩy, đứng dậy, ôm con trăn khổng lồ lên, vuốt ve thật mạnh và hỏi: “Tôi nên làm gì đây?”

“Em, em muốn về nhà,” chị dâu tôi nói rồi đứng dậy, nhưng cơ thể chị mềm nhũn và ngã vào vòng tay tôi. “Ồ, thế này có được tính là lao mình vào vòng tay người khác không?” Tôi nâng cằm cô ấy lên với vẻ mặt trịch thượng.

"Không, ừm..."

"Zizzizi..." Một lúc lâu sau, môi tôi mới hé ra, tôi nhẹ nhàng liếm nước bọt trên môi chị dâu xinh đẹp. Với quyết tâm không thể nghi ngờ trong mắt, tôi nói: "Quỳ xuống!"

"Không, không phải ở đây,"

"Quỳ xuống!"

"Chao ôi..." Chị dâu tôi thở dài buồn bã rồi chậm rãi quỳ xuống đất ôm lấy eo tôi. 

Tôi nâng cằm cô dâu xinh đẹp lên, dùng ngón tay nhẹ nhàng cạy răng cô ấy rồi rút chiếc lưỡi nhỏ nhắn đầy quyến rũ của cô ấy ra. 

"Bố..."

"Hừ hừ..." Một tiếng tát đầy dục vọng kèm theo tiếng rên rỉ của thiếu nữ.

"Này, cậu giỏi quá." 

“Pah, pah, pah” Tôi cầm cặc vẽ lên mặt chị dâu. Thỉnh thoảng tôi tát nhẹ vào mặt cô ấy, để lại một vết đỏ nông. Thỉnh thoảng tôi lại gãi nhẹ cái lưỡi đỏ mọng và mềm mại của cô ấy.

“Xì…” Chị dâu tôi vẻ mặt vừa buồn bã vừa đáng thương. Cô ấy lè lưỡi và chấp nhận lời trêu chọc của tôi. Sự khuất phục trong đôi mắt xinh đẹp của cô ngày càng mãnh liệt.

"Chính mình cầm lấy!" Cô chị dâu xinh đẹp ngoan ngoãn ôm con cặc của tôi bằng cả hai tay, liếc nhìn tôi, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, cô nhanh chóng cúi đầu xuống và bắt đầu vuốt ve nó từ từ bằng đôi tay nhỏ nhắn của mình. 

Để cho nàng co giật mấy phút, tôi kéo chị dâu xinh đẹp lên liếm vành tai nàng, nhẹ nhàng trêu chọc tôi: “Chị dâu ngoan, sao hôm nay chị tốt thế?”

Chị dâu bóp mạnh cặc tôi và vặn nhẹ eo như không muốn. 

"Ồ, chẳng lẽ ngươi biết mẹ ta bị ta bắt nên mới sốt ruột sao? Cái gì? Sợ mất sủng ái à?" Thân thể chị dâu dường như mềm nhũn ra, nhẹ nhàng nói: “Không.”

“Chỉ cần chị dâu ngoan ngoãn, tôi sẽ không một mình chiều chuộng mẹ, mẹ sẽ phải hứng chịu cả mưa lẫn sương. Nói cho tôi biết, em có vội không?”

"Không..."

"Không? Là ai thức khuya trốn sau cửa nhìn trộm?"

“A…” Chị dâu tôi kêu lên khi tôi tiết lộ bí mật của chị ấy, chị ấy vùi đầu vào ngực tôi, dù có cố gắng thế nào cũng không thể kéo lên được. 

"Hahaha, con dâu của tôi đã nhìn trộm cảnh mẹ chồng và anh rể trực tiếp làm tình. Chị dâu thân mến, em là một tấm gương xấu."

“Tôi không có nhìn trộm.”

"Thật sao? Cái mồm nhỏ của em không thành thật. Xem ra em cần phải dạy cho một bài học."

"Ờ-huh,"

"Chào, rít lên." Tôi hôn cô ấy cho đến khi chị dâu thở hổn hển thì tôi mới buông cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy ra. Tôi ngồi trên sofa kéo cô ấy quỳ xuống háng tôi, hét lên: "Bây giờ anh sẽ tuân theo gia quy với em, há miệng ra!" Không biết có phải là do tôi hiểu lầm hay không, nhưng tôi luôn cảm thấy trong mắt chị dâu hiện lên một tia hưng phấn, sau đó chị ấy chậm rãi lè lưỡi. 

"Pah..." Tôi ôm lấy con cặc của mình và tát thật mạnh vào chiếc lưỡi nhỏ nhắn của cô ấy rồi nói: "Anh muốn em há miệng ra, đừng lè lưỡi ra."

"Huh huh..." Chị dâu tôi kêu lên, nhẹ nhàng liếc nhìn tôi rồi khẽ mở miệng. 

"Mang nó vào!"

"Em, làm ơn đừng, nó to quá..." chị dâu tôi nói, dùng lưỡi cào vào quy đầu của tôi như muốn làm hài lòng. "Hừ... con đĩ nhỏ, mày thích liếm phải không? Bắt đầu từ dưới lên và liếm khắp nơi."

“Ừm…” Trong mắt chị dâu không hề có chút ngượng ngùng, chỉ có sự vâng lời. Cô ấy thè lưỡi ra và nhẹ nhàng gãi vào trục của tôi. Đôi mắt đẹp của cô ấy thỉnh thoảng nhìn tôi với ánh mắt dò hỏi, như muốn hỏi, có phải vậy không? 

Tôi đưa tay nhẹ nhàng vuốt mái tóc xõa xuống trước trán của cô ấy, một tay kéo cặc lên, ánh mắt nghi ngờ nhìn chị dâu, khàn giọng nói: "Liếm tinh hoàn."

"Ờ ờ..."

"Xì...cầm lấy đi."

“Chà, chà…” Chị dâu tôi cố gắng mấy lần nhưng nhận ra rằng chị không thể ngậm được quy đầu to bằng quả trứng trong miệng. Cô ấy chỉ có thể ôm nửa quy đầu và nhìn tôi xin lỗi. 

"Xì... Không chịu được thì quên đi, liếm quy đầu đi." Chị dâu lại mút tinh hoàn một cách nịnh nọt rồi từ từ nhổ ra. Lưỡi của cô từ từ đi lên dọc theo dương vật có gân và đến quy đầu. Cô khẽ cau mày, hình như mùi ở đây khiến cô có chút khó chịu. 

"Bạn có thể ngậm được bao nhiêu trong miệng!" Tôi ấn đầu chị dâu. 

"Ư..." Chị dâu tôi ngậm nửa quy đầu của tôi vào miệng và nói điều gì đó mơ hồ. 

"Quá lớn?" Tôi vuốt tóc chị dâu xinh đẹp như thể đang vuốt ve một con thú cưng. 

"Hmm..." Chị dâu tôi khẽ gật đầu và nháy mắt với tôi. "A... Thật thoải mái, chúng ta cứ như vậy đi, dùng lưỡi cạo đi, đúng vậy, ngươi thật ngoan ngoãn." Tôi thở dài với vẻ mặt hài lòng.

“Chị dâu ngoan, em phải cố gắng lên, mẹ ăn hết rồi.” Tôi nhắm mắt tận hưởng sự phục vụ của chị dâu rồi thản nhiên nói. 

"A..." Vừa dứt lời, tôi chưa kịp phản ứng thì toàn bộ quy đầu đã bị cái miệng ấm áp bao bọc hoàn toàn. "Này...ah, có chuyện gì thế? Con có muốn thi đấu với mẹ không?"

Chị dâu tôi không trả lời, chị nhắm chặt mắt và mút thật mạnh. 

Quy đầu bị cái miệng nhỏ quấn chặt, hàm răng thỉnh thoảng chạm vào quy đầu mỏng manh của tôi, khiến tôi vừa đau vừa sướng. 

"Mở rộng hơn, phải, à, dùng lưỡi, không dùng răng, mút, phải, đừng để nước bọt chảy ra, nuốt đi."

"Gudu..."

“Ừ, mẹ bảo tôi xuất tinh vào trong miệng nhỏ của mẹ, a…” Vừa dứt lời, tôi cảm thấy chị dâu càng mút mạnh hơn, lưỡi bắt đầu cọ xát lộn xộn. 

Quả nhiên, trong thâm tâm chị dâu tôi là một người phụ nữ mạnh mẽ, bản chất của phụ nữ là ghen tị, cho dù ai đó có là mẹ chồng đi chăng nữa. 

Tôi nhắm mắt lại và hít thở liên tục. Trong vòng năm phút, một cảm giác tê dại ập đến quy đầu của tôi. "Sắp xuất tinh rồi. Hãy cầm lấy đi."

"À...cậu đây, bắt lấy nó đi." Một phun, hai phun, ba phun, tôi không biết mình đã xuất tinh bao nhiêu lần, cho đến khi cái miệng nhỏ nhắn của chị dâu tôi như bị nhét một cái bánh bao, phồng lên, trong dục vọng có chút đáng yêu. 

"Nuốt nó đi!" Tôi đè đầu chị dâu đang muốn nhổ cặc ra. “Ừ…” Chị dâu tôi nhẹ nhàng lắc đầu, miệng quan hệ kéo dài khiến mắt chị ấy sưng lên vì nước mắt. 

"Mẹ còn chưa ăn, mẹ không muốn ăn nhanh sao?" Tôi hỏi, dựa vào tinh thần cạnh tranh của chị dâu. 

Chị dâu tôi có vẻ nghiêm túc suy nghĩ một lúc rồi đột nhiên nhắm mắt lại và nói "Gudu"

"Gudu"

"Gudu" nuốt ba lần liên tiếp trước khi cái miệng phồng lên xì hơi. 

Chị dâu nuốt tinh dịch của tôi, trong đầu tôi không còn ý nghĩ nào khác nữa. Cảm giác chinh phục tột cùng khiến tôi đỏ mặt hưng phấn, hưng phấn nói: “Mút sạch đi!” Chị dâu tôi ngoan ngoãn nhắm mắt, co má lại. Một lúc sau, với một tiếng “bụp”, con cặc đã được kéo ra khỏi miệng cô. 

"Mở miệng ra!" Tôi ra lệnh với giọng run run! 

Chị dâu mở đôi mắt đẫm lệ, đầy phục tùng, nhẹ nhàng mở miệng. Cô nhìn thấy chiếc lưỡi đỏ mọng mềm mại của mình được bao bọc bởi một lớp chất lỏng dày đặc màu trắng, khiến cô trông vô cùng dâm đãng. 

"Nuốt nó lần nữa!" Cảnh tượng như vậy khiến cặc tôi cương cứng đến tột độ, đến mức đau đớn. 

"Gudu..." Chị dâu nhìn tôi, cổ họng khẽ cử động, nghe thấy tiếng nuốt nước miếng.

"Mở miệng ra cho ta xem!" Chị dâu tôi mở miệng và dường như nhìn thấy ánh mắt mong đợi của tôi. Cô từ từ nhắm mắt lại và lè lưỡi.

Tôi nắm lấy chiếc lưỡi nhỏ màu đỏ của chị dâu và nhẹ nhàng cạo. Tôi không thể giúp được nữa. Tôi ôm lấy chị dâu xinh đẹp của mình, hôn một cách cuồng nhiệt và liếm cơ thể thanh tú, cổ, nách, bộ ngực đẹp, vòng eo thon, âm hộ mềm mại và hậu môn của cô ấy cho đến khi cô ấy run lên đến đỉnh điểm. 

Tôi ôm lấy con cặc của mình, dang rộng hai cái chân dài hoàn hảo của mình, ấn nó vào âm hộ của chị dâu và xoa nhẹ vài cái, rồi nói với giọng run run: "Nó tới rồi!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 59 Sớm hay muộn (cuối sách)

Tôi tưởng chị dâu sẽ giãy giụa, khóc lóc như lần trước nhưng không ngờ chị lại ôm cổ tôi, đè lên người chị. Cô ấy dùng đôi chân dài xinh đẹp nhéo eo tôi, run giọng nói nhẹ nhàng: “Anh muốn em.”

"Này...cái gì? Bạn có muốn nó không?"

"Thôi đi, kẻ xấu,"

“A…” Tôi không thể kiềm chế được nữa, từ từ hạ thấp eo xuống. Quy đầu khổng lồ biến mất trong làn da hồng hào. Chị dâu tôi cau mày và bật ra một tiếng kêu ngọt ngào.

"Nó có đau không?" Nhìn khuôn mặt khá nhợt nhạt của chị dâu, tôi dừng lại. 

Chị dâu lắc đầu trong nước mắt. 

"Hãy chịu đựng, sau này bạn sẽ cảm thấy tốt hơn." Âm đạo cực kỳ căng và mềm mại quấn chặt lấy cặc tôi, khoái cảm căng cứng khiến giọng tôi có chút run rẩy. 

“Ừ…” Chị dâu ôm tôi thật chặt, thì thầm vào tai tôi: “Em không sợ…em vào đi…”

"Ừm..." Tôi thấp giọng đáp lại rồi từ từ đi sâu vào. Phải mất trọn năm phút tôi mới nhét toàn bộ con cặc vào cái lỗ mềm mại của chị dâu. 

"Tôi sẽ di chuyển." Tôi nắm lấy tai chị dâu và thì thầm nhẹ nhàng. Chị dâu tôi thở hổn hển và rên rỉ: "Dễ thôi..." Tôi rút cặc ra rất chậm rồi từ từ đưa vào. 

"Hmm..." Sau khi đẩy chậm một lúc, tôi cảm thấy ngày càng nhiều nước suối trong âm hộ mềm mại của mình. Tôi ngẩng đầu nhìn khuôn mặt xinh đẹp của chị dâu, hỏi: “Em có thoải mái không, chị dâu thân yêu…”

“Ừ…” Chị dâu tôi mở mắt ra, liếc nhìn tôi rồi nhanh chóng nhắm lại, đỏ mặt và khẽ gật đầu. 

"Này... Ta thật sự không chịu nổi ngươi, ngươi thật tốt quá nịnh nọt." Con cặc của tôi bị kích thích bởi vẻ ngoài quyến rũ của chị dâu và nó đột nhiên trở nên cứng hơn rất nhiều. 

"Hmm... đừng có giả vờ... ngoan nhé..."

"Hít... Tôi không nói là bạn không gợi cảm." Tôi nhìn chằm chằm vào khuôn mặt xinh đẹp của chị dâu và đụ cô ấy với tốc độ nhanh hơn vài lần, sau đó lại chuyển sang lực đẩy chậm. 

“A…” Chị dâu tôi ngượng ngùng che mặt, yếu ớt nói: “Đừng nhìn tôi.”

"Chậc..."

Tôi có lúc buồn cười trước hành động lừa dối của chị dâu. Tôi đưa tay ra nắm lấy tay cô ấy, cười nhẹ nói: “Không để người khác thấy mình xinh đẹp như vậy chẳng phải là lãng phí sao?”

“Hừm…” Chị dâu tôi phát ra một âm thanh mũi ghê tởm, nhắm chặt mắt lại và quay đầu lại. 

"Bạch bang bang..."

“Tôi thực sự không thể chịu được cách nhìn của bạn như thể bạn đang bị chơi.”

“Đừng nói…” Chị dâu nhắm mắt lại, đưa tay bịt miệng tôi lại. Tôi nắm lấy ngón tay ngọc xanh và mút nó, đồng thời tăng tốc độ đâm bằng háng. 

“Hừm… đừng… dịu dàng…” Chị dâu tôi rên rỉ trong sung sướng, bộ ngực xinh đẹp đung đưa lên xuống, những viên ngọc hồng phía trên vẽ nên những vòng cung tuyệt đẹp. 

Tôi đưa tay vặn đầu chị dâu, vừa bơm vừa trầm giọng nói: “Nhìn em này.”

“Ừ…” Chị dâu tôi mở đôi mắt mờ mịt nhìn tôi, rồi ngượng ngùng nhanh chóng nhắm lại. 

"Nhìn tôi này." Tôi ngừng đẩy, véo hai bầu vú hồng hào và bắt đầu chơi đùa với chúng. 

"Hừm...ngứa..." Chị dâu tôi duỗi thẳng hông, mở mắt ra nhìn tôi một cách đáng thương. “Ngứa ở đâu?” Tôi hỏi với giọng khàn khàn. 

"Ư...ngứa..." Khoảnh khắc anh rể cô ngừng cử động, Tống Khả Thanh cảm thấy trong lòng mình ngứa ngáy khó chịu. 

"Nói đi... Nói đi, sẽ giúp ngươi bớt ngứa." Tôi nói một cách hào hứng. "Nào, chúng ta nói chuyện." Tôi bế chị dâu lên và tựa vào ghế sofa, để chị ấy ngồi vào lòng tôi. "Tôi... không biết... hừm..."

"Có phải âm hộ của bạn không? Nó ngứa à?" Tôi gần như không thể kiềm chế được bản thân và chống lại sự thôi thúc muốn đâm mạnh vào trong cô ấy. "À... mọi người... không biết..."

"Ngoan nào...nói vào tai tôi đi." Tôi ôm chặt chị dâu và áp khuôn mặt xinh đẹp của chị vào tai tôi. "Ư...ngứa..."

“Nói đi… ngoan ngoãn nói đi…” Tôi thổi một hơi nóng vào ốc tai của chị dâu. "Hmm... cù tôi..."

"Âm hộ của bạn có ngứa không? Hãy nói cho tôi biết."

"Hmm...nó...ngứa quá"

“Xì…” Dù không để chị dâu nói hết những điều mình muốn nghe nhưng cũng đủ khiến tôi phát điên. Tôi vươn tay ôm lấy eo chị dâu, siết chặt đùi và bắt đầu di chuyển điên cuồng từ dưới lên trên. 

"Ồ... ừm... nhanh quá..." Bàn tay chị dâu yếu ớt đặt lên cánh tay tôi, bộ ngực đầy đặn và săn chắc lắc lư khiến tôi choáng váng. 

"Em đúng là một con đĩ nhỏ tốt bụng và nghịch ngợm!" Tôi nghiến răng nghiến lợi, trên trán nổi gân xanh, tôi điên cuồng đụ cái lỗ hồng ướt át của chị dâu. "Phà, phạch, phạch..."

"Ồ... đừng... nhanh quá. Hmm... cảm giác lạ quá... Xing... lạ quá... tôi cảm thấy muốn đi tiểu... đừng nhìn tôi..."

“Xì…” Tôi biết chị dâu sắp lên đỉnh nên tôi đụ chị ấy thật mạnh năm sáu lần rồi rút cặc ra.

"À ừm..." Chị dâu tôi đột nhiên ngẩng đầu lên và phát ra một tiếng rên rỉ ranh mãnh. Một dòng nước suối lớn màu bạc phun ra như một mũi tên. Cơ thể nhạy cảm của cô run rẩy dữ dội. Cô đảo mắt và một dòng nước dãi pha lê chảy ra từ khóe miệng.

Cảnh tượng dâm đãng khiến tôi phát điên hoàn toàn. Tôi đặt chị dâu trong tư thế quỳ, đẩy mạnh vào âm hộ ướt át của chị ấy từ phía sau và bắt đầu đụ chị ấy như điên. 

"Pah, pah, pah..." Sau khi bơm mạnh và khẩn trương hàng trăm lần, cuối cùng tôi cũng cảm thấy khoái cảm tê dại, toàn bộ chiều dài dương vật của tôi thâm nhập vào người tôi và tôi xuất tinh. 

"A..." Tống Khả Khánh bị đụ mạnh gần trăm lần sau cú xuất tinh cuối cùng, bị tinh dịch nóng hổi đổ vào cô một cách tàn nhẫn, đạt đến một cơn cực khoái run rẩy khác. 

"Hừ..." Sau khi xuất ra giọt tinh dịch cuối cùng, tôi rút cặc ra khỏi cơ thể chị dâu rồi buông tay ra. Chị dâu tôi mất đi chỗ dựa và gục xuống một cách yếu ớt. 

“Suốt đời này, anh sẽ là em trong gió tuyết, còn em sẽ là em trong cõi bình thường…” Đột nhiên, một tiếng chuông vang lên, tôi lần theo âm thanh và tìm thấy điện thoại di động của chị dâu trên bàn. 

"Mẹ" dì Zhen?

Nghĩ đến dì Zhen bụ bẫm và quyến rũ, con cặc vừa xuất tinh của tôi lại cứng lên. Nhìn chị dâu vẫn nằm gục trên sofa chưa kịp phục hồi, lòng tôi nóng bừng. 

Anh trả lời điện thoại và đi theo sau chị dâu. 

"Bạn có thể xin vui lòng?" Dì Zhen bối rối gọi vì không có âm thanh khi nhấc máy. "Bố..."

Tôi không giấu được sự phấn khích, một tay đưa điện thoại lên tai, tay kia cầm cặc, tôi lại xâm nhập vào lỗ hồng của chị dâu. Nó ướt, trơn và chật, tôi không khỏi thở dài hài lòng. "Khả Thanh?"

Trinh Nhu nghe thấy người đàn ông thở dài và lập tức trở nên căng thẳng. 

"Này... chị dâu thân mến, anh đụ em lâu như vậy mà em vẫn chặt như vậy." Trinh Nhu sửng sốt khi nghe thấy giọng nói phát ra từ phía bên kia. Giọng nói của Từ Hùng? Có phải là nhân vật phản diện nhỏ này? Anh ấy đang làm gì vậy? Có thể nào...

“Bang bang bang…” Tiếng đập nhanh chóng đã giải đáp sự nghi ngờ của Trấn Nhu. Cô lập tức đỏ mặt, tim đập nhanh hơn. Cô biết người đang cầm điện thoại là Từ Hành. Anh ấy đã cố tình làm điều đó. Trinh Nhu xấu hổ và muốn cúp máy, nhưng cô dừng lại khi ngón tay đặt lên nút cúp máy. 

Tiếng "pah pah pah" liên tục phát ra từ điện thoại, giữa hai chân cô đột nhiên ngứa ngáy. Cô không khỏi siết chặt hai chân, hô hấp trở nên gấp gáp, vô tình áp điện thoại vào tai.

Trong lúc bơm lỗ hồng cho chị dâu, tôi chú ý đến chiếc điện thoại. Nhìn thấy dì Trấn không cúp máy, tôi không khỏi nở nụ cười đắc ý. Hình ảnh dì Zhen và chị dâu tôi thò mông ra ngoài và được đụ cùng nhau hiện lên trong tâm trí tôi, và con cặc của tôi ngay lập tức trở nên cương cứng hơn. 

"Mẹ kiếp! Mẹ kiếp! Mẹ kiếp cho đến chết!" Tôi nghiến răng nói và đụ cô ấy thật mạnh. 

“Ồ…” Chị dâu tôi yếu ớt nằm trên sofa, thụ động tận hưởng như đang chìm đắm trong suy nghĩ. "Pah..." Tôi vỗ mạnh vào cặp mông xinh đẹp của chị dâu và nói: "Ngẩng mông lên!"

"Ừm..." Tống Khả Khánh theo bản năng nâng mông lên khi nghe được lời nói của anh rể. "Pah... cậu giỏi quá." Tôi khen chiếc điện thoại, đưa chiếc điện thoại lại gần khớp và bắt đầu đụ cô ấy một cách nhanh chóng. 

"Pah, pah, pah, pah..." Trước sự chứng kiến ​​của dì Zhen, tôi cố gắng hết sức, bơm mạnh vào hơn hai trăm lần, cho đến khi chị dâu tôi rên rỉ lớn tiếng như meo meo. Sau đó tôi từ từ dừng lại, nhấc máy, với ánh mắt nóng bỏng, như thể dì Zhen đang ở ngay trước mặt tôi, nói: "Con có thoải mái với mẹ không?"

"Huh...huh..." Tiếng thở gấp và nặng nề phát ra từ điện thoại di động, khiến tôi cảm thấy tự hào và nói tiếp: "Lồn của em còn ngứa không?"

"Ừm...ngứa..." Chị dâu tôi không biết tôi đang nói chuyện với mẹ từ xa. Cô ấy tưởng tôi đang hỏi cô ấy nên vặn cái mông đầy đặn của mình để đáp lại. 

"Pah..." Câu trả lời của chị dâu khiến mắt tôi sáng lên. Tôi vỗ vào cặp mông xinh đẹp của mình, khàn khàn nói: "Nói to hơn, âm hộ của em có ngứa không?"

"Ư...ừ...ừm. Ngứa quá..."

"Phà, phạch..."

"Chết tiệt, chết tiệt, chết tiệt... Sớm hay muộn tôi cũng sẽ đụ bạn." Tôi cảm thấy một luồng hơi nóng phả vào trán và nghiến răng nói vào điện thoại. 

Trấn Nhu rùng mình. Cô biết tiểu ác nhân đang nói với cô điều cô muốn nghe. Cô xấu hổ nhưng một dòng mật ngọt dính từ từ chảy ra giữa hai chân cô. Cô không khỏi siết chặt hai chân lại và chà xát thật mạnh. 

Những tiếng thở gấp gáp phát ra từ điện thoại khiến tôi phấn khích. Tôi đã vô cùng phấn khích. Tôi đè nén giọng nói, càng ngày càng bạo dạn: “Sớm muộn gì tôi cũng sẽ khiến anh ngoan ngoãn thò mông ra đụ tôi!” Nhịp tim của Trinh Nhu ngày càng nhanh hơn. Cô muốn duỗi bàn tay nhỏ bé của mình ra giữa hai chân nhưng cô xấu hổ dừng lại.

"Con có đi gặp dì Zhen chưa?" Tôi hỏi chị dâu khi tôi nhanh chóng giao hàng.

"Ư..." Chị dâu tôi vô thức rên rỉ. Trái tim Zhenrou run lên khi nghe anh nhắc đến mình, cô vội vàng bịt miệng lại, nhưng khóe miệng vẫn phát ra tiếng rên rỉ. 

"Suss..." Tất nhiên là tôi nghe thấy tiếng rên rỉ trầm thấp của dì Zhen khi tôi đang tập trung nghe điện thoại. Một dòng máu dồn lên trán, xương cụt tôi tê dại, tôi gầm gừ: “Kê, tôi muốn anh sinh con cho tôi!”

"Hừm!" Tôi phát ra một tiếng càu nhàu nghèn nghẹt và xuất ra tinh dịch nóng hổi. Tôi che ống nghe điện thoại lại, run rẩy: “Em sẽ xuất tinh cho dì Zhen vào âm hộ của dì!”

"Dududu..." Trinh Nhu ngay lập tức cảm thấy như bị sét đánh giữa hai chân. Cô vội vàng cúp điện thoại, há miệng phát ra một tiếng rên rỉ kìm nén, trợn mắt, toàn thân run rẩy. Một luồng nhiệt trào ra từ sâu trong hành lang và làm ướt khu vực cấm...

---Kết thúc——
