============================================================
  Cuộc phiêu lưu của người mẹ da trắng và cô con gái ở nam phi
  Tác giả    : 星 Nguyệt
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/33507.html
  Tag        : #SM, #Mẹ con, #Huấn luyện, #Dị Quốc, #Tình nô, #Dâm 堕, #Nhục tiện khí
  Chương     : 30
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Ra khơi

“Thiên đường của nhà giàu” – Palm Beach có thể gọi là thiên đường hạ giới, vô cùng xa hoa nhưng lịch sử của cô không lâu. 

Điều thú vị là theo những ghi chép lịch sử ban đầu, cái tên Palm Beach cũng liên quan đến một vụ đắm tàu. 

Vào tháng 1 năm 1878, một con tàu chở hàng chở hạt ca cao đang đi từ Havana, thủ đô của Cuba, đến Barcelona, ​​​​Tây Ban Nha. Nó gặp tai nạn khi đi qua vùng biển Hoa Kỳ và mắc cạn trên bờ đảo Palm Beach. 

Những người định cư ban đầu ở Đảo Palm Beach ngay lập tức vớt những hạt ca cao khỏi tàu với hy vọng trồng những hạt ca cao này để trở thành nguồn thu nhập thương mại cho hòn đảo. 

Từ đó trở đi, hòn đảo bắt đầu tiếp xúc với thế giới bên ngoài và được thế giới bên ngoài biết đến. 

Vì bãi biển được bao phủ bởi những cây cọ cao nên người ta đặt tên cho nơi này là “Bãi cọ”. 

Ngay sau đó, một số người Mỹ giàu có bắt đầu đặt chân đến Palm Beach và ở lại để dần dần phát triển hòn đảo, biến Palm Beach thành ốc đảo sa mạc xinh đẹp và thanh lịch. Ngay sau đó, Palm Beach trở thành nơi nghỉ dưỡng thư giãn của giới quý tộc Mỹ. 

Từ đầu thế kỷ 20 đến nay, đảo Palm Beach đã từng bước phát triển từ một hòn đảo nhỏ thuần nông và chăn nuôi trở thành nơi nghỉ dưỡng được ưa chuộng nhất thế giới, đặc biệt là đối với giới nhà giàu; những trang trại rộng lớn trước đây từ lâu đã phát triển thành những khu vườn riêng, bãi cỏ và không gian xanh; những ngôi nhà gỗ nguyên bản từ lâu đã được thay thế bằng những biệt thự sang trọng liền kề. 

Dưới hào quang của Đảo Palm Beach, thành phố West Palm Beach, nằm ở phía tây của đảo, dần dần trở thành một điểm nóng du lịch nổi tiếng. 

Một phần tư của cải thế giới chảy vào đây hàng năm, và những gia đình nổi tiếng như gia đình Vanderbilt, gia đình Rockefeller, gia đình Carnegie, gia đình Mellon, gia đình Phipps, gia đình Dressel, gia đình Stotisbury, gia đình Morgan, gia đình Munn và gia đình Baker lần lượt đến. 

Những ông trùm cũ đang ra đi và những ông trùm mới đang đến; người giàu chưa bao giờ dừng lại, và họ ngày càng đến nhiều hơn; mỗi tên của người giàu đều "có uy tín" hơn trước; phong độ của những tên tuổi lớn còn “mạnh” hơn trước. Đây chính là chân dung chân thực của Palm Beach ngày nay. 

Một phóng viên người Mỹ viết: “Dù bạn ở thời đại nào, bạn cũng có thể tìm thấy tất cả những cái tên quen thuộc ở Palm Beach”.

Ở đây không ai làm việc điên cuồng, có những bãi biển cát trắng tinh khiết và những biệt thự mang nhiều phong cách khác nhau. Người dân ở đây hoặc giàu có hoặc cao quý. Sự sang trọng và tiện nghi ở đây nằm ngoài tầm với của hầu hết mọi người. Dù đang đối mặt với cuộc khủng hoảng tài chính nhưng nó không hề ảnh hưởng đến cuộc sống thiên đường của giới nhà giàu ở Palm Beach. Đây là nơi tụ tập của giới nhà giàu toàn cầu - Palm Beach.

Lúc này, Palm Beach đã bước vào mùa cuối tháng 5. Bầu trời trong xanh và mặt trời đang chiếu sáng rực rỡ. Sóng từ Bắc Đại Tây Dương cuốn trôi bãi cát trắng mềm mại. Có một biệt thự ven biển sang trọng và trang nhã gần bờ biển. Trên bãi cát trong sân, một cô gái tóc vàng với bộ ngực đầy đặn và cặp hông béo đang uể oải nằm ngửa trên chiếc ghế bãi biển màu trắng. Cô mặc bikini gợi cảm và đeo kính râm to, nhàn nhã tận hưởng ánh nắng chiều rực rỡ ở bờ biển phía đông nước Mỹ.

Cô ấy là bà Robinson, 42 tuổi. Chồng cô là một thợ kim hoàn nổi tiếng ở địa phương và sở hữu một số nhà máy chế tác trang sức và hơn chục chuỗi cửa hàng trang sức. 

Gia đình cô thuộc tầng lớp khá giả điển hình ở Mỹ, cuộc sống khá sung túc, thoải mái. Cô luôn sống một cuộc sống giàu có rất nhàn nhã.

Thật không may, chồng cô, ông Robinson, đã qua đời trong một vụ tai nạn ô tô cách đây sáu tháng. Điều đáng tiếc hơn nữa là một cuộc khủng hoảng tài chính bất ngờ ập đến một cách bất ngờ. Bà Robinson sớm phát hiện ra rằng công việc kinh doanh của chồng bà mà ông đã gây dựng từ đầu bỗng nhiên phải đối mặt với những thách thức chưa từng có. Trong cuộc khủng hoảng, trước hết, các khoản đầu tư của họ vào tài chính và bất động sản đã biến thành tro bụi chỉ sau một đêm. Sau đó, hoạt động kinh doanh trang sức của họ phải đối mặt với tình trạng thiếu vốn rất lớn. Khi bà Robinson đang loay hoay tìm kiếm sự hỗ trợ tài chính, các nhân viên ngân hàng từng chen chúc qua ngưỡng cửa trước đây bỗng thay đổi sắc mặt.

Bà Robinson lo lắng phải tìm nguồn vốn và đối tác mới. Lúc này, dưới ánh nắng ấm áp của tháng Năm trên bờ biển phía đông Florida, bà Robinson kiệt quệ về thể chất và tinh thần, tạm quên đi những lo lắng, sắp xếp lại tâm trạng cáu kỉnh và tận hưởng cảm giác thoải mái, yên tĩnh hiếm có này.

Ánh nắng ấm áp sưởi ấm toàn thân bà Robinson. Đôi mắt cô nhắm chặt dưới cặp kính râm. Cô chìm đắm trong những hồi ức đẹp đẽ ngày xưa. Thông thường trong những tình huống như vậy, ông Robinson ân cần sẽ ngồi cạnh cô và cẩn thận thoa kem chống nắng cho cô. Vừa lau, anh vừa khen bộ ngực đầy đặn, cặp mông béo và làn da mịn màng của cô như một món quà Chúa ban. Sau đó, anh sẽ nhẹ nhàng cởi chiếc áo ngực ba điểm của cô, để lộ bộ ngực đầy đặn và vùng kín bí mật của cô dưới ánh nắng. Sau đó, hai người sẽ tận hưởng niềm vui ân ái trên bãi biển riêng vắng vẻ này như thường lệ.

Đây thực sự là một trò chơi mà cặp đôi rất thích. Mỗi cuối tuần, họ đều đến biệt thự ven biển này để thư giãn và nghỉ dưỡng. Họ thường khỏa thân nô đùa trên bãi biển trắng mịn, tắm thiên đường dưới biển trời trong xanh và ân ái điên cuồng trên bãi biển. Khi sống ở đây, họ gần như khỏa thân. Bãi biển riêng này cung cấp cho họ một nơi tuyệt vời để vui chơi tình dục.

Trong cuộc sống đời thường, ông Robinson rất thích cách bà Robinson khỏa thân đi lại trước mắt ông. Bất cứ khi nào bà Robinson lắc cái mông tròn trịa của mình và đi ngang qua anh ta, bà sẽ vẫy tay với anh ta: Đến và đụ tôi! 

Ông Robinson sẽ hạ gục cô ấy một cách tuyệt vời. Trong nhiều năm, vợ chồng Robinson thích quan hệ tình dục như những cặp đôi mới cưới và tận hưởng nó.

Một số người sẽ nghĩ rằng Robinsons là một cặp đôi vô liêm sỉ và dâm đãng khi nhìn thấy điều này, nhưng thực tế lại hoàn toàn ngược lại. Cặp đôi này có danh tiếng tốt ở địa phương. Trong giới thượng lưu xã hội, vợ chồng Robinson được nhiều người ca ngợi vì sự hiền lành, lịch sự và đạo đức cao. Họ được coi là một cặp vợ chồng đức hạnh trong giới thượng lưu địa phương.

"Ồ, lâu lắm rồi tôi mới bị một con cặc lớn đụ!" Bà Robinson thở dài.

Nghĩ đến đây, bà Robinson vô tình đưa một tay vào trong áo tắm, vuốt ve bộ ngực đầy đặn, tay còn lại luồn vào quần lót, xoa bóp môi âm hộ đầy đặn của cô. Khi chuyển động của cô ngày càng mạnh mẽ, áo vest của cô nhanh chóng bị cởi ra, và một bộ ngực trắng nõn đầy đặn lộ ra. Núm vú cứng màu sẫm và quầng vú to màu nâu của cô lộ ra hoàn toàn. Phía trên đùi, mấy sợi lông mu màu vàng nhạt thò ra khỏi quần lót, lộ ra ngoài không khí.

"Ồ~~~~" Bà Robinson phát ra một tiếng rên thoải mái, trên quần lót lộ ra một mảng lớn ẩm ướt, từ từ lan ra! 

"Mẹ! Mẹ đang làm gì vậy? Ôi chúa ơi! Mẹ đang thủ dâm à?!"

Giọng nói của một người phụ nữ trẻ vang lên bên tai, bà Robinson giật mình đến mức suýt ngã khỏi ghế. Một cô gái tóc vàng với vòng eo thon, đôi chân dài và đôi mắt xanh mỉm cười đứng trước mặt cô, tinh nghịch nhìn mọi thứ trước mặt. 

"Julie! Tại sao em không chào khi về đến nhà?" Bà Robinson mắng cô gái tóc vàng đứng trước mặt. 

Đây là con gái Julie của cô, 20 tuổi và đang học năm thứ hai đại học. Nếu bà Robinson là một người vợ, người mẹ tốt điển hình thì cô con gái Julie của bà là hiện thân của sự nổi loạn và phá cách. Khi cô rời nhà đi học đại học, cả cộng đồng thở phào nhẹ nhõm. Bà Simon People không còn phải lo lắng về khu vườn thường xuyên bị tàn phá suốt ngày bừa bộn, và chú chó cưng của bà Reed cuối cùng cũng thoát khỏi xui xẻo thường xuyên bị cạo thành sẹo. Dù Julie đã vào đại học nhưng cô con gái bé bỏng ngổ ngáo của bà Robinson vẫn luôn là một điều phiền toái mà bà Robinson không thể bỏ qua. 

Lúc này, bà Robinson nhìn con gái mình đang ăn mặc theo phong cách thời trang và phá cách với vẻ bất lực. 

“Con xin lỗi mẹ, con nhớ mẹ quá nên quên nói trước với mẹ, hehe.”

Julie nhìn cô với một nụ cười vui tươi, quan sát tư thế ba điểm lộn xộn của bà Robinson từ trên xuống dưới. 

Bà Robinson đỏ mặt giả vờ thản nhiên chỉnh lại bộ đồ bơi của mình. 

Cô con gái Julie nhân cơ hội đó tiến tới ôm chặt lấy bà:

"Mẹ, con nghĩ mẹ nên tìm một người bạn trai. Thủ dâm suốt ngày không phải là một lựa chọn. Mẹ có muốn con giới thiệu cho mẹ một người không? Con biết rất nhiều anh chàng đẹp trai, và một vài trong số họ dường như rất quan tâm đến phụ nữ trưởng thành. Bây giờ con gọi cho họ thì sao? Hmm... Con nên gọi David hay Andy? Hay Frances. Cặc của anh chàng đó rất lớn, nhưng con không biết liệu nó có bị bà mẹ nóng bỏng của anh ta chiếm giữ hay không..."

"Im đi! Julie," ngực bà Robinson phập phồng dữ dội, "đừng nhắc đến bạn xấu của con trước mặt bà! Điều đó thực sự khiến bà phát ốm!"

"Được rồi được rồi, tôi sẽ không nói gì cả. Đó là sự thật. Tôi đang vội về gặp mẹ ngay sau khi nghỉ học, vừa bước vào là tôi đã mắng mẹ!"

Julie bắt bàn tay xinh đẹp của bà Robinson và làm điệu bộ. Bà Robinson lắc đầu bất lực rồi quay về biệt thự. Julie đi theo phía sau và thì thầm:

"Nước bẩn của tôi chảy đầy quần rồi. Anh còn nói mình không nghĩ đến đàn ông. Anh đang đùa ai vậy?"

Các trường đại học ở Mỹ thường có kỳ nghỉ vào tháng 5. Lần này Julie về nhà nghỉ lễ. Bà Robinson quyết định rằng bà và con gái sẽ tận hưởng một kỳ nghỉ. Một mặt, cô có thể giải quyết được nỗi đau buồn trước cái chết của chồng. Mặt khác, cô cũng muốn nhân chuyến đi này để quan tâm đến con gái bé bỏng của mình nhiều hơn. Bà lo lắng con gái mình quá lệch lạc và đi quá xa.

Bà Robinson luôn khao khát được đến Châu Phi. Cô có một tình cảm không thể giải thích được với Châu Phi khi còn trẻ. Những khu rừng nguyên sinh và những phong tục bản địa độc đáo của người châu Phi da đen đã thu hút cô sâu sắc. Có lẽ khi đến thăm những khung cảnh thiên nhiên nguyên sơ và phong tục tập quán của lục địa châu Phi, con gái bà có thể hiểu rõ hơn về cuộc sống của chính mình. 

Khi đưa ra ý tưởng của mình cho con gái, bà ngay lập tức nhận được sự hưởng ứng nhiệt tình từ con gái. Hai mẹ con bắt đầu bận rộn. Trong vài ngày tới, họ mua nhiều vật dụng, thiết bị cho chuyến đi và chủ động lên kế hoạch cho chuyến đi. Cả hai mẹ con đều thích chuyến đi du thuyền sang trọng đầy lãng mạn. Laura chọn Cape Town, Nam Phi là điểm dừng chân đầu tiên của chuyến đi vì ông Robinson có đối tác kinh doanh trang sức ở Cape Town. 

Vài ngày sau, bà Robinson và con gái lên con tàu du lịch sang trọng, Công tước xứ Windsor, tại Cảng Miami để bắt đầu hành trình đến Châu Phi. 

Sau khi tàu du lịch ra khơi, hai mẹ con nhanh chóng bị thu hút bởi khung cảnh biển tuyệt đẹp. Trên Đại Tây Dương xanh biếc, hải âu sải cánh bay lượn, cá heo thường xuyên nhảy lên khỏi mặt nước. Lúc này Julie giống như một cô bé nhận quà trước cây thông Noel, liên tục la hét.

Sự ngạc nhiên của Julie không chỉ có thế. Vào ngày thứ hai sau khi lên tàu, Julie đã “vô tình” bị một chàng trai đẹp trai nắng đánh ngã khi đang lang thang một mình trên boong tàu. Hai bạn trẻ đã có cuộc trò chuyện vui vẻ. Trong lúc trò chuyện, họ phát hiện ra mình có mùi giống nhau, tâm lý có phần nổi loạn nên cảm thấy gặp nhau quá muộn.

"Xin chào, Jimmy, bạn nói nhà bạn ở Cape Town, Nam Phi phải không?" Julie tò mò hỏi.

"Ừ, Julie, có chuyện gì à?"

"Thật trùng hợp, chúng ta cũng đi Cape Town!"

“Ha, cậu đang nói bậy đấy!”

"Sợ hãi à? Tiểu tử, ta nói cho ngươi biết, ta không phải cô gái nghiêm túc! Nếu sợ hãi, ngươi có thể rời khỏi ta ngay bây giờ!"

"Mẹ kiếp! Cô đang dọa ai vậy? Cô chỉ hơn tôi một tuổi mà lại giả làm chị lớn, tôi không sợ cô."

"Ha ha, tiểu tử ngươi thật thú vị, ta cũng có chút thích ngươi."

"Ồ ha, cậu có muốn tôi làm bạn trai của cậu không? Vậy cậu nói xem, cậu thích tôi ở điểm gì?"

"Anh ấy trông ổn, khá đẹp trai."

"Ồ, còn gì nữa?"

"Con cặc cũng khá lớn."

"Chúa ơi! Bạn có thấy điều đó không?"

"Không, tôi đoán vậy."

"Mẹ kiếp!"

Buổi tối, hai người hẹn nhau đi dạo trên boong tàu. Ánh hào quang của mặt trời lặn phản chiếu trên Đại Tây Dương êm đềm. Trên mặt biển êm đềm, sóng dâng trào ánh vàng, nửa bầu trời phía Tây lấm tấm những đám mây đỏ rực. Khách du lịch trên boong đi dạo theo nhóm đôi, nhóm ba, chiêm ngưỡng vẻ đẹp của cảnh hoàng hôn trên bầu trời Bắc Đại Tây Dương.

"Chào Jimmy, tôi đã tìm thấy một cô gái xinh đẹp tuyệt vời, tôi cá rằng cô ấy là mẫu người của bạn."

"Nó ở đâu? Để tôi xem thử."

“Ở đây có một cô gái tóc vàng xinh đẹp ngồi trên ghế dài ở boong bên phải đọc tạp chí, ngực gợn sóng, mông tròn, tóc dài như khăn choàng, mắt mờ, ngon không?”

"Chà, cô ấy xinh đẹp như hoa và khí chất tao nhã... chẳng phải cô ấy hơi trưởng thành quá sao? Tôi nghĩ cô ấy lớn hơn tôi ít nhất mười tuổi, phải không?"

"Đừng nói nhảm nữa, cậu có thích hay không?"

"Ờ..."

"Hãy nói cho tôi biết cảm giác đầu tiên của bạn. Bạn có muốn quan hệ tình dục với cô ấy không?"

"Chà... tôi đã nghĩ về chuyện đó, nhưng..."

"Đừng đùa giỡn với cô ấy nữa, nếu cậu muốn đón cô ấy thì hãy qua nói chuyện với cô ấy đi!"

"Tôi nghĩ người phụ nữ đó trông giống như một tiểu thư quý phái với vẻ ngoài xinh đẹp. Cô ấy sẽ chú ý đến tôi chứ?"

"Nhìn này, cô ấy ở một mình. Thật là một cơ hội tuyệt vời. Anh có nhút nhát không, Jimmy?"

“Nhưng hiện tại tôi đang ở bên anh, tại sao anh lại khuyến khích tôi quyến rũ một người phụ nữ xa lạ?”

"Thật thú vị, Jimmy. Anh không muốn chứng tỏ sự quyến rũ của mình sao? Anh không muốn thêm một chút món khai vị thú vị vào cuộc hành trình cô đơn sao? Nhìn kìa, cô ấy đang nhìn sang đây. Tiến lên đi Jimmy, hãy ra dáng một người đàn ông!"

"Tôi nghĩ... thế còn..."

"Jimmy, đừng để tôi coi thường bạn!"

"Mẹ kiếp! Ta không thể đi sao? Xem ta hạ nàng thế nào, ta trước nói cho ngươi biết, ngươi đừng ghen tị!"

"Ha ha, đi đi, đi đi, ta nóng lòng muốn xem kịch hay."

Jimmy bước đi duyên dáng bước tới, đến gần cô gái và hai người bắt đầu trò chuyện. Trong khi cô ấy đang trò chuyện một cách lịch sự với Jimmy thì cô ấy lại liếc nhìn Julie một cách hung dữ! 

Ngay sau đó, Jimmy chán nản quay lại và nhìn Julie, đôi mắt rực lửa. 

"Ta nói, sao ngươi về sớm như vậy, giống như gà trống bại trận? Nàng đã nói với ngươi cái gì?"

"Chúng ta trò chuyện một lúc, cuối cùng cô ấy bảo tôi đến chào con gái Julie của cô ấy. Con đĩ nhỏ này, ngươi còn khuyến khích ta đến đón mẹ ngươi! Ngươi làm ta xấu hổ quá!"

"Hahaha...chuyện này vui quá, Jimmy, hãy hạnh phúc nhé!"

"Anh điên à? Chết tiệt!"

Trong phòng ăn của cabin vào ban đêm, bà Robinson, Julie và Jimmy ngồi cùng nhau, trước mặt là ba ly rượu vang đỏ. 

"Tôi xin lỗi, Jimmy, con gái tôi nghịch ngợm quá. Xin hãy tha thứ cho tôi nếu tôi có bất kỳ hành vi thô lỗ nào."

"Ồ...Bà Robinson, bà khách sáo quá. Tôi biết Julie đang giở trò với tôi..."

Jimmy cảm thấy bối rối không thể giải thích được trước mặt bà Robinson. Anh khó có thể nhìn cô, mặt đỏ bừng, có vẻ xấu hổ và hơi lắp bắp khi nói. 

"Mẹ, con không có làm loạn. Tại sao mẹ không cho Jimmy một cơ hội? Mẹ thực sự muốn trải qua một cuộc hành trình cô đơn sao? Chán quá à?"

"Im đi, Julie!" Bà Robinson mắng con gái rồi quay sang Jimmy hỏi:

"Nhà bạn ở Cape Town? Bạn đến Florida bằng cách nào?"

"Tôi đang học tại Đại học Florida. Tôi là sinh viên năm nhất. Bây giờ trường đó đang trong kỳ nghỉ, tôi sẽ về nhà kiểm tra."

"Đúng vậy. Nơi cậu học rất gần với chúng ta. Sau này cậu có thể thường xuyên đến thăm nhà tôi." Bà Robinson mỉm cười nhìn Jimmy. 

"Được... được rồi, bà Robinson." Jimmy lại đỏ mặt, trong lòng không ngừng chửi rủa: Chết tiệt! Có chuyện gì với tôi vậy? 

"Mẹ ơi, Jimmy đẹp trai lắm. Con đã bí mật gặp anh ấy, cặc của anh ấy cũng khá to. Mẹ nghĩ xem, để anh ấy làm bạn trai của mẹ nhé?"

Mẹ kiếp! Những con đĩ nhỏ này đang nói về cái gì vậy? Jimmy tức giận đến mức suýt nhảy lên bàn! 

"Julie!" Lúc này, bà Robinson không thể chịu nổi sự bừa bộn của con gái nữa, trông bà có vẻ hờn dỗi! 

"Được rồi được rồi, đừng nói nữa, mọi người chán quá!"

Lúc này, boong tàu bên ngoài đột nhiên trở nên ồn ào. Tất cả đèn của các thiết bị chiếu sáng trên con tàu du lịch sang trọng đều được bật lên. Toàn bộ con tàu du lịch trở nên rực rỡ. Vài chùm đèn pha dài trên tàu nhấp nháy lên xuống cắt xuyên bầu trời đêm. Toàn bộ con tàu du lịch trở nên sôi sục. Có rất nhiều người đeo mặt nạ chạy quanh nhà hàng. Julie cảm thấy như mình đã vô tình tham gia vào một lễ hội hóa trang cuồng tín. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Julie hào hứng nhìn xung quanh và nhìn những người đang vui chơi bên ngoài. 

"Tối nay du thuyền sẽ vượt qua xích đạo. Như thường lệ, cả tàu sẽ tổ chức lễ hội. Đây là phong tục trên biển. Julie, xem ra cô chưa từng đi xa." Jimmy mỉa mai nói. 

"Bah! Chuyện đó có gì to tát thế? Jimmy bé nhỏ!"

“Trong trường hợp đó, hãy làm như người La Mã làm và uống một ly trước đã!” Bà Robinson nhẹ nhàng gợi ý. 

"Được rồi mẹ, vì đây là đêm lễ hội nên tối nay đừng say nhé! Chúc mẹ vui vẻ nhé!"

…………

"Jimmy, bạn có muốn uống thêm một ly nữa với mẹ tôi không?"

"Tại sao? Chúng ta đã uống rất nhiều rồi,"

"Bởi vì mẹ muốn cậu làm người hướng dẫn cho chúng ta ở Nam Phi, để cậu có thể kiếm thêm tiền."

"Cái này..." Tiểu Jimmy do dự. 

Mặt bà Robinson đỏ bừng. Dưới sự kích thích của rượu, nỗi trầm cảm bấy lâu nay đột nhiên được giải tỏa. Cô mỉm cười nhìn Jimmy trẻ tuổi đẹp trai, thái độ rất thân thiện: "Anh không muốn sao? Jimmy?"

"Ồ, ồ... không không, đó là niềm vui của tôi, thưa bà."

Bà Robinson mỉm cười: “Con có thể gọi tôi là Laura.”

Mặt Jimmy càng đỏ hơn. Khi ngước nhìn bà Robinson, anh thấy mắt bà gần như ngấn nước, má hồng hào và đang chảy nước miếng, một đôi mắt xanh sâu thẳm như đang đập lên một ngọn lửa kỳ lạ. 

Nhịp tim của bé Jimmy tăng nhanh, như bị điện giật, vội vàng tránh ánh mắt của Laura. 

"Hehe, nếu vậy thì tối nay mọi người sẽ say khướt!" Julie hào hứng đề nghị, với ánh mắt ranh mãnh. 

Vào lúc nửa đêm, khi lễ hội sắp kết thúc, bà Robinson chào tạm biệt Jimmy một cách nhã nhặn. Bé Jimmy nhìn bóng dáng cô lắc lư theo sự thăng trầm của tàu du lịch và hỏi Julie có phần lo lắng:

"Mẹ cậu có thể về một mình được không? Tôi nghĩ tối nay bà ấy đã uống rất nhiều. Tại sao lúc nào cậu cũng cho tôi uống cùng bà?"

"Ồ, không sao đâu. Cô ấy là một người phụ nữ cô độc, hiếm có người đi cùng cô ấy. Sao không để cô ấy vui vẻ một chút nhỉ?"

"Vì anh quan tâm đến cô ấy nhiều như vậy nên anh nên dành nhiều thời gian hơn cho cô ấy. Tại sao lại đưa tôi vào?"

"Haha, bởi vì có một số thứ ta không thể thay thế được! Mà một anh chàng đẹp trai có cu to thì phù hợp hơn."

"Julie, đừng nói nhảm nữa."

"Jimmy?"

"Cái gì?"

"Bạn nghĩ gì về mẹ tôi?"

"Dịu dàng, đức hạnh và cao thượng... nàng là một người phụ nữ hoàn hảo."

Đôi mắt Julie sáng lên, cô tinh nghịch nhìn bé Jimmy: “Vậy là cậu đã yêu cô ấy rồi à?”

"Chết tiệt! Đây là hai việc khác nhau!"

“Anh nên thừa nhận đi, tôi để ý thấy mỗi lần anh nhìn mẹ tôi, anh đều ngượng ngùng đỏ mặt.”

"Chết tiệt! Bạn đã nói đủ chưa..."

Jimmy giận dữ bước ra khỏi nhà hàng và nghĩ đến việc bước lên boong tàu. Julie đi theo anh với nụ cười trên môi. Gió biển đêm thổi trên boong tàu, tiếng sóng dần dần trở nên dữ dội hơn. 

Jimmy một mình dựa vào boong tàu, ngước nhìn ánh trăng sáng trên bầu trời. Julie bước tới:

"Xin chào, Jimmy, bạn đang nghĩ đến ai? Tôi hay mẹ tôi?"

"Tôi đang tự hỏi tại sao mình lại xui xẻo như vậy khi gặp được một người phụ nữ điên rồ như cô."

"Ha ha, đừng nói nhảm nữa. Nếu tâm tình không tốt, ngươi cũng có thể thử cái này." Julie đưa điếu thuốc cho tôi. 

Jimmy cầm lấy, nhìn trước mắt rồi hỏi: "Đây là cái gì? Thuốc lá cuốn tay?"

Julie đến gần anh, nói với giọng trầm thấp thần bí: "Đây là thuốc lá cần sa. Em tự cuộn nó. Anh thấy thế nào?"

"Chúa ơi! Bạn đang dùng ma túy à?!"

"Đừng la hét nữa, cậu bé ngu ngốc, cậu muốn thu hút nhân viên bảo vệ!"

"Làm thế nào mà bạn lên được tàu? Làm thế nào mà bạn gian lận được khi kiểm tra an ninh?"

"Đây là bí mật, tôi chỉ nói cho anh biết thôi. Tôi đã bỏ cần sa vào âm đạo và đã qua kiểm tra an ninh. Làm sao tôi có thể sống sót sau một hành trình dài như vậy nếu không có thứ này, hehe."

"Đáng chết! Ngươi thật sự là ở chỗ đó, ngươi cùng mẹ ngươi thật sự là hai người hoàn toàn khác nhau. Một người đoan trang, hiền lành dịu dàng, nhìn ra dáng vẻ tiểu thư có học thức. Còn ngươi..."

"Làm thế nào?" Julie tò mò hỏi. 

"Anh ta chỉ là một kẻ mất trí chết tiệt! Vô lý!"

"Anh nói đúng, thế giới này thật điên rồ, haha." Julie cười lớn và gió biển thổi bay mái tóc vàng của cô. Jimmy nhìn khuôn mặt xinh đẹp của cô và có chút ám ảnh. 

"Tôi có đẹp không?"

Jimmy gật đầu, và Julie lấy ra một điếu cần sa khác, châm cho mình trước rồi châm cho Jimmy. Cô hít một hơi thật sâu rồi từ từ thở ra, làn khói mờ nhạt tan đi.

"Muốn ngủ với tôi không?" 

Jimmy nhấp một ngụm cần sa và gật đầu dữ dội: "Mẹ tôi thì sao? Bà ấy có quyến rũ không? Bạn có muốn quan hệ tình dục với bà ấy không?"

Jimmy nhìn Julie như thể cô là người ngoài hành tinh và phớt lờ cô. 

"Nếu mẹ tôi và tôi cởi trần và cho bạn lựa chọn, bạn sẽ làm tình với ai trước?"

Jimmy hút một điếu thuốc và lắc đầu. 

“Tôi không muốn chọn một trong hai, được chứ?”

Julie bước đến gần Jimmy, mỉm cười nhìn anh rồi từ từ kéo váy lên cho đến khi dài đến đùi. 

Dưới ánh đèn boong, anh có thể mơ hồ nhìn thấy đám lông mu mềm mại và bồng bềnh trên đùi Julie! 

"Julie, em đang làm gì vậy? Ôi Chúa ơi, em không mặc quần lót!"

"Hãy nhỏ giọng lại! Bạn có muốn cả thế giới biết không?" Julie mỉm cười hạnh phúc với sự nhiệt tình trong mắt. 

Bé Jimmy lo lắng nhìn quanh, nhưng may mắn thay chỉ có hai người trên boong tàu vào đêm khuya. 

"Tôi nghĩ bạn điên rồi, Julie!" Tiểu Jimmy nói với người phụ nữ điên trước mặt, ánh mắt dán chặt vào âm hộ lộ ra ngoài của cô. 

"Anh đã thấy đủ chưa, Jimmy bé nhỏ? Bây giờ hãy lấy cặc của anh ra và cho tôi xem nó."

"Bạn đã nói gì cơ?!" Jimmy bé nhỏ ngạc nhiên ngẩng đầu lên.

"Ta nói đem ngươi rút ra!"

"Tại sao?"

"Hả? Anh đã nhìn thấy âm hộ của tôi rồi. Tôi muốn xem con nhỏ của anh. Nó nhỏ quá không cho tôi xem à?"

"Mẹ kiếp! Ai sợ ai?" Jimmy bé nhỏ giận dữ cởi cúc quần và rút cặc ra. Anh chàng đã cương cứng, đứng thẳng và ngạo nghễ nhìn Julie! 

"Wow! Thật là một con gà trống lớn!" Julie đưa tay vuốt ve, trong miệng trầm trồ, sau đó ngẩng đầu nhìn Tiểu Jimmy, trên mặt lộ ra nụ cười tà ác: "Sao cậu lại cương cứng thế? Cậu đang nghĩ đến mẹ tôi à? Mẹ kiếp, lẽ ra tôi phải nhận ra từ lâu rằng cậu thực sự muốn đụ mẹ tôi phải không? Cậu đã lén lút theo dõi bà ấy trong bữa tối, và cậu không thể giấu tôi những chiêu trò của mình!"

Jimmy có chút tức giận, hít một hơi thật sâu cần sa: "Anh đang mong đợi tôi đụ mẹ anh à? Tôi thực sự không hiểu, một đứa con gái như thế này sao có thể mong đợi những người đàn ông khác đụ mẹ mình! Kỳ thực, tôi càng muốn đụ anh!"

Julie chậm rãi thở dài nhìn trăng: "Tiểu tử, ngươi muốn đụ ta sao? Vậy xem ngươi có đủ dũng khí hay không?"

"Nói thế nào?"

"Đặt con cặc to lớn của anh vào ngay!" Julie chỉ vào đùi cô ấy! 

"Chết tiệt! Đây? Tôi nghĩ chúng ta nên quên nó đi. Nhỡ có ai đó phát hiện ra thì sao? Trò chơi này chẳng vui chút nào!" Jimmy lưỡng lự.

Julie đi tới, áp bụng vào Jimmy bé nhỏ, lắc mông và dùng lông mu trên đùi cọ xát con cặc đang cương cứng! Tạo ra âm thanh xào xạc. 

"Dừng lại! Julie, anh không thể đụ em ở đây!" Jimmy bé nhỏ hoảng sợ nhìn quanh. 

"Đồ hèn nhát!" Julie dùng tay vỗ vào đầu cặc của Jimmy. Jimmy trông có vẻ đau khổ. 

Julie đưa một lòng bàn tay ra trước mặt Jimmy rồi xòe ra. Trong lòng bàn tay cô là một tấm thẻ phòng. 

"Đây là thẻ phòng dãy phòng hạng nhất của chúng ta, trên đó có ghi số phòng, nếu muốn làm tình với tôi thì nửa đêm hãy đến gặp tôi. Tôi ở phòng ngủ bên trái. Cánh phải là phòng của mẹ tôi. Tối nay bà ấy uống nhiều quá. Nếu muốn làm tình với cô ấy thì là cơ hội tốt. Cậu sẽ nằm trên giường của ai? Tiểu Jimmy, tôi rất mong được biết, hahaha..."

Julie cười điên cuồng và quay người bỏ đi. Jimmy bé nhỏ tội nghiệp, cầm chiếc thẻ chìa khóa trên tay, đứng trên boong tàu với vẻ mặt ngơ ngác...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Một đêm tuyệt vời

Đêm đã khuya, mây đen che khuất ánh trăng, gió biển gào thét, trăng tối, gió cao. Trong hành lang bên ngoài khoang hạng nhất, một bóng đen đang lén lút di chuyển. Jimmy rón rén đến gần cửa, cẩn thận xác định số phòng rồi lấy thẻ phòng ra nhét vào. 

Cánh cửa dễ dàng mở ra, Jimmy đẩy cửa bước vào. Đèn đã tắt, ánh trăng mỏng manh chiếu vào phòng qua khung cửa sổ chói lóa, khiến mọi thứ trở nên rất mơ hồ. Jimmy dùng ánh trăng để xác định đây là một dãy phòng, phòng khách ở giữa và các phòng ngủ ở hai bên. Anh đau lòng nhớ lại lời Julie nói: "Mẹ ở bên phải, con gái ở bên trái. Không sai, hình như mẹ nói như vậy!"

Anh bước qua phòng khách, đi tới cửa phòng ngủ bên trái, dũng cảm nhẹ nhàng mở khóa cửa phòng ngủ. 

Qua ánh trăng chiếu qua cửa sổ, anh nhìn thấy một chiếc giường lớn ở giữa phòng ngủ, váy và tất không mặc quần áo vương vãi trên sàn. Căn phòng tràn ngập mùi rượu và mùi đặc trưng của phòng phụ nữ. Khi đến gần, anh thấy một người phụ nữ bán khỏa thân nằm trên giường, ngủ say, ngáy khe khẽ. 

Lúc này, mây đen dường như bao phủ toàn bộ bầu trời đêm, khu vực xung quanh trở nên tối tăm hơn. Bé Jimmy mơ hồ nhìn thấy người phụ nữ bán khỏa thân trên giường chỉ mặc áo lót ở nửa thân trên và quần lót ở nửa dưới, nằm ngửa trên giường lớn, mái tóc dài vương vãi trên giường, áo lót dường như đã bị cởi ra, lộ ra một bên bộ ngực trắng nõn lớn. 

"Ôi chúa ơi, Julie thực sự đã ngủ như thế này, giống như một con lợn chết!"

Con cặc của Jimmy cứng lại ngay lập tức. Anh tiến lại gần, đưa tay nhẹ nhàng vuốt ve làn da của người phụ nữ trên giường. Nó thực sự rất tinh tế. Jimmy vuốt ve làn da mịn màng, cảm giác như chạm vào lớp vải lụa mịn. 

Jimmy gần như cởi áo ngực của người phụ nữ đang ngủ với đôi tay run rẩy và ném nó xuống đất. 

Hai bộ ngực to lớn trắng như tuyết lập tức lộ ra ngoài không khí. Tiểu Jimmy đưa tay sờ lên bộ ngực đầy đặn, cảm giác được hai núm vú trên ngực đang dựng thẳng lên! 

"Bộ ngực đầy đặn như vậy. Không ngờ ngực của Julie lại to như vậy, sợ là cúp G à?" Jimmy không khỏi cúi xuống và bắt đầu mút. 

Lúc này, người phụ nữ trên giường đột nhiên phát ra một tiếng rên rỉ. Jimmy vội vàng buông miệng, hoảng sợ quỳ xuống sàn. Đợi một lúc, người phụ nữ dường như trở mình, nằm trên giường và tiếp tục ngủ ngon lành. 

Jimmy đợi một lúc rồi dũng cảm trèo lên giường, đưa tay chạm vào tấm lưng trần và mịn màng của người phụ nữ. Anh đi theo vai cô đến lưng và eo cô. Bàn tay anh trượt xuống và chạm vào mép trên quần lót của cô. Anh nắm lấy nó và từ từ kéo nó xuống. Dần dần, hai khối tuyết của người phụ nữ dần dần lộ ra, cặp mông căng phồng tạo thành một đường cong hoàn hảo, giống như hình quả đào. Jimmy không khỏi ghé mũi vào khe mông, tham lam hít một hơi thật sâu. Mùi cơ thể nồng nặc đặc trưng của phụ nữ ập vào cơ quan khứu giác của Jimmy và dương vật của anh trở nên cương cứng hơn. 

Jimmy trượt chiếc quần lót xuống đùi và bắp chân của Julie, cuối cùng là chiếc quần lót sáng màu treo trên mắt cá chân nhô ra khỏi giường của cô. Jimmy nhanh chóng chui xuống gầm giường và quỳ xuống sàn. Lòng bàn chân trần của người phụ nữ đang ngủ hướng về phía mũi anh, ngón chân cái gần như chọc vào chóp mũi anh. Anh thậm chí còn có thể ngửi thấy mùi pho mát chua tỏa ra từ kẽ hở giữa các ngón chân của người phụ nữ. 

"Cái quái gì vậy!" Jimmy thầm nguyền rủa chính mình. Khi anh vô tình ngửi thấy mùi chân của người phụ nữ, mùi lạ khiến bụng dưới anh nóng bừng, dương vật của anh thực sự đập mạnh! 

Jimmy chộp lấy chiếc quần lót bằng cả hai tay và cẩn thận cởi chiếc quần lót ra khỏi chân Julie. Sau đó anh đặt nó dưới mũi và nhẹ nhàng ngửi. Một mùi cay nồng của dịch tiết phụ nữ xộc vào lỗ mũi anh! 

"Hmm~~~" Người phụ nữ rên rỉ trong giấc ngủ trên giường. Cô hơi xoay người, nằm ngửa trên giường, hai đùi tách ra như những chữ lớn. 

Lúc này, mặt trăng lộ ra một chút ánh sáng từ đám mây dày đặc. Qua ánh trăng mờ ảo, bé Jimmy mơ hồ có thể nhìn thấy âm đạo nhô cao của người phụ nữ ở phía trên đùi. Bộ lông mu tươi tốt trên đó tỏa ra ánh sáng quyến rũ dưới ánh trăng. 

Bé Jimmy mạnh dạn bò qua khe hở giữa hai đùi tròn trịa, ghé sát mũi vào vùng đất đào tươi tốt. Lông mu mảnh mai nhẹ nhàng vuốt ve chóp mũi hắn, mùi tanh nồng nặc xộc vào mũi hắn. Jimmy thậm chí còn có thể mơ hồ nhìn thấy một vệt chất nhầy màu trắng bám trên môi âm hộ dày đặc. Đầu óc hắn lập tức điên cuồng! 

Mẹ kiếp! 

Tôi không thể chịu đựng được nữa! 

Julie, tôi đến đây! 

Jimmy nhanh chóng cởi quần áo, để lộ con cặc dài cứng cáp của mình. Chàng trai mười chín tuổi với nghị lực dư thừa và ham muốn cháy bỏng này đã lao mình vào cơ thể trần trụi của người phụ nữ đang ngủ trên giường...

Con cặc của Jimmy đi vào cơ thể người phụ nữ vô cùng thuận lợi, ngoài sức tưởng tượng của anh. Âm đạo của người phụ nữ chưa từng trải qua màn dạo đầu trơn trượt đến mức khi Jimmy bắt đầu co giật, anh thực sự đã nghe thấy một âm thanh dâm dục "Puff, Puff, Puff". Đó là âm thanh bộ phận sinh dục của hai người giao nhau và khuấy động trong nước. Dưới đêm trăng tĩnh lặng, tiếng sóng hùng vĩ vẫn trong trẻo và chói tai!

Lúc này, qua ánh trăng chiếu vào cabin, cậu bé Jimmy lờ mờ nhìn thấy hai con mắt xanh biếc sáng ngời. Anh giật mình, tưởng rằng Julie đã bị anh đánh thức. Anh dừng lại và nhìn chằm chằm vào đôi mắt xanh lục. Đôi mắt xanh thẳm tỏa ra ánh sáng kỳ lạ, rồi từ từ nhắm lại. 

Jimmy không biết Julie đang giả vờ ngủ hay cô ấy thực sự đã ngủ. Cô cứ nằm đó, được đụ một cách lặng lẽ, dường như đang tận hưởng rất thoải mái. Chết tiệt, ai quan tâm chứ! 

Người phụ nữ điên rồ này luôn bất ngờ. Ai biết cô ấy đang làm gì? 

Tinh trùng của Tiểu Jimmy lúc này đã ở trong đầu anh rồi, anh không còn quan tâm nữa. Vào một đêm tối và lộng gió, một chiếc tàu du lịch sang trọng băng qua xích đạo, hương thơm nồng nàn, sự kích thích của khói cần sa, một đêm ngây ngất như vậy khiến Jimmy đặc biệt phấn khích. Anh ta tăng tốc độ và đụ thật mạnh. Người phụ nữ dưới thân chợt nảy ra một ý nghĩ: Lúc này bà Robinson đang ngủ ở phòng bên cạnh. Cô có nên lẻn tới và nhìn sau không? Tôi tự hỏi sẽ như thế nào nếu được đụ mẹ cô ấy. Mẹ cô ấy có quyến rũ hơn con gái mình không? 

Những suy nghĩ khiêu dâm này nhanh chóng đưa anh lên cao trào. 

Khi anh cúi xuống người phụ nữ bên dưới và xuất tinh, anh ngạc nhiên khi thấy hình ảnh hiện lên trong đầu anh thực ra là mẹ của Julie - bà John. Robinson! 

Anh ghé sát vào đôi má nóng bỏng của Julie, không nhịn được hôn nhẹ lên đôi môi nóng bỏng của cô. 

Anh cảm thấy cơ thể phụ nữ bên dưới đột nhiên run rẩy kịch liệt, sau đó, hai con mắt sao sáng như ngọc lục bảo xuất hiện trước mặt anh, phun ra tia lửa nhiệt tình và dục vọng, nhìn chằm chằm vào anh. 

Trong lúc Jimmy đang hoảng loạn, anh đột nhiên có cảm giác như cơ thể mình bị quấn quanh một con bạch tuộc khổng lồ. Thân hình bụ bẫm ôm chặt lấy cô, thân hình nóng bỏng toát ra ham muốn cháy bỏng. Cái ôm nóng bỏng của người phụ nữ trên giường khiến anh khó thở. Người phụ nữ hôn cô một cách điên cuồng và say đắm, mùi rượu trong miệng phả vào mặt anh khiến anh có chút không chịu nổi. Anh còn chưa kịp phục hồi tinh thần, người phụ nữ bên dưới đã ôm chặt lấy anh, lăn lộn trên giường một cách thô bạo, phát ra một tiếng gầm khàn khàn như một phụ nữ trưởng thành! 

"Ôi, ôi, ôi...chết tiệt tôi!"

Jimmy lăn lộn trên giường với thân hình nóng bỏng, đầy đặn và trưởng thành trong vòng tay anh. Anh cảm thấy như mình đang rơi vào biển dục vọng vô tận. Anh chợt nghĩ ra một câu hỏi:

"Trời ơi! Mình vào nhầm phòng à?!"

Sáng sớm, ánh nắng chói chang chiếu qua khung cửa sổ chói lóa vào phòng ngủ hạng nhất. Jimmy nhắm mắt, nửa ngủ nửa tỉnh. Anh ta dường như vẫn đang nhớ lại trận đấu thịt cuồng nhiệt và gợi tình tối qua: Anh ta đã làm điều đó bao nhiêu lần rồi? 

Năm lần hay sáu lần? 

Ôi chết tiệt! 

Đầu óc tôi có chút choáng váng, tôi thực sự không thể nhớ rõ ràng. Tôi mơ hồ nhớ rõ mấy lần gần đây tôi có cảm giác như bị người khác đè vào người và đụ một cách thô bạo? 

Tôi cảm thấy như từng giọt tinh dịch cuối cùng trong cơ thể mình đã bị vắt kiệt! 

Tôi gần như gục ngã cho đến phút cuối cùng và gần như chết vì kiệt sức! 

Đến tận bây giờ tôi vẫn cảm thấy đau nhức khắp người và xương gần như rã rời. Đây có thể là một giấc mơ? 

Làm sao đêm qua tôi có thể phấn khích đến vậy? 

Nó có thể là tác dụng của khói cần sa? 

Than ôi, ma túy rất có hại cho con người! 

Tôi phải quay lại và giải quyết tỷ số với con điếm Julie này! 

Lúc này, bé Jimmy cảm thấy trong tay mình có một viên thịt mềm ấm áp. Anh nhắm mắt lại và chạm vào nó. Nó cảm thấy rất trơn. Nó tròn trịa một cách bất thường. Bộ ngực to đầy thịt dường như đầy đặn hơn của Julie rất nhiều. Anh đưa tay xuống và thực sự chạm vào phần mỡ ở eo, cũng như cặp mông tròn trịa, cặp đùi đầy thịt và môi âm hộ dày vẫn đang nhỏ giọt nước. Nó thực sự được bao phủ bởi bàn tay tanh. Nó thật là quyến rũ. Sau khi chạm vào lần này, cặc anh lại cứng lên. 

vân vân! Julie sẽ không mũm mĩm đến vậy phải không? Vẫn còn chút mỡ à? Có thể nào? …

Jimmy đột nhiên mở mắt ra và nhìn thấy một đôi mắt xanh thẳm gần như chạm vào chóp mũi anh, nhìn anh với ánh mắt giận dữ. 

Bé Jimmy nhanh chóng lùi lại một thước, lúc này cậu mới thực sự có thể nhìn rõ, đó chính là khuôn mặt cao quý và duyên dáng của bà Robinson! Cô ấy thực sự đã ôm mẹ Julie và bà Robinson đã ngủ cả đêm! 

"Ôm... Tôi xin lỗi, bà Robinson, tôi không biết đó là bà... Ý tôi là... tôi không có ý xúc phạm bà... Tôi luôn tưởng đây là phòng của con gái bà... Tôi bị lừa rồi!... Quên đi... Quá muộn rồi, bà sẽ không gọi cảnh sát chứ?"

"Bỏ bàn tay bẩn thỉu của anh ra khỏi ngực tôi! Jimmy!" Bà Robinson lạnh lùng nói. 

Lúc đó Jimmy mới nhận ra rằng một tay của anh vẫn đang ôm bộ ngực lớn của cô! Jimmy vội vàng rút tay lại, sau đó chui ra khỏi giường, hoảng sợ nhìn quanh tìm quần. 

Jimmy hoảng sợ mặc quần áo và đứng sang một bên với vẻ mặt bất an. Anh vẫn đang tự hỏi làm sao anh có thể ngủ với mẹ của Julie. 

Bà Robinson ngồi dậy khỏi giường với cặp mông trần một cách chậm rãi. Đầu tiên cô mặc chiếc quần lót màu trắng vào, sau đó cúi xuống nhặt chiếc quần lót trên sàn lên. Cô ngồi trên giường để hở ngực, duỗi đùi mịn màng rồi từ từ mặc quần lót vào. Jimmy đứng nhìn ngu ngốc cho đến khi người phụ nữ mặc quần lót vào, mặc áo lót ra khỏi giường rồi đứng dưới sàn mặc áo ngực vào. 

"Jimmy, lại đây!"

“Cô đang gọi tôi à, thưa cô?”

"Có ai trong phòng này không? Lại đây giúp tôi móc áo lót đi."

"Vâng, thưa cô."

Jimmy bước tới phía sau cô và vụng về giúp cô cài cúc áo ngực. 

Làn da trên lưng bà Robinson mịn màng như ngà voi, vẫn lấm tấm mồ hôi và tỏa ra mùi thơm quyến rũ. Bé Jimmy cảm thấy choáng váng và vội vàng giúp cô mặc áo lót. 

"Nếu bạn đủ vụng về, hãy đưa cho tôi chiếc váy trên sàn." Bà Robinson bình tĩnh nói.

"Được rồi, thưa cô."

Jimmy cúi xuống nhặt chiếc váy trắng dưới sàn lên đưa cho bà Robinson. Cô nhận lấy và mặc chiếc váy một cách thanh lịch. Rồi cô quay lưng lại với Jimmy và lạnh lùng ra lệnh:

“Giúp tôi kéo khóa phía sau.”

Jimmy cẩn thận phục vụ cô, rụt rè hỏi: "Phu nhân, cô không giận tôi nữa à? Tôi thực sự không..."

"Bùm!" Bà Robinson quay lại tát thật mạnh vào miệng Jimmy!

"Ôi!~Ôi chúa ơi!" 

Jimmy ôm cái má sưng tấy của mình, trên đó có in rõ dấu tay năm ngón tay. 

"Bà ơi, bà..."

Robinson phu nhân lạnh lùng nói: "Không có chút biểu hiện nào, một nữ nhân quý tộc bị xâm phạm là không hợp lý. Đây là cái giá mà ngươi phải trả cho việc cưỡng hiếp ta! Mọi chuyện đã kết thúc rồi, Jimmy, đêm qua không có chuyện gì xảy ra cả. Chỉ là trong vài ngày tới, ta không muốn gặp lại ngươi nữa, hiểu không? Ta hy vọng ngươi biến mất khỏi mẹ con chúng ta, nếu không, ta sẽ thật sự thông báo cho đội trưởng canh gác."

“Tôi hiểu rồi, thưa cô.”

Jimmy che mặt, bực bội đẩy cửa bước ra ngoài. Bà Robinson đứng đó, thờ ơ nhìn bóng dáng ông biến mất khỏi cửa, trên môi nở một nụ cười kỳ quái. Ngay sau đó, Jimmy chạy lại thở hổn hển. Anh thò đầu ra khỏi cửa, lúng túng nói: "Xin lỗi, thưa cô, tôi không muốn làm phiền cô nữa, nhưng tôi đã để quên quần lót của mình ở bên cô..."

"Ôi Chúa ơi, ra ngoài đi!" Laura ném chiếc quần lót ra ngoài cửa và cậu bé Jimmy hoảng sợ bỏ chạy. 

Bộ ngực của bà Robinson phập phồng dữ dội: "Được rồi, khách hạng nhất sẽ sớm biết sáng sớm có một thanh niên đã ra khỏi phòng tôi, bọn họ sẽ coi tôi như một con điếm!"

Cô cởi quần áo rồi vào phòng tắm để tắm rửa cơ thể đẫm mồ hôi và hôi hám. 

"Ồ~~~~, Jimmy bé nhỏ chết tiệt, âm hộ của anh sưng lên vì bị đụ! Ôi chúa ơi, thứ nhớp nháp chảy ra từ âm đạo là tinh dịch à? Ôi... anh ấy xuất tinh nhiều quá, dù sao thì anh ấy cũng là một chàng trai trẻ, tinh dịch có mùi tanh quá... Ôi ôi ồ... Cuối cùng tôi cũng được nếm trải cảm giác bị một con cặc lớn đụ lần nữa! ...Ồ, không, tôi là một quý cô cao quý, tôi đã bị cưỡng hiếp, lẽ ra tôi phải tức giận, sao tôi vẫn phấn khích đến thế...Ồ, Jimmy bé nhỏ phiền phức quá! thật xấu hổ!"

Bà Robinson đang nhắm mắt tắm, nước chảy xuống má và dọc theo cơ thể bụ bẫm của bà. Cô vuốt ve ngực, liếm âm đạo sưng đỏ và nhớ lại cảnh khiêu dâm tối qua. Ban đầu, khi cô tỉnh dậy trong giấc ngủ và phát hiện mình bị xâm phạm, lúc đó cô thực sự sợ hãi và tức giận, nhưng cơ thể lâu dài của cô đã sớm phản bội cô, và cô thực sự đạt đến cực khoái. Sau đó, cô nhanh chóng phát hiện ra người xúc phạm mình hóa ra lại là anh chàng đẹp trai Jimmy đang ăn tối cùng cô. Cô nhanh chóng nhận ra rằng đây là một trò đùa của giám đốc đối với con gái bé bỏng của mình! 

Bà Robinson cuối cùng quyết định âm thầm chịu đựng, nhưng tình dục giống như ngựa hoang chạy hoang. Cô nhanh chóng nhận ra rằng mình không thể kiểm soát được bản thân nữa. Khi cô ôm Jimmy và lăn vài vòng trên giường, cô phát hiện ra rằng mình thực sự đang cưỡi trên người Jimmy. Bà Robinson, người đã phát điên, vui mừng đến mức bộc lộ niềm vui. Sai!

Chuyện đó xảy ra nhiều lần đến nỗi bây giờ bà Robinson nghĩ lại, bà nghi ngờ liệu người đàn bà điên tối qua có phải là mình hay không. Đôi má trắng ngần của cô đỏ bừng vì xấu hổ và cơ thể cô run rẩy:

"Thật là xấu hổ, hắn cư nhiên dùng một người phụ nữ ở trên người cả đêm, tiểu Jimmy kia tỉnh lại nhất định sẽ cười nhạo. Chết tiệt Julie! Ngươi đã giết mẹ ngươi!"

Sau khi bà Robinson tắm xong, bà mặc áo choàng tắm và lau tóc bằng khăn khô. Cô bước ra khỏi phòng tắm và ngước lên thì thấy Julie đang bước vào phòng với vẻ mặt mệt mỏi. 

“Tối qua em ở đâu, Julie?”

"Chào mẹ, mẹ đừng nhắc đến chuyện đó. Tối qua con gặp một nhóm sinh viên trường Đại học Emory ở Atlanta. Họ chuẩn bị đi phiêu lưu và dã ngoại ở Châu Phi. Chúng con uống suốt đêm và chia tay vào lúc rạng sáng. Con sắp buồn ngủ rồi. Con đi ngủ một lát! Tạm biệt mẹ."

"Đợi đã Julie, cô đã gài bẫy Jimmy phải không? Đừng nói với tôi là cô không biết gì nhé!"

Julie ợ lên, thân thể bắt đầu lắc lư: "Chuyện gì xảy ra vậy? Ồ, chuyện là thế đấy! Thế nào rồi? Mẹ ơi, Jimmy bé nhỏ đó thật tuyệt phải không? Con hy vọng thằng nhỏ đó không làm mẹ thất vọng. Đã lâu rồi mẹ không bị một con cặc lớn đụ ​​phải không? Có thú vị không? Thằng bé có làm mẹ thấy thoải mái không? Bây giờ nó ở đâu?"

"Julie! Bạn có biết mình đang nói gì không?! Tại sao bạn lại vô liêm sỉ như vậy!" Bà Robinson trở nên tức giận. 

"Con biết không, mẹ con con đang thảo luận xem một phụ nữ trung niên góa chồng có thể giải quyết vấn đề ham muốn tình dục như thế nào. Duy trì đời sống tình dục đều đặn là bí quyết trì hoãn lão hóa. Mẹ ơi, điều này rất quan trọng. Được rồi, con sắp chết rồi, chủ đề này chúng ta sẽ bàn sau..."

Julie ngáp, bước vào phòng ngủ, thả mình xuống giường và ngủ thiếp đi. 

"Dù thế nào đi nữa, cậu cũng không thể tìm người cưỡng hiếp mẹ cậu. Này, tỉnh lại đi, cậu có nghe thấy tôi nói gì không?"

Bà Robinson nhìn con gái đang ngủ say bất lực lắc đầu. 

Buổi chiều, Julie, người đã ngủ cả buổi sáng, gặp Jimmy trên boong tàu. Cậu bé Jimmy đang xách hành lý và chuẩn bị xuống tàu. 

"Dừng lại! Jimmy, tại sao anh lại xuống tàu? Anh không quay lại Cape Town à?"

Julie đưa tay ra chặn anh lại. 

"Tiểu ma nữ, ngươi muốn làm gì? Ngươi lừa gạt ta thảm hại, suýt nữa giết chết ta!"

"Vết sẹo trên mặt cậu là sao vậy? Hình như có người tát vào miệng cậu à?"

"Hơn nữa, chuyện này không phải đều là nhờ mẹ của ngươi sao!"

"Sao vậy? Tối qua không phải anh đã địt mẹ tôi rất tốt trên giường sao?"

"Vớ vẩn! Anh địt em không tốt sao? Xương của anh gần như gãy vụn vì sự chơi đùa của mẹ anh, bây giờ toàn thân anh vẫn còn đau!"

“Vậy tại sao cô ấy lại tát vào miệng anh?”

"Làm sao ta biết? Mẹ ngươi bảo ta biến mất ở trước mặt ngươi, nếu gặp lại ta sẽ đưa ta đến phòng canh gác trên thuyền!"

"Haha, cô ấy đang dọa anh đấy. Nếu anh không tin thì tối nay hãy lên giường cô ấy và đụ cô ấy lần nữa. Tôi chắc chắn cô ấy sẽ ổn thôi!"

"Cầm cu của anh đi! Thôi đi, một lần là đủ đối với tôi! Tôi không dám đóng tàu với anh và con gái tôi, tôi chịu đủ rồi! Tôi sẽ xuống tàu ở cảng tiếp theo và thay đổi đặt chỗ!"

Sau đó, Jimmy nhanh chóng bỏ chạy, còn Julie thì cúi xuống mắng: "Để người khác tát vào miệng mình thì có gì to tát? Chẳng phải cậu chỉ chơi với mẹ tôi mà thôi sao? Cậu là đồ vô dụng, tại sao lại bỏ chạy? Quay lại..."

Julie tức giận quay trở lại khoang hạng nhất, nơi bà Robinson đang nhàn nhã đọc tờ báo trong ngày vừa được giao khi bà neo đậu ở cảng. 

"Mẹ, sao mẹ có thể tát vào miệng Jimmy như vậy? Máu chảy nhiều quá rồi! Jimmy bé nhỏ đã xuống thuyền rồi!"

"Em còn xấu hổ hỏi anh sao, Julie, nhìn xem em đã làm được việc tốt nào! Anh còn chưa tính toán với em đâu!"

"Tôi cũng làm vì lợi ích của anh. Có rượu ngon, phong cảnh đẹp, có một chàng trai trẻ đẹp bầu bạn. Còn điều gì khác mà anh không hài lòng không?"

"Im đi! Julie. Tôi không cần cô sắp xếp cuộc sống của tôi. Tôi không thích điều này! Hãy lo cho bản thân mình trước đã!"

"Ồ, tôi hiểu rồi. Có vẻ như mẹ không thích kiểu nghịch ngợm của bé Jimmy. Tối qua tôi đã gặp một vài anh chàng cứng rắn. Giới thiệu bạn với mẹ nhé?"

"Chúa ơi, tôi đã sinh ra một thứ quái đản như vậy!" bà Robinson than thở. 

Phần còn lại của cuộc hành trình trở nên buồn tẻ, với bình minh và hoàng hôn, rượu ngon và đồ ăn ngon, cuộc sống của bà Robinson trở lại bình yên như xưa. Tuy nhiên, trong đêm khuya, khi cô một mình không ngủ được, thỉnh thoảng cô lại nhớ lại cái đêm buồn cười đó: "Chết tiệt Jimmy bé nhỏ, sao anh có thể xuống tàu giữa chừng? Chẳng lẽ là tôi sao?" Miệng có bị bơm quá mạnh không? Nhưng cậu bé đó khá dễ thương. Anh ấy rất mạnh mẽ khi còn trẻ. Anh ấy cảm thấy rất tuyệt khi được đụ bởi con cặc lớn của mình. Đã vài ngày không gặp anh ấy và tôi cảm thấy trống rỗng. Anh ta đã móc nối tôi và biến mất. Nó thực sự khó chịu. Thật khó để sống mà không có một con cặc lớn!

Tất nhiên, cuộc sống chỉ buồn tẻ đối với bà Robinson. Cuộc sống của Julie có thể được mô tả là đầy màu sắc. Cô ấy đi chơi với nhóm sinh viên đại học ở Atlanta mỗi ngày, chơi suốt đêm và uống rượu và vui chơi suốt đêm. Những ngày không có Jimmy, Julie không cô đơn. 

Bà Robinson chỉ có thể để cho trò nghịch ngợm của cô con gái bướng bỉnh của mình không bị chú ý. Cô cầu mong con tàu sẽ đến đích càng sớm càng tốt. Khi nhìn thấy Mũi Hảo Vọng ở phía xa, cô cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm:

Chúa phù hộ, Cape Town cuối cùng cũng đã đến!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Hoàng Hoa Trang Viên

Con tàu du lịch sang trọng cuối cùng đã cập cảng Cape Town. Khi bà Robinson và Julie xuống tàu, họ thấy một chiếc ô tô sang trọng đã đợi sẵn ở cảng! 

"Đây là Rolls-Royce phiên bản giới hạn đến đón chúng ta sao? Mẹ kiêu ngạo quá!"

Bà Robinson cười dè dặt: "Đúng rồi, Julie, tôi đã gọi ông Kane trên tàu du lịch. Ông Kane là một người đàn ông rất nồng hậu và mến khách, đã cử một chiếc xe đặc biệt đến đón chúng tôi."

"Mẹ, mẹ đã từng gặp anh Kane chưa? Quan hệ của mẹ có tốt không?"

“Tôi đã gặp ông ấy một hoặc hai lần, nhưng chủ yếu là bố cậu giao dịch với ông ấy. Ông ấy là nhà cung cấp kim cương quan trọng của chúng tôi và chúng tôi luôn có những giao dịch kinh doanh với ông ấy.”

"Hừm! Nếu không lịch sự thì bạn đang phạm tội ngoại tình hoặc trộm cắp!"

"Im đi! Julie, xem ra tôi phải nhắc nhở em rằng anh Kane là khách hàng quan trọng của chúng ta, phải đối xử lịch sự. Đừng để sự ngu ngốc của em làm rối tung mọi chuyện. Em phải biết kiềm chế bản thân!"

"Con hiểu rồi, mẹ ơi, con nghĩ mẹ đang lo lắng. Anh ấy sẽ không phải là bạn cũ của con, phải không?"

"Chúa ơi!"

Chiếc xe Rolls-Royce chở bà Robinson và con gái ra khỏi cảng Cape Town và lái dọc con đường đến vùng Swartland ở phía bắc Cape Town. Swatland ban đầu có nghĩa là "vùng đất đen" và được đặt tên theo những bụi cây rậm rạp ở đây. Dọc đường đi có núi non xanh tươi, thỉnh thoảng có thể nhìn thấy những tòa nhà kiểu Afrikaans, trông vô cùng quyến rũ. 

Xe phóng nhanh trên con đường dài nối liền núi và biển của Bán đảo Cape, đi từ bờ biển Đại Tây Dương về phía bắc. 

Dần dần đi vào vùng núi của Bán đảo Cape, dọc đường đi có những thung lũng màu mỡ, nơi các loài hoa dại nổi tiếng trải dài liên tục, bao gồm hoa cúc, ProTea, Erica, hoa huệ, diên vĩ và hoa lan. 

Robinson và con gái tò mò chiêm ngưỡng cảnh đẹp Nam Phi trên đường đi. Hai bên đường trồng rất nhiều cây bụi và hoa rực rỡ. Những cây cao khoảng 1m, cao to khỏe khoắn, có những củ hoa khổng lồ đủ màu sắc, trang trí hai bên đường bằng những bông hoa đủ màu sắc. Ô tô chạy trên con đường dài và hẹp có cảm giác như đang đắm mình trong một biển hoa. Con đường trải đầy hoa uốn lượn phía xa, chiếc xe như đang bay trên một cầu vồng khổng lồ. Nam Phi thực sự xứng đáng với danh tiếng là "Đất nước cầu vồng".

Người lái xe nói: Đây là hoa Protea hay còn gọi là hoa bồ đề, thường gọi là “hoa loa kèn gỗ”. Đây là quốc hoa của Nam Phi. Protea nổi tiếng với bông hoa khổng lồ, màu sắc vô cùng đẹp và hình dáng trang nhã. Nó được mệnh danh là vua của các loài hoa và là biểu tượng của sự cao quý và giàu có. Ở bán đảo Cape của chúng tôi, loại hoa này rất phổ biến.

Xe rẽ qua một thung lũng, trước mặt hiện ra một thung lũng sông rộng lớn. Những gì hiện ra trước mắt chúng tôi là một vùng đất đen trù phú và màu mỡ, một trang viên đẹp như tranh vẽ, những vườn nho nối liền nhau trĩu quả. Đã bước vào mùa hái. Công nhân đang bận rộn trong vườn nho. Xa xa có một số linh dương đầu bò và linh dương đầu bò đang chạy trên sườn đồi. Không gian xanh và bãi cỏ của trang viên tràn ngập hoa. Bên bờ ao, nhiều loài chim nước quý hiếm đang nô đùa bên mặt nước.

Đây là điểm đến của họ, khu đất riêng của ông Kane - Imperial Flower Manor. 

Cánh cổng sắt của trang viên từ từ mở ra, xe chạy chậm rãi dọc theo con đường lái xe dài ngoằng và dừng lại trước một căn biệt thự màu trắng trang nhã và độc đáo.

Bà Robinson cùng con gái bước ra khỏi cửa xe, một người đàn ông trung niên mập mạp nhiệt tình chào đón họ: "Trời ơi, bà Robinson xinh đẹp, bà càng ngày càng quyến rũ. Trông bà trẻ hơn hai năm trước. Nếu không trực tiếp nhận được cuộc gọi của bà, tôi thực sự không thể tin được rằng bà sẽ đến chỗ tôi với tư cách khách. Điều này thật thú vị!"

Bà Robinson nhận lấy nụ hôn của anh một cách duyên dáng và kiên định, rồi nói: "Xin chào, ông Kane, cảm ơn vì sự đón tiếp nồng nhiệt của ông. Đây là con gái tôi Julie. Tôi luôn cho rằng ông là một chủ mỏ kim cương nổi tiếng ở Nam Phi. Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng ông cũng sở hữu một khu đất tư nhân có phong cảnh hữu tình như vậy. Ở đây đẹp quá, chúng tôi đã say mê rồi."

"Cảm ơn lời khen của quý cô, thưa quý cô. Ôi trời, đây là con gái của cô, xinh đẹp như thiên thần. Hoan nghênh khách đến Hoàng Hoa trang! Hi vọng cô thích nơi này." 

Bà Robinson cười thầm trong lòng: Con gái tôi có thể là thiên thần, nhưng có lẽ nó là thiên thần bóng tối của quỷ Satan.

Cô nháy mắt với Julie, người bất lực đáp lại: "Xin chào, anh Kane."

"Phòng của cậu ở trên lầu. Sau khi mọi việc đã ổn định xong, mời cậu xuống lầu. Tôi đã nhờ đầu bếp chuẩn bị bữa tối."

Bà Robinson cảm ơn rồi đưa Julie lên lầu. Người hầu đã chào từ trước. Julie thì thầm nhỏ nhẹ khi đi lên lầu:

"Mẹ, xong rồi. Ông chú trung niên lắm mồm, khốn nạn này đã thích mẹ rồi, nhìn mẹ như sói già đang kiếm mồi, cẩn thận, ban đêm nó sẽ nhảy lên giường mẹ như con cóc!"

"Đừng nói nhảm. Ông Kane là người có học thức. Làm sao ông ấy có thể làm được chuyện như vậy?"

"Ồ, một người càng thánh thiện thì càng làm những việc bẩn thỉu hơn!"

"Trong bữa tối, xin hãy kiên nhẫn. Bạn phải biết rằng việc kinh doanh trang sức của chúng tôi đang gặp khó khăn và anh ấy là nhà cung cấp quan trọng của chúng tôi."

"Mẹ, mẹ định hy sinh sắc đẹp của mình để ngủ với anh Kane để tiếp tục công việc kinh doanh trang sức của mình à? Tại sao mẹ lại nghĩ mình phải đến Cape Town làm điểm dừng chân đầu tiên?"

"Im đi! Julie!"

"Được rồi, im đi, im đi, ngoài chuyện này cậu còn có thể nói gì nữa?"

Nhà hàng sáng đèn rực rỡ, trên bàn ăn dài bày đầy đủ loại món ngon. Ông Kane và bà Robinson trò chuyện về đủ thứ giai thoại và chuyện vặt vãnh vô bổ, còn Julie thì ngáp dài một cách chán nản.

"Bà Robinson, khi nhìn thấy con gái bà, tôi nghĩ đến cậu con trai nhỏ của tôi. Hai đứa bằng tuổi nhau nên chắc hẳn có nhiều điểm chung."

“Sao tôi không thấy con trai nhỏ của anh?”

"Anh ấy đang du học ở Mỹ, là sinh viên năm nhất. Mấy ngày trước anh ấy gọi điện nói rằng anh ấy sẽ không về nhà vào dịp nghỉ lễ. Anh ấy nói sẽ cùng một số bạn cùng lớp đi phiêu lưu Bắc Cực. Than ôi, giới trẻ ngày nay càng ngày càng hoang mang. Con út của tôi hoàn toàn khác với hai anh trai của nó. Nó không có hứng thú làm ăn và đầu óc tràn ngập những điều kỳ lạ." 

Ông Kane nói xong liếc nhìn Julie đang lơ đãng, rồi nhìn bà Robinson với ánh mắt cảm thông sâu sắc.

“Anh ấy học ở trường đại học nào?”

"Đại học Florida."

"Hả? Nơi này rất gần nhà tôi. Cô có thể để anh ấy đến chỗ tôi làm khách."

"Được rồi, bà Robinson, tôi sẽ nói với anh ấy. Nhân tiện, tôi có thể gọi bà là Laura được không? Tôi nghĩ thế thì trìu mến hơn."

"Tất nhiên. Chúng tôi là bạn bè."

"Laura thân mến, lần đầu tiên nhìn thấy em, anh đã bị sự thanh nhã sang trọng của em thu hút sâu sắc. Linh hồn của anh đã bị em lấy đi mất rồi..."

Má bà Robinson đỏ bừng xấu hổ: "Ông Kane, cảm ơn lời khen của ông..."

"Gọi tôi là Tony."

"Được rồi, Tony."

Cánh cửa nhà hàng đột nhiên bị đẩy ra, một chàng trai trẻ đẹp trai khuôn mặt đầy bụi bặm bước vào. Julie bơ phờ lập tức hét lên:

"Jimmy! Tại sao lại là anh? Tại sao anh lại ở đây?"

Jimmy ngạc nhiên nhìn mọi người tại bàn, với vẻ mặt ngạc nhiên và bối rối. 

"Jimmy, sao cậu lại quay lại? Không phải cậu nói muốn cùng bạn cùng lớp phiêu lưu sao? Laura, sao con gái cậu lại biết con trai nhỏ của tôi?" Ông Kane hỏi. 

Bà Robinson tao nhã quay đầu lại nhìn Jimmy: "Chúng ta gặp nhau trên du thuyền trên biển. Chúng ta đã là bạn tốt rồi phải không Jimmy?" Khi nói từ "bạn tốt", cô nhấn mạnh giọng điệu của mình, hàm ý chỉ có ba người họ mới hiểu. 

Jimmy ngay lập tức cảm thấy khó chịu khi nhìn thấy bà Robinson, tránh ánh mắt của bà và không dám nhìn bà. 

"Thật đấy, Jimmy, điều đó thật tuyệt. Ban đầu tôi muốn cậu dành thời gian đến thăm bà Robinson, nhưng hóa ra cậu đã biết bà ấy rồi." Ông Kane vui vẻ nói. 

Jimmy bình tĩnh lại, lén lút nhìn hai mẹ con Robinson: "Chính là như vậy. Ban đầu có vài người bạn cùng lớp dự định đi Alaska trong kỳ nghỉ, nhưng đột nhiên lại đổi ý. Tôi đành phải quay về Nam Phi một mình. Tôi tình cờ gặp bà Robinson và con gái bà ấy là Julie trên du thuyền, nhưng không ngờ họ lại đến nhà chúng tôi. Chuyện này thật sự rất bất ngờ."

"Jimmy, hai nhà chúng ta là đối tác làm ăn, bây giờ chúng ta đã quen biết nhau, sau này sẽ dễ dàng liên lạc với nhau hơn." Ông Kane rạng rỡ niềm vui. 

Julie đang lo lắng thế giới hỗn loạn liền cắt ngang nói: "Anh Kane, chúng ta không chỉ là bạn tốt mà mẹ tôi cũng rất thích Jimmy. Mấy ngày nay bà ấy luôn khen ngợi anh ấy trước mặt tôi, nói rằng biểu hiện của anh ấy ở một số phương diện thật không thể tin nổi."

Jimmy nghe thấy lời này, sắc mặt lập tức tái nhợt! 

Bà Robinson bình tĩnh đưa tay ôm má, ho hai tiếng rồi dùng chân đá nhẹ vào gầm bàn của Julie! 

"Thật đấy, Jimmy, thật tuyệt vời. Cảm ơn Chúa, có vẻ như việc gửi cậu sang Mỹ du học là đúng đắn. Lần này cậu thực sự đã mang lại cho tôi một bất ngờ!" Ông Kane cười rạng rỡ.

Jimmy xấu hổ mặt đỏ bừng: "Bà Robinson, cảm ơn bà. Tôi... tôi không tốt như bà nói." Jimmy nhìn bàn tay ngọc đang ôm má mình, vô thức chạm vào má mình. 

Ông Kane nói: "Tuyệt, Laura, tôi đang lo lắng không biết sắp xếp chuyến đi của cô như thế nào. Vốn dĩ tôi muốn đích thân đi cùng cô đi tham quan, nhưng vừa nhận được điện thoại của con trai lớn. Mỏ kim cương xảy ra sự cố, gần đây đã bị lực lượng vũ trang trái phép xâm nhập. Than ôi, có vẻ như tôi thực sự không thể đi cùng cô được. Tình cờ, Jimmy quay lại, và hai người đã quen nhau rồi. Hãy để con trai út của tôi làm hướng dẫn viên du lịch và đi cùng cô đi khắp nơi! Thế nào? Jimmy, cậu thì sao? hẳn là rất sẵn lòng phải không?"

"Jimmy từ lâu đã rất háo hức được làm hướng dẫn viên du lịch của chúng tôi. Trên tàu du lịch, anh ấy đã ước rằng nếu có cơ hội sẽ cùng chúng tôi đến thăm Nam Phi." Julie thêm vào đúng lúc.

"Tôi không..." Jimmy lặng lẽ tranh luận. 

"Jimmy, cậu không muốn à?" Ông Kane hỏi.

"Không... ý tôi là..." Jimmy nhìn quanh và mọi người đang nhìn anh ấy, "Được rồi, được rồi... tôi biết."

Bà Robinson nhẹ nhàng gật đầu với Jimmy: “Cảm ơn Jimmy.”

"Ồ, thưa bà, rất hân hạnh được phục vụ bà!" Bé Jimmy tránh ánh mắt của bà Robinson như một tên trộm. 

Sau bữa tối, Julie kéo Jimmy sang một bên và nhìn anh với một nụ cười khiến Jimmy bé nhỏ dựng tóc gáy. 

"Bạn định làm gì?"

"Anh muốn em đi dạo với anh."

"Ta mệt mỏi, muốn đi ngủ sớm."

“Nếu anh không đi cùng tôi, tôi sẽ nói với anh Kane rằng anh đã cưỡng hiếp mẹ tôi.” Julie nheo mắt nhìn Jimmy. 

"Chết tiệt, đó chỉ là một trò lừa đảo hèn hạ thôi!" Jimmy bé nhỏ giận dữ nói.

"Ai sẽ tin điều đó?"

"Thật xui xẻo khi gặp được cậu!"

"Đừng rẻ tiền mà tốt, ngươi còn ngủ với mẹ ta, ngươi còn có cái gì không hài lòng?"

"Mẹ kiếp, nhỏ tiếng đi, bố tôi mà biết được sẽ đánh gãy chân tôi!"

Ông Kane nhìn theo bóng lưng Julie và bé Jimmy bước đi, rồi mỉm cười đầy ẩn ý với bà Robinson bên cạnh. 

"Tôi thực sự ghen tị với những người trẻ này, họ luôn tràn đầy năng lượng, đam mê và lãng mạn".

"Tôi chỉ hy vọng họ không quá điên rồ. Chà, Julie thích đùa giỡn! Tôi sợ Jimmy tội nghiệp sẽ không chịu nổi!"

"Người trẻ có thế giới tuổi trẻ của riêng mình, vì vậy đừng lo lắng về điều đó. Laura thân mến, tôi có thể mua đồ uống cho bạn được không?"

"Tất nhiên, tôi rất vui khi được đi cùng bạn."

"Tôi có rất nhiều bộ sưu tập tinh xảo trong hầm rượu riêng của mình. Tôi chưa bao giờ cho người ngoài xem. Laura, cô là vị khách quý đầu tiên được mời đến thăm!"

"Tôi rất hân hạnh, ông Kane."

"Gọi tôi là Tony."

"Được rồi Tony!"

"Hãy theo tôi, Laura xinh đẹp,"

Ông Kane dẫn bà Robinson qua phòng ăn. Trước mặt anh là một hành lang dài với nhiều bức tranh sơn dầu treo ở hai bên. 

Một bên hành lang, dưới bức tường là hai vòm thông nhỏ được chạm khắc rất đẹp. 

Đây là lối vào hầm rượu riêng của ông Kane. 

Ông Kane lấy chiếc chìa khóa đồng cũ ra và nhẹ nhàng mở cánh cửa gỗ nhỏ. Một cầu thang đá dài xuất hiện trước mặt anh, một hơi thở đầy bụi phả vào mặt anh. 

"Ánh sáng ở hành lang dẫn vào hầm có chút mờ mịt, anh có thể nắm tay em cùng đi được không?"

"Cảm ơn Tony, bạn là một quý ông đích thực và rất chu đáo."

Ông Kane nắm lấy bàn tay mềm mại của bà Robinson, bước xuống những bậc đá từ cánh cửa gỗ và đi dọc hành lang đến phòng rượu bên dưới. 

"Laura, ngươi đi xuống bậc thang hãy cẩn thận. Ta không muốn một quý cô thanh nhã sang trọng như ngươi phạm sai lầm! Tất nhiên, nếu ngươi vô tình ngã vào vòng tay của ta thì đó là vinh hạnh của ta."

"Haha, Tony, anh buồn cười quá!"

"Ý tôi là những gì tôi đã nói."

"Ừ!~~" Đi được vài lần, bà Robinson trẹo chân rồi ngã vào vòng tay ông Kane. Kane tận dụng cơ hội để ôm cô vào lòng. Bộ ngực lớn của cô bị ép chặt vào ngực người đàn ông trung niên. Kane thoải mái vuốt ve cặp mông tròn trịa của cô và ngửi mùi hương của bà Robinson.

"Laura thân mến, em bị sao vậy? Em có bị thương không?" Khóe miệng Kane thấp và béo hiện lên một nụ cười ranh mãnh. Có vẻ như người phụ nữ đoan trang và duyên dáng này có một trái tim khao khát cháy bỏng. Tại sao cô ấy có vẻ lo lắng hơn tôi. 

"Xin lỗi Tony! Tôi vô tình bị bong gân chân, cảm ơn Tony." Bà Robinson vùng ra khỏi vòng tay ông Kane và chỉnh lại quần áo với khuôn mặt đỏ bừng. 

"Haha, hôm nay tôi thật may mắn!"

Julie và Jimmy đến một cái ao hẻo lánh. Sự xuất hiện của chúng khiến một nhóm chim nước ban đêm giật mình, chúng kêu lên và bay trên bầu trời đêm. 

“Em muốn gì ở anh, Julie?”

"Có chuyện gì đó không ổn, Jimmy, và anh phải giúp tôi một việc!"

"Có chuyện gì thế?"

“Tôi gần như đã dùng hết cỏ dại mà tôi đang mang theo.”

"Chết tiệt! Bạn đang làm gì với tôi vì điều này? Tôi không phải là kẻ buôn ma túy!"

"Ở đây chỉ có ngươi có thể giúp ta, ta không tìm ngươi thì nên tìm ai?"

"Tôi không biết người buôn bán ma túy nào cả!"

"Bah! Thôi đi! Khi tới đây tôi đã hỏi rồi. Cần sa và cây thuốc phiện được trồng ở nhiều nơi ở Nam Phi. Thuốc ở đây chất lượng cao và rẻ. Là con trai út của một chủ sở hữu tư nhân, anh không biết à? Anh đang nói dối ai vậy?"

"Tôi đang học, tôi thực sự không biết gì về ma túy!"

"Tôi không quan tâm đến anh, dù sao anh cũng phải giúp tôi lấy cần sa, nếu không tôi sẽ kể hết những chuyện bê bối của anh!"

"Tôi đụ mẹ anh!" Bé Jimmy đã hối hận sau khi mắng cô. Có vẻ như anh ta thực sự đã đụ mẹ cô. Bóng tối của cái tát đó vẫn còn đọng lại cho đến ngày nay!

Julie tinh nghịch nhìn bé Jimmy cười khúc khích: "Nếu con nói to hơn, mẹ nghĩ bố con sẽ nghe thấy!"

"Chết tiệt! Cô không phải là con gái của Satan phải không? Tôi thực sự thắc mắc, bà Robinson thanh lịch và sang trọng như vậy, sao có thể sinh ra một con quái vật nhỏ như cô? Trông cô không giống một cô gái xuất thân từ một gia đình quý tộc Mỹ thượng lưu."

Julie hừ lạnh: "Hừ! Một gia đình quý tộc? Nếu một cô gái bị cưỡng hiếp năm 13 tuổi, uống thuốc và phá thai ở tuổi 16, bạn có nghĩ cô ấy lớn lên sẽ trở thành một tiểu thư quý tộc ngoan ngoãn và kiêu ngạo không?" 

"Bạn đã nói gì cơ?!" Jimmy ngạc nhiên hỏi.

"Không có gì, tôi không nói gì cả. Nghe này Jimmy, tôi cần cần sa. Nếu tối mai tôi không thấy hàng, tôi sẽ đến gặp anh Kane và kể cho anh nghe chuyện anh với mẹ tôi trên tàu du lịch. Ông ấy chắc chắn sẽ thích nghe. Anh không thấy bố anh rất quan tâm đến mẹ tôi sao?"

“Vậy thì em thậm chí không được nói về chuyện đó nữa, Julie, làm ơn.”

Julie đến gần Jimmy bé nhỏ, cười tinh nghịch nói: "Có lẽ bây giờ bố mẹ con đang lăn lộn trên giường. Nếu bố con mà biết con trai nhỏ của mình đã dẫn đầu, e rằng ông ấy sẽ không chỉ thưởng cho con một miếng phải không? Con nghĩ sao, bé Jimmy?"

"Chết tiệt!"

Jimmy nhặt một hòn đá dưới đất và ném nó xuống ao. Đàn chim nước vừa rơi xuống đã sợ hãi bay lên trời!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4: Hương bạch đậu khấu dùng làm rượu và làm đẹp

Dưới ánh sáng mờ ảo, ông Kane nắm chặt đôi bàn tay trắng như ngà của bà Robinson và dẫn bà xuống cầu thang dẫn đến một tầng hầm không rộng rãi lắm. Trên bức tường gạch ở một bên tầng hầm, một chiếc giá đựng rượu bằng gỗ đơn giản được xây dựng. Giá rượu chiếm trọn bức tường và chứa đầy những chai rượu khác nhau. Đáy chai lộ ra ngoài và được xếp ngay ngắn thành hàng.

Đôi mắt nâu nhỏ của ông Kane tỏa ra ánh sáng, trên mặt lộ ra vẻ hưng phấn. Anh đưa ngón tay lên miệng, làm một cử chỉ nhẹ nhàng về phía bà Robinson và thì thầm:

"Nhìn xem, các con của tôi đều ngủ rồi, cẩn thận đừng đánh thức chúng."

Anh lặng lẽ bước đến một chiếc bàn, thắp ngọn nến trên chân nến rồi lấy ra một chiếc khăn lụa, dưới ánh nến mờ ảo, anh đi đến một dãy kệ rượu, cẩn thận lau sạch những chai rượu đặt trên đó. 

Vừa lau nhẹ nhàng, anh vừa thì thầm điều gì đó với giọng trầm, vẻ mặt đầy ám ảnh. Bàn tay thanh nhã của bà Robinson ôm lấy đôi má thơm, đứng dưới ánh nến lung linh, thích thú nhìn bàn chải vuốt ve của Kane trước giá rượu. 

Bà Robinson nhận thấy đáy mỗi chai rượu trên giá rượu đều được đánh dấu. Khi ông Kane lau các chai rượu, thỉnh thoảng ông sẽ cẩn thận xoay góc của từng chai. Cô từng nghe một nhà sưu tập rượu vang đỏ ở Palm Beach nói rằng góc độ của rượu vang đỏ cần được điều chỉnh sau khi bảo quản trong một thời gian nhất định để đảm bảo kết cấu của rượu vang đỏ đồng nhất và hương vị sẽ không bị ảnh hưởng bởi sự tích tụ cặn do bảo quản lâu dài. 

Ông Kane lau xong một hàng chai rượu. Khi anh nhặt chiếc khăn lụa lên và muốn lau một hàng khác, ánh mắt anh vô tình chạm phải bà Robinson đang mỉm cười như một quý cô. 

Ông Kane chợt nhận ra mình đã bỏ bê người phụ nữ bên cạnh mình bấy lâu nay. 

Anh đặt chiếc khăn lụa xuống, lúng túng xoa xoa tay, trên mặt có vẻ ngượng ngùng như trẻ con: “Xin lỗi, Laura xinh đẹp, mỗi khi nhìn thấy những loại rượu hảo hạng đã được sưu tầm nhiều năm này, giống như nhìn thấy con ruột của mình vậy. Em sẽ không trách anh vô lễ chứ?”

Bà Robinson không khỏi bật cười, nở một nụ cười duyên dáng: “Đương nhiên là không, Tony, sao anh không lắp vài chiếc đèn chiếu trong hầm rượu này? Anh có cần thắp chút sáp không? Tất nhiên, tôi thừa nhận, ánh nến này rất lãng mạn và tôi rất thích.”

"Ôi thưa quý cô, sở dĩ tôi làm như vậy là vì tôi sợ ánh sáng chói mắt sẽ làm xáo trộn giấc mơ của những loại rượu hảo hạng này, ảnh hưởng đến chất lượng của chúng. Về phần cây nến này, nó cũng là loại sáp trong suốt không khói, không mùi được tôi đặc biệt chế tạo."

"Ồ, Tony, tôi phải nói rằng, anh là một nhà sưu tập rượu thực thụ, anh có phiền kể cho tôi nghe về bộ sưu tập của mình không?"

"Đương nhiên, đây chính là điều ta muốn làm, nhưng Laura thân mến, ta biết ngươi đến từ nước Mỹ thiên đường West Palm Beach, nơi tụ hội của cải, cho nên ngươi nhất định phải hiểu biết rõ ràng. Bộ sưu tập của ta ở đây không thể so sánh được với bộ sưu tập của những người giàu có và quyền lực ở bờ biển phía đông nước Mỹ. Ta sợ nó sẽ khiến ngươi cười."

Bà Robinson nở một nụ cười hiểu biết:

"Tony, tôi nghe chồng tôi nói anh là chủ mỏ kim cương nổi tiếng ở Nam Phi. Không ngờ anh cũng là chuyên gia bảo quản rượu."

"Ha ha, Laura, ngươi thật sự là quá đỉnh. Rượu, mỹ nữ và kim cương là ba sở thích lớn nhất của ta trong đời."

Dưới ánh nến mờ ảo, bà Robinson nhìn Kane với một chút quyến rũ, đôi mắt xanh lấp lánh:

“Ôi, Tony, anh giàu quá, chắc chắn có rất nhiều thiếu nữ xinh đẹp theo đuổi anh phải không?”

“Ồ, Laura,” Kane nhìn bà Robinson duyên dáng với đôi mắt nóng bỏng, như thèm một quả đào chín to, “Những cô gái trẻ đó giống như loại rượu ít cồn vô vị, còn người phụ nữ trưởng thành và quyến rũ như em thì giống như rượu cũ trong hầm, khiến tôi chảy nước miếng.”

"Ôi, Tony, anh so sánh tôi với rượu ngon, tôi thấy ghê tởm quá." Bà Robinson cười khúc khích và nói trêu chọc.

Lão Tony mỉm cười, đổi chủ đề: "Laura, ta biết ngươi đã nếm qua rất nhiều danh tiếng rượu vang, không biết ngươi có muốn nếm thử chúng ta trang viên sản xuất rượu nguyên chất không?"

"Chà, tôi nóng lòng chờ đợi quá. Liệu tôi có thể có được vinh dự như vậy không?"

"Xin hãy đi cùng tôi, Laura, tôi thề với bạn, bạn là vị khách quý đầu tiên đến thăm hầm trang viên của tôi."

"Ồ, Tony, tôi rất vinh dự."

Ông già Tony chắc nịch dẫn bà Robinson đến cánh cửa gỗ bên dưới tầng hầm và đẩy cánh cửa gỗ ra. Bên trong là một hành lang dài và sâu với những chiếc đèn tường mờ được lắp trên tường. Bà Robinson đi theo ông Kane và bước vài bước vào trong. Bước tới, anh chợt cảm thấy hơi sợ hãi và vô thức tiến lại gần anh Kane. Lão Tony nhân cơ hội ôm bà Robinson vào lòng, cố ý hay vô ý dùng một tay chạm vào cặp vú bự. Bà Robinson giả vờ thờ ơ và chấp nhận hành động nhỏ nhặt của ông.

"Chào Tony, sao tôi lại có cảm giác như đang đi trong lối đi sâu trong mộ vậy? Tôi thực sự rất sợ hãi."

"Laura, cứ coi đây là một phiên bản khác của Tomb Raider. Có vẻ như nhân vật nữ chính trong đó cũng tên là Laura. Haha, thật trùng hợp. Điều thú vị là ngực của cả hai người đều như vậy, haha."

“Tony…” Má bà Robinson đỏ bừng. 

Có lẽ chính trò đùa của Lão Tony đã làm bà Robinson bớt lo lắng và bà Robinson có vẻ vui vẻ. Hai người nhanh chóng đi qua hành lang quanh co vừa nói vừa cười, trước mặt họ xuất hiện một cánh cửa mạ đồng khổng lồ. 

Lão Tony lấy chìa khóa ra mở cửa. 

Sau khi đèn được bật lên, trước mặt chúng tôi là một sảnh ngầm rộng rãi và bình thường, có diện tích 2.000 mét vuông. Trong đại sảnh có những dãy giá đỡ bằng gỗ thông đỏ cao khoảng hai mét. Những thùng gỗ sồi chứa đầy rượu hảo hạng được xếp ngay ngắn trên kệ gỗ. Cảnh tượng thật ngoạn mục. 

Ở góc hành lang có một thiết bị điều chỉnh nhiệt độ và độ ẩm cực lớn, một chiếc quạt hút cực lớn phía trên bức tường đang chậm rãi quay. 

Bà Robinson cùng với ông Kane dạo quanh hầm rượu rộng rãi dưới lòng đất. Cô cảm thấy chóng mặt và mắt gần như bị lóa. 

"Oa, Tony, cảnh tượng này thật là chấn động. Tên to lớn bên kia làm gì vậy? Điều chỉnh nhiệt độ sao? Tất cả rượu trong nhà anh đều ở đây à?"

"Laura thân mến, nhiệt độ trong phòng ở đây không đổi ở khoảng 17 độ C, độ ẩm không đổi ở mức 70%, biên độ dao động không quá 3%. Nhiệt độ và độ ẩm này là thích hợp nhất để lên men và bảo quản rượu vang đỏ và rượu mạnh. Những loại rượu vang đỏ và trắng ngon nhất do trang viên chúng tôi sản xuất đều được cất giữ ở đây. Nửa còn lại là rượu xay nhuyễn mới năm nay, đang lên men chậm. Nửa này đựng rượu đã lên men."

Vừa nói, ông Kane vừa dẫn bà Robinson đến một hàng thùng gỗ sồi lớn được sắp xếp ngay ngắn: "Hàng này chứa loại rượu trắng dồi dào nhất Nam Phi, loại Chenin Blanc nổi tiếng thế giới. Nó có hương vị rất độc đáo, sảng khoái và tươi sáng, chua chua ngọt ngào, giống như một cô gái trong sáng. Loại rượu này có một cái tên mỹ miều là "Trái tim thiếu nữ". Laura thân mến, hãy đến nếm thử một ly nhé."

Ông Kane nói, mang một ly rượu rồi mở vòi nhỏ trên thùng gỗ sồi. Một loại chất lỏng trong suốt có màu sắc trong suốt như hổ phách chảy xuống, hương thơm êm dịu quyến rũ từ từ lan ra, giống như mùi thơm trên tóc con gái, sảng khoái dễ chịu. 

Ông Kane lấy một chiếc ly nhỏ đưa cho bà Robinson. 

Bà Robinson nhấp một ngụm và gật đầu tán thành: “Hương vị sảng khoái, có vị chua tự nhiên, giống như một thiếu nữ, lãng mạn và ngây thơ, trong sáng và dễ chịu”.

Ông Kane cũng cầm lấy ly và bày tỏ sự tán thành khi uống rượu: “Điều đặc biệt nhất ở Chenin Blanc là vùng đất nơi nó được trồng sẽ in đậm dấu ấn trong dòng rượu trắng được sản xuất. Loại rượu Chenin Blanc được sản xuất tại Thung lũng sông Breeder của chúng tôi chứa đựng hương hoa và hương đất độc đáo của thung lũng”.

Sau đó, ông dẫn bà Robinson đến một dãy thùng gỗ sồi khổng lồ: "Hàng này chứa loại rượu Landau đỏ do trang viên chúng tôi đặc chế ủ. Loại rượu này mang đến cho người ta cảm giác nồng nàn không kiềm chế. Nó kết hợp hương vị của lý chua đen, anh đào và mận, cùng một chút cay. Vị nóng và nồng nàn. Đây là loại rượu truyền thống của xưởng rượu của chúng tôi, còn được gọi là "Khát khao của người vợ trẻ". Bạn có muốn nếm thử không?"

Nói xong, anh ta vặn cái vòi nhỏ trên thùng gỗ sồi, lấy hai ly rượu ngâm giống như mật hoa màu hồng đưa cho Laura một ly. 

Bà Robinson nhận lấy, nhấp một ngụm và thốt lên: “Thật kỳ lạ. Khi nếm thử, bạn có cảm giác như có nhiều hương vị đang nở rộ trên đầu lưỡi, từng tầng một. Tầng lớp rõ rệt, hương vị cũng khác nhau. Giống như một thiếu nữ nồng nàn với đủ loại quyến rũ, dư vị là vô tận.” 

Sau khi nghe điều này, ông Kane liên tục giơ ngón tay cái lên, không ngừng khen ngợi và thường xuyên nâng ly chào Laura. 

Sau đó, anh dẫn bà Robinson đến một kệ gỗ tuyết tùng cổ, trước mặt bà là một hàng thùng gỗ sồi lâu năm.

Ông Kane vẻ mặt mê mẩn, ngắm nghía dãy thùng gỗ sồi cũ như đang nhìn người yêu:

"Đây là kho báu trong hầm rượu cũ của trang viên, cũng là bảo vật của tôi. Đây là Cabernet Sauvignon, Merlot và Pinot Noir. Laura thân mến, bạn có muốn nếm thử chúng không?"

Ông Kane sau khi nói xong liền nhìn bà Robinson với ánh mắt háo hức và mong đợi. 

“Ồ, Tony, tôi không thể đợi được.”

Ông Kane sau khi nói xong, ông mang theo hai chiếc ly pha lê cao tinh xảo và một chiếc đục rượu, nhẹ nhàng mở nút chai trên thùng gỗ sồi lớn bên cạnh. Một dòng chất lỏng màu đỏ thẫm đỏ như máu, êm dịu và cô đặc, từ từ chảy xuống, sau đó mùi thơm đặc trưng và êm dịu của rượu vang đỏ lan khắp hầm rượu. Nó thơm và say đắm.

Ông Kane lấy hai ly đầy và đưa một ly cho bà Robinson: "Loại rượu vang đỏ này có biệt danh nổi tiếng ở địa phương: "Lady's Lament". Hương vị rất độc đáo!"

Bà Robinson nói lời cảm ơn, nhận lấy và nếm thử một ngụm nhỏ, rồi nhắm mắt thưởng thức như thể đang say. 

Ông Kane đặt nút chai vào, sau đó quay lại và hỏi với vẻ quan tâm: "Nó có vị thế nào? Laura?"

"Ừ, 'Nỗi buồn của quý cô'? Rượu đúng như tên gọi của nó. Vị đậm đà, kéo dài, hương thơm dai dẳng, êm dịu và thơm lâu, khi nếm thử, có cảm giác như thời gian đã đọng lại trong đó. Theo suy đoán của cá nhân tôi, thời gian bảo quản chắc hẳn là hơn 25 năm. Đó thực sự là một loại rượu hảo hạng!"

Ông Kane thốt lên: "Thật tuyệt vời, Laura thân mến! Con quả thực xuất thân từ một gia đình nổi tiếng và quả thực là người hiểu biết rộng rãi. Đây là vua rượu vang đỏ nổi tiếng, loại Cabernet Sauvignon nổi tiếng và chất lượng hàng đầu đã được bảo quản trong 30 năm."

Bà Robinson gật đầu: “Tôi đã xem bộ phim “Sideways”, trong đó nhân vật nữ chính Maya có câu thoại kinh điển này: Rượu vang đỏ vẫn còn sống, và nó không ngừng thay đổi và trở nên phức tạp hơn. Nho được hái và làm thành rượu vang đỏ. Rượu vang đỏ dần dần trưởng thành và đạt đến trạng thái đỉnh cao. Sau đó, nó bắt đầu quá trình lão hóa dần dần và ổn định, giống như bước qua một cuộc đời dài. Một người bạn Mỹ của tôi nói với tôi rằng con người trân trọng, nếm và sưu tập rượu vang đỏ thực ra cũng giống như trân trọng cuộc sống”.

Nghe cô nói xong, ông Kane có cảm giác như vừa uống rượu vừa gặp được một người bạn thân. Anh uống hết rượu đỏ trong tay, nhìn khuôn mặt duyên dáng hơi ửng đỏ của bà Robinson với đôi mắt rực lửa:

"Rượu đẹp, đây là sự theo đuổi vĩnh viễn của đàn ông. Laura xinh đẹp, em bây giờ giống như ly Cabernet Sauvignon được bảo quản nhiều năm này. Nó có vị êm dịu, hương thơm nồng nàn, trải qua những thăng trầm của cuộc đời và gợi nhiều liên tưởng. Đây là lúc hương vị đậm đà và êm dịu nhất. Không biết tôi có vinh dự được nếm thử ly rượu êm dịu này của anh không?"

"Ồ? Tony, anh chắc chắn là say rồi, nếu không thì sao lại tán tỉnh một góa phụ như tôi?"

"Haha, lượng rượu này làm sao có thể hạ gục được tôi? Khi đó, ba ông già, Lão John đến từ Eagle Valley Manor, Lão Duff đến từ Parrl, và Lão Simon đến từ Wellington, không thể hạ gục tôi trong hầm rượu này. Tôi là thần rượu nổi tiếng của Swartland - Tony Kane."

Bà Robinson mỉm cười: "Thì ra có ba ông già đến đây. Không phải ông nói tôi là vị khách quý đầu tiên sao? Tony, lời của ông là thật sao? Làm sao tôi có thể tin ông được?"

"Ahem...của tôi...Laura của tôi, có lẽ tôi thực sự hơi bối rối và không thể nhớ rõ."

Bà Robinson che miệng cười:

"Đừng bận tâm, Tony. Tôi thực sự rất biết ơn anh đã cùng tôi đi tham quan một hầm rượu tuyệt vời như vậy. Ở đây thực sự rất tuyệt vời. Hầm rượu trong trang viên của anh là thứ tôi chưa từng thấy trước đây. Nó rất hoành tráng. Những bộ sưu tập của bạn bè tôi ở Palm Beach không thể so sánh được với của anh. Đêm nay nhất định là một kỷ niệm tuyệt vời mà tôi sẽ không bao giờ quên. Thật sự, Tony, cảm ơn anh."

Lão già mập mạp Tony có vẻ hưng phấn, vầng trán hói sáng ngời: "Laura yêu quý của ta, ta muốn cho ngươi xem bộ sưu tập thực sự của ta. Ta thề có Chúa, ta chưa bao giờ cho ai nhìn thấy. Cô là người đến thăm đầu tiên."

"Ôi, Tony, lần này hy vọng lão John, hoặc Duff, cùng lão Simon lần này đừng chạy tới trước mặt ta!" 

"Ahem...Laura, có lẽ tôi bị cảm lạnh thật rồi." 

Ông Kane nắm tay bà Robinson đi dọc hành lang trở lại phòng chứa rượu ở tầng hầm và đến một góc của tầng hầm. Bức tường cổ kính ở đây được khảm hai cánh cửa gỗ nhỏ chạm khắc, bên ngoài có một quầy bar bằng gỗ đàn hương tinh xảo. Hai chiếc ghế cao màu đen bóng loáng được đặt ở một bên quầy bar.

Lão Tony đặt chân nến lên quầy bar rồi nhẹ nhàng mở hai cánh cửa gỗ ra. Dưới ánh nến, toàn bộ nội thất lộ ra. Gắn vào tường là một tủ rượu đơn giản và trang nhã với khung hình tinh xảo. Vài chai rượu cũ có dấu vết tuổi tác rõ ràng được đặt nghiêng trên kệ rượu bằng kim loại màu bạc sáng phía trên.

Nhiều loại rượu vang có giá trị thu hút sự chú ý của các nhà sưu tập rượu vang đỏ trên khắp thế giới được trưng bày trước mặt họ:

Một chiếc Coutet quý hiếm năm 1882

Chateau Latour 1922 có phong cách mạnh mẽ

Chateau Haut-Brion cổ điển nổi tiếng năm 1929 (Chateau Haut-Brion)

Rượu vang ngon nhất thế kỷ của Bordeaux: Cheval Blanc 1947

Loại rượu cổ điển cao cấp nhất năm 1947 của Chateau Lafite trong số các loại rượu vang

Thanh lịch và êm dịu 1958 Chateau Margaux

Bà Robinson xem xét cẩn thận, đôi mắt xanh lục của bà lóe lên một tia sáng khó nhận thấy. Cô ước tính ngắn gọn giá trị của những bộ sưu tập này và ước tính một cách thận trọng nó là hàng chục triệu đô la. Tuy nhiên, chai Lafite từ năm 1947 đã được bán với giá cao ngất ngưởng là 300.000 USD tại cuộc đấu giá Sotheby's gần đây. Đối với chai Gudai từ năm 1882, nó đơn giản là vô giá, ước tính trị giá ít nhất một triệu đô la Mỹ.

Khi ánh mắt cô chạm đến chai rượu vang đỏ Mouton Chateau, cô bất ngờ bị thu hút bởi nhãn rượu trên đó. Nó có hình một con cừu đang nhảy múa dưới ánh trăng, trông rất dễ thương. 

"Chateau Mouton là một trong năm nhà máy rượu vang nổi tiếng hàng đầu ở Bordeaux, Pháp. Đây là Mouton năm 1982. Nhãn rượu "Little Sheep in the Moonlight" do đạo diễn người Mỹ John Huston viết. Hình chú cừu nhỏ trên đó rất dễ thương. Laura, bạn có thích không?"

“Ừ, Tony, tôi khá thích nó.”

"Ồ, tất nhiên là các quý cô sẽ thích nó, nhưng tôi còn ngưỡng mộ chai rượu Mouton Chateau này vào năm 1973 hơn. Nhãn rượu "Bacchus" trên đó được viết bởi Picasso, mô tả Bacchus, vị thần rượu vang, đang uống rượu và lễ hội với các vị thần và các nữ đệ tử."

Bà Robinson quay sang già Tony và hỏi: "Tony, con có tôn thờ thần rượu Bacchus không?"

"Tất nhiên rồi, Laura, đó là vị thần tối cao trong lòng mỗi nhà sưu tập rượu!"

Bà Robinson khuôn mặt hình trái đào, trong lòng cười khúc khích: "Ôi, lão Tony xảo quyệt, đừng nói khoa trương như vậy, đừng tưởng rằng ta không biết rằng Bacchus, thần rượu của La Mã, còn được gọi là Dionysus trong thần thoại Hy Lạp, vốn tượng trưng cho sự buông thả về thể chất và sự hưởng thụ bừa bãi. Ngươi thực sự không coi ta là con cừu nhỏ dưới ánh trăng đấy chứ?"

Bà Robinson quay lại và thở ra nhẹ nhàng: "Tony, bộ sưu tập của anh làm tôi choáng váng. Thật sự rất chói mắt. Một bộ sưu tập phong phú như vậy khiến tôi quên quay lại. Thật sự rất tuyệt vời."

"Laura, lời khen của bạn là món quà tuyệt vời nhất mà bạn có thể tặng tôi. Nếu may mắn, tôi không biết liệu tôi có thể mời bạn uống một ly với tôi không? Bạn muốn uống gì?"

"Ừm... Để ta suy nghĩ một chút, chai Lafite 1947 đó..." Lão Tony sắc mặt lập tức tái nhợt. 

Bà Robinson mỉm cười đầy ẩn ý: "Quên đi, nó xa xỉ quá. Tôi muốn thử chai Margaux 1958 đó, được không?"

"Đương nhiên là vinh hạnh lớn!" Lão Tony lấy ra một đôi găng tay trắng như tuyết, đeo vào tay, vui vẻ lấy chai rượu vang đỏ Margaux 1958 từ trên giá rượu xuống. Sau đó, anh ta lấy ra hai chiếc cốc trong suốt như pha lê từ quầy bar và đổ đầy rượu vang đỏ tươi vào chúng. 

Bà Robinson nhìn chai Margaux mới tinh và nghi ngờ hỏi: "Tại sao chai Margaux từ năm 1958 này lại mới tinh như vừa xuất xưởng vậy?"

"Laura thân mến, một chai rượu cổ dù sang trọng, trang nhã hay rực rỡ đến đâu thì nút chai và nhãn rượu cũng cần được thay thế kịp thời. Rượu cổ thường được thay nút chai sau mỗi 25 năm. Một nhà sản xuất rượu chuyên nghiệp từ nhà máy rượu gốc sẽ mở nút chai và bảo quản. Rượu nguyên bản được đổ lại vào chai để bổ sung lượng chất đã bốc hơi theo thời gian. Nhãn và nút chai của chai Margaux này vừa được thay đổi trong năm nay nên trông giống như một loại rượu hảo hạng được cất trong tủ đựng rượu. hầm rượu, và bà góa cũng vậy.”

Bà Robinson nhìn lão Tony với nụ cười trong mắt: "Tony, cháu có muốn nói gì với bà không?"

Lão Tony đưa ly rượu vang đỏ vào tay cô: "Laura quyến rũ, trong một đêm lãng mạn như vậy, trong hầm rượu riêng bí ẩn và sâu thẳm như vậy, với ánh nến lung linh và những người yêu rượu xinh đẹp, chúng ta không nên làm điều gì đó lãng mạn hơn sao? Quên quá khứ đi, Laura, thời gian tươi đẹp luôn ngắn ngủi, tại sao chúng ta không tự thưởng thức nhỉ?"

Bà Robinson nhìn ly rượu vang đỏ trên tay, liếc nhìn ông Kane với ánh mắt tán tỉnh rồi thở dài một hơi:

“Ôi, làm sao tôi có thể nghĩ đến việc tán tỉnh ai đó lúc này đây, Tony.”

"Có chuyện gì thế, Laura thân mến, điều gì đang làm phiền em vậy? Em vẫn còn nhớ ông Robinson à..."

"Ồ, không, không phải vậy. Tôi đang nói đến chuyện kinh doanh. Ngành trang sức do chồng tôi để lại gần đây gặp khó khăn rất lớn, chủ yếu là do chuỗi vốn có vấn đề. Một số nguồn cung cấp quan trọng thậm chí đã hết hàng..."

Bà Robinson dừng lại ở đây, quan sát khuôn mặt tròn trịa, đỏ bừng của ông Kane. 

Lão Tony vẻ mặt ngây thơ vô hại, nhìn chằm chằm vào khe hở trên ngực nàng:

Bà Robinson nhìn quanh hầm rượu, cúi đầu nhẹ nhàng nói: “Tony, anh thật giàu có, sở hữu những mỏ kim cương và mỏ vàng tốt nhất Nam Phi. Nếu anh chịu giúp một tay, tôi sẽ nghiêm túc xem xét khả năng hẹn hò với anh.” 

"Ồ, Laura, tôi đã hơn năm mươi tuổi rồi. Tôi không còn có thể dành thời gian hẹn hò như những người trẻ tuổi nữa. Là một góa phụ, tôi cần một cuộc hôn nhân ổn định và một người bạn đời lâu dài. Bạn có sẵn sàng cân nhắc không?"

Laura sửng sốt. Cô không ngờ rằng lão Tony lại thực sự cầu hôn cô. Là một mỹ nhân cổ trắng trong giới kinh doanh Mỹ, cô có rất nhiều người theo đuổi. Cô có thể chấp nhận tình một đêm với Lão Tony, nhưng thật khó để cô chấp nhận Lão Tony lùn tịt, vẻ ngoài khốn khổ làm chồng mình.

“Tôi sẽ nghiêm túc xem xét việc đó, Tony già.” Laura từ chối một cách lịch sự.

"Laura, tôi rất muốn giúp cô, nhưng hiện tại đang là cuộc khủng hoảng tài chính toàn cầu, thị trường suy thoái, công việc kinh doanh của mọi người đều khó khăn. Một số mỏ kim cương của tôi sắp đóng cửa và quỹ của tôi hiện đang rất eo hẹp." Giọng điệu của Old Tony trở nên trôi đi. 

"Không thể nào, Tony. Theo như tôi biết, kim cương và vàng là những loại tiền tệ cứng trên thị trường quốc tế. Chúng là những nơi trú ẩn an toàn tốt nhất để tránh khủng hoảng tài chính? Tại sao bạn lại thiếu tiền trong tay?" 

"Laura của tôi, đừng tin những gì các nhà tài chính nói. Trên đời này không có thứ gì không bao giờ mất giá. Hãy tin tôi, ngay cả kim cương và vàng cũng không thể thoát khỏi quy luật này."

"Tony, nguồn cung thượng nguồn của tôi sắp cạn rồi. Nếu anh thực sự không lấy được tiền, anh có thể cho tôi mượn một đống kim cương và vàng để quay vòng không? Đừng lo, tôi sẽ không bao giờ vỡ nợ của anh. Chỉ cần vòng quay vốn được mở, tôi nhất định sẽ đưa việc kinh doanh trang sức đi đúng hướng. Tony, nếu tôi có thể thoát khỏi những lo lắng trong kinh doanh, tôi chắc chắn sẽ nghiêm túc xem xét yêu cầu của anh." Bà Robinson nhìn già Tony với ánh mắt trìu mến. 

Lão Tony bắt đầu lảng tránh nói: "Thực ra công việc kinh doanh của ta cơ bản đã được giao cho hai đứa con trai của ta. Ta đang định về hưu ở trang viên. Được rồi, Laura, tối nay chúng ta không nói những chuyện công việc này nữa. Tại sao lại để những chuyện công việc này làm xáo trộn không khí lãng mạn tối nay? Hãy quên những lo lắng lo lắng này đi, Laura, trong một đêm tuyệt vời như vậy, tại sao chúng ta không thưởng thức loại rượu hảo hạng này? Hãy nâng ly và cùng uống vui vẻ!"

"Anh thực sự không thể giúp được tôi sao? Tony của tôi, trong một đêm lãng mạn như vậy, tôi sẵn sàng... sẵn lòng qua đêm với anh. Anh hiểu ý tôi chứ?" Bà Robinson cúi đầu, mặt đỏ bừng vì xấu hổ. Cô sẵn sàng cống hiến hết mình cho ông già xấu tính này vì mục đích kinh doanh. 

"Ôi, Laura quyến rũ của anh, lời nói của em khiến anh sôi máu. Anh thực sự không thể cưỡng lại được. Nhưng kinh doanh là kinh doanh, ngủ với phụ nữ là hai chuyện khác nhau. Anh không muốn trộn lẫn hai thứ này với nhau, sẽ quá lộn xộn." Lão Tony không ngừng lắc đầu. 

"Ồ, Tony, anh không nghĩ em đủ quyến rũ phải không?" Laura bắt đầu quyến rũ. 

“Ồ, Laura, em đã là người tình trong mộng của anh hai năm rồi, anh ngày đêm nhớ em,” Lão Tony chân thành nói: “Nếu em có thể trở thành vợ anh, anh sẽ cố gắng hết sức để giúp em.”

"Không có chỗ để thương lượng à?"

"Tôi thực sự bất lực."

Bà Robinson ngồi trên chiếc ghế cao cạnh quầy bar, cúi đầu nhấp một ngụm. Sau đó, đôi mắt xanh xinh đẹp của cô cẩn thận nhìn người đàn ông trung niên hơi say trước mặt, như thể cô mới gặp anh ta lần đầu.

"Ôi! Laura xinh đẹp, sao em lại nhìn anh thế này? Anh sẽ xấu hổ mất!" 

"Tony,"

"Cái gì?"

"Anh là người đàn ông xảo quyệt nhất mà tôi từng thấy!"

"Ồ, Laura,"

"Hả?"

"Em là người phụ nữ sắc sảo nhất mà anh từng gặp!"

“Được, câu này tôi bằng lòng uống với anh!”

Sau khi hai người trao đổi ly rượu, bà Robinson ngẩng đầu nhìn lướt qua các loại rượu trên tủ rượu, “Ồ, Tony, chai nào là loại rượu mạnh nhất mà anh sưu tập được ở đây?”

Lão Tony từ trong tủ rượu lấy ra một chai rượu trắng đưa cho bà Robinson:

"Đây là Peter Đại đế, loại vodka thượng hạng. Nó được ủ bằng nước hồ Ladoga nhẹ và rượu ngũ cốc. Đây là loại vodka (Liviz) đích thực nhất ở Nga và là loại rượu mạnh nhất trên thế giới."

"Tony, tối nay ta rất vui vẻ, ngươi đã đãi ta mắt và miệng. Để cảm ơn lòng hiếu khách của ngươi, ta muốn vì ngươi mà làm một cái mới nỗ lực."

"Ồ, Laura của tôi, bạn định mang đến cho tôi điều bất ngờ gì vậy?"

"Tôi định pha rượu vang đỏ Margaux với Peter Đại đế. Bạn nghĩ sao về ý tưởng này?"

"Bạn đang nói về việc pha trộn rượu vang Margaux của Pháp làm từ nho đỏ với rượu vang trắng đậm đà như rượu vodka Peter Đại đế làm từ khoai tây? Thật thú vị, vừa cứng vừa mềm, tôi không thể tưởng tượng được nó sẽ có mùi vị như thế nào?"

Bà Robinson mỉm cười: “Không thử thì làm sao biết được?”

Cô cầm một chiếc bình thủy tinh trên quầy bar lên, đầu tiên đổ một nửa ly Margaux đỏ vào trong bình, sau đó thêm một lượng lớn rượu vodka mạnh. Cô nhẹ nhàng lắc cái bình trong khi thêm nó vào. Sau khi lắc đều, cô rót đầy một ly rượu pha đỏ thẫm đưa cho lão Tony:

"Hãy nếm thử đi, Tony. Tôi đặc biệt pha chế thứ này cho anh. Tên là "Margot Peter". Anh nghĩ sao?"

"Margot Peter? Cảm ơn Laura, cái tên thật buồn cười."

Lão Tony cầm ly rượu lên, cẩn thận nếm thử.

"Margot Peter của tôi có vị như thế nào?" Bà Robinson lo lắng hỏi.

"Thật tuyệt. Tôi nghĩ đây là loại rượu pha có hương vị kỳ lạ nhất mà tôi từng uống. Tôi khó có thể diễn tả được hương vị của loại rượu Margaux-Peter này." 

“Trong trường hợp đó, tại sao cậu không uống hết trong một ngụm?” Bà Robinson bình tĩnh hỏi. 

"Vậy... ồ, được rồi!" Lão Tony do dự một chút, cầm chiếc cốc lên, nghiêng cổ uống hết trong một ngụm.

Bà Robinson nhân cơ hội đưa tay vào ngực cô nhanh như chớp, xé miếng dán núm vú che ngực rồi ném xuống dưới quầy bar! 

"Tony thân mến, bây giờ bạn có thể mô tả mùi vị của món này như thế nào không?" Bà Robinson tao nhã đến bên cạnh Lão Tony, nghiêng người về phía trước, vô tình để một chút bộ ngực không bị kiềm chế của mình lộ ra ngoài. 

Lão Tony đột nhiên cảm thấy cổ họng có chút khô khốc, vật thể giữa hai chân trở nên cương cứng. "Tôi e rằng tôi phải uống thêm một ly nữa. Tôi thực sự không thể biết được." 

"Được rồi, Tony." Laura chăm chú cúi xuống rót đầy ly rượu lần nữa, sau đó cầm ly rượu lên và nhét chiếc cốc chứa đầy rượu đỏ vào khe ngực sâu của mình. Bộ ngực cao và căng mọng của cô kẹp chặt ly rượu vang đỏ. Bộ ngực trắng như tuyết của cô làm nổi bật dòng rượu đỏ thẫm gợn sóng trong ly pha lê. Đôi mắt của lão Tony luôn lượn lờ trên bộ ngực nửa kín nửa hở của bà Robinson, đôi mắt ông mờ đi.

“Đây là rượu chuẩn bị cho anh, Tony.” Nụ cười trên gương mặt bà Robinson càng duyên dáng hơn. Cô cúi xuống, gần như để lộ hoàn toàn bộ ngực đầy đặn và hấp dẫn của mình. Cô đưa hai quả bóng vú xuống cách chóp mũi già Tony một inch, và rượu vang đỏ xoáy tròn trong bộ ngực trắng như tuyết.

Lão Tony cảm thấy khẩu súng cũ bên dưới sắp nổ tung! 

Cái trán hói sáng bóng, anh hiểu sâu sắc ý nghĩa hành động của cô. Anh ta đưa tay tới cặp ngực một cách rất hợp tác, trượt làn da mịn màng xuống sâu trong khe ngực, cho đến khi anh ta nắm lấy ly rượu, rồi từ từ rút tay lại. 

Lúc này, bà Robinson duỗi thẳng người một cách tao nhã và quyến rũ, cặp ngực căng đầy hoa văn tuyệt đẹp chậm rãi lướt qua trên tay Lão Tony. Bàn tay bị siết chặt không khỏi run rẩy. Vài giọt rượu đỏ bắn lên ngực bà Robinson, rượu đỏ tươi nhỏ xuống khe ngực trắng nõn. 

Lão Tony nuốt khan uống cạn ly rượu trên tay. Anh không còn biết ly rượu đã vào thực quản của mình như thế nào nữa. 

“Tony, bây giờ anh có thể nói cho tôi biết được không?”

"Tất nhiên rồi, ồ...nhưng, điều này thực sự khó nói...khó quá." Lão Tony nhớ lại lần tiếp xúc da kề da vừa rồi, ngượng ngùng che kín háng, mông không ngừng vặn vẹo. 

"Ồ? Làm sao có thể được, Tony? Mùi vị có tệ không?" Bà Robinson tò mò hỏi. 

"Không... thật khó để nói điều đó, Laura của tôi." Lão Tony đã bắt đầu nói lắp bắp. 

"Ngươi làm ta đổ mồ hôi, lão Tony, ngươi thật sự xấu hổ như vậy sao? Tất của ta dính chặt quấn quanh chân, ta có chút khó chịu. Ta có thể cởi ra trong hầm rượu của ngươi được không?" Bà Robinson nheo mắt nhìn Old Tony. 

"Việc nhỏ thôi, Laura, làm ơn làm đi!" Lão Tony thờ ơ nói. 

"Nhưng... nhưng ông Kane, tôi nghe nói hầm rượu không được phép có mùi. Hôm nay tôi xuống tàu và đến trang viên của ông trước khi kịp tắm. Nếu tôi cởi tất ra, chân tôi chắc chắn sẽ có mùi nồng nặc. Ông không sợ bộ sưu tập rượu hảo hạng của mình sẽ bị nhiễm mùi sao?"

"Không thành vấn đề, Laura. Tôi tin rằng hương sen của một tiểu thư xinh đẹp như cô nhất định sẽ tăng thêm màu sắc và hương vị cho hầm rượu của tôi."

“Tony, anh thực sự chắc chắn chứ?”

"Laura, tôi nghiêm túc đấy."

"Được rồi, vậy thì tôi được chào đón."

Bà Robinson ngồi trên chiếc ghế cao cạnh quầy bar, duỗi một đùi ra và bắt đầu cởi đôi tất khỏi cặp đùi trắng như tuyết của mình bằng cả hai tay. Cô nắm lấy mép trên của chiếc tất từ ​​đùi và kéo chúng xuống, từ đùi đến bắp chân và cuối cùng là đến bàn chân. Lão Tony nhìn với đôi mắt say khướt và vẻ mặt quanh co, khuôn mặt đỏ bừng bừng bừng hưng phấn. 

"Tony, đừng nhìn chằm chằm vào tôi nữa, tôi sẽ xấu hổ mất."

“Laura, bây giờ tôi biết rằng nhìn phụ nữ cởi tất cũng là một loại thú vị.”

"Ồ, Tony..."

Bà Robinson từ từ cuộn đôi tất trên đôi chân xinh đẹp của mình bằng cả hai tay rồi nhẹ nhàng kéo chúng ra. Dần dần, những ngón chân nhuộm màu bạch đậu khấu dần lộ ra, tỏa sáng rực rỡ trong ánh nến lung linh, theo sau là một mùi lạ dần dần tan đi. 

Bà Robinson ném đôi tất đã cởi ra xuống đất, khẽ cau mày, nhìn dãy rượu vang đắt tiền và nổi tiếng rực rỡ trên tường rồi khẽ lắc đầu:

Thật không thể chịu nổi khi lãng phí một ngôi nhà chứa đầy rượu ngon một cách vô ích. 

Đôi mắt nhỏ của lão Tony chăm chú nhìn từ đầu đến cuối, gần như mở to, tỏa ra ánh sáng cuồng nhiệt. 

"Laura của tôi, tại sao bạn lại quên cởi chiếc tất kia?"

“Ồ, tôi có thể làm được việc này không, Tony?”

"Tất nhiên rồi, tôi có thể cởi chiếc tất còn lại cho bạn được không?"

“Tất nhiên rồi, thôi nào, Tony.”

"Ôi Laura, trái tim em rộng lớn như đại dương."

Lão Tony quỳ xuống, đưa tay vuốt ve cặp đùi trắng ngà của bà Robinson:

"Laura, tôi phải nói rằng, làn da mịn màng của cô không có một chút dấu vết của thời gian quả là một điều kỳ diệu!"

"Ôi Tony, nếu anh biết tôi chi bao nhiêu tiền cho việc chăm sóc da mỗi tháng thì anh sẽ không nói như vậy đâu."

Lão Tony chậm rãi cuộn chiếc tất từ ​​đùi trở xuống, nhân cơ vừa xoa dầu lên đôi chân ngọc như ngà voi vừa cuộn chúng lại. Bà Robinson cười khúc khích, duỗi thẳng chân một cách tao nhã, đặt lòng bàn chân lên cái bụng căng phồng của Lão Tony, ngón chân cố ý hay vô ý chạm vào cái háng căng phồng. 

Lão Tony cuối cùng cũng cởi tất ra, mồ hôi thậm chí còn xuất hiện trên trán, mùi trong không khí dường như nặng nề hơn. Anh đứng dậy, đặt cuộn tất lên quầy bar rồi nhẹ nhàng mở nó ra. Đầu của chiếc tất dài đã có chút màu vàng và đen. 

Anh ta duỗi đôi tất ra, đưa mũi sát vào chiếc tất và hít hà từ trên xuống, như thể đang say. 

"Tony, anh đang làm gì vậy. Tại sao anh lại lấy tất của tôi?"

"Laura, không phải bạn vừa hỏi tôi "Margot Peter" có vị như thế nào sao?"

"Vâng, Tony?"

"Tôi nói thật với bạn, nó rất giống mùi tất chân trên chân bạn!"

"Ồ vậy ư!" Đôi mắt xanh của bà Robinson mở to với vẻ ngạc nhiên.

Lão Tony có vẻ không hài lòng. Anh ta giơ cao đôi tất bằng một tay và tay kia rót đầy ly "Margaux Peter". Sau đó anh ta đưa miệng vào dưới chiếc tất, bàn tay cầm ly rượu bắt đầu từ từ rót xuống chiếc tất!

“Tony, anh đang làm gì thế?” 

Tony uống một cách say sưa, sau đó đưa đầu tất đen vào miệng, mút một cách tham lam và tặc lưỡi liên tục.

"Ôi Chúa ơi!" Bà Robinson nhắm mắt lại. 

"Ồ... ngon quá... Tôi... tôi rất thích mùi này! Nó làm tôi nhớ đến vợ cũ của tôi, haha, cô ấy cũng ra mồ hôi chân! Mùi rất nồng!" Lão Tony ngậm chiếc tất trong miệng mơ hồ nói. 

"Đủ rồi! Anh Kane, đừng làm loạn nữa, chúng ta có thể quay về!" Bà Robinson trông ủ rũ. 

"Ồ, Lão...Laura, tôi vừa nếm thử, tại sao... tôi phải quay lại?"

Nói xong, lão Tony ném đôi tất ướt xuống, cúi xuống, ôm lấy đôi chân trần của bà Robinson, đặt dưới mũi, nhẹ nhàng ngửi ngửi: "Mẹ, mùi này thật nồng nặc như mùi của vợ cũ! Con nhớ mùi chua chua này quá."

Bà Robinson mặt đỏ bừng xấu hổ: “Tony, buông ra, con say thật rồi!”

"A, thưa bà, bà nghi ngờ khả năng uống rượu của tôi à? Tôi... tôi rất tỉnh táo."

“Ồ, Tony, anh đưa tôi đi đâu thế?”

Tony thấp và mập mạp bế bà Robinson lên và đặt cặp mông đầy đặn của bà lên quầy bar. Bà Robinson hoảng loạn vung vẩy chân tay.

"Đừng cử động, em yêu!"

"Hắn nhịn không được, hắn muốn cưỡng hiếp ta ở chỗ này sao?" Laura thầm cười trong lòng, thầm vui mừng vì mình đã thành công quyến rũ lão Tony.

Lão Tony trong miệng phát ra một tiếng chậc chậc, vầng trán sáng bóng bừng lên vì hưng phấn. 

Laura gục xuống quầy bar, nằm dài ra như một con cừu béo chuẩn bị bị làm thịt! 

Cô nghe thấy lão Tony đang bận rộn tới lui, dường như đang chuẩn bị điều gì đó. Mặc dù mọi thứ diễn ra theo đúng kế hoạch nhưng Laura vẫn cảm thấy chân mình hơi run. Người này không lẽ là kẻ biến thái sao? 

Có phải anh ta đang chuẩn bị dụng cụ để tự lạm dụng tình dục mình? 

Laura đột nhiên thở dài và cảm thấy một chất lỏng tràn vào cơ thể mình. Cô mở mắt ra và nhìn thấy Lão Tony một tay cầm chai rượu, nhấc chai rượu lên và đổ thứ chất lỏng màu đỏ dọc theo đùi bà Robinson. 

Rượu đỏ thẫm chảy dọc theo cặp đùi trắng nõn của bà Robinson, trông đặc biệt chói mắt dưới ánh nến. 

"Đây là rượu ta đặc biệt chuẩn bị cho ngươi, được pha trộn giữa Cabernet Sauvignon hảo hạng và Hồng Yến Dung, ta đặt tên nó là: Hỏa Địa Ngục!"

Lão Tony lập tức ngồi xổm xuống, gần như quỳ trên mặt đất, ôm chặt lòng bàn chân bà Robinson, mút ngón chân ngọc sơn bạch đậu khấu của bà, rượu đỏ tươi theo đùi, bắp chân và ngón chân của bà chảy vào miệng lão Tony. 

Bà Robinson cảm thấy đầu ngón chân mình bị mút, trong lòng dâng lên khoái cảm như bị điện giật. Toàn thân cô trở nên yếu ớt đến mức không thể rút chân lại được! 

"Ồ ồ ồ ~" Bà Robinson ngạc nhiên khi thấy mình thực sự rên rỉ, "Ôi, Tony già chết tiệt, anh ta thực sự khiến tôi ngứa ngáy quá!"

Lão Tony quỳ trên mặt đất, ngẩng đầu lên, giơ hai tay lên trên đầu, lớn tiếng khen ngợi:

"Ôi Laura, tôi chưa bao giờ nếm thứ gì như thế này. Thật là một sự kết hợp kỳ lạ và tuyệt vời giữa rượu ngon và đôi chân đẫm mồ hôi của một người phụ nữ xinh đẹp như bạn! Tôi muốn lớn tiếng khen ngợi bạn: Bạn đến từ thiên đường hay địa ngục?"

Vậy tại sao không! 

Chỉ cần đôi mắt, nụ cười và đôi chân xinh đẹp của em có thể mở ra cánh cửa tình yêu vô tận của anh dành cho em! 

(Lưu ý: Bài thơ Tony Lao đọc thuộc kiệt tác của Baudelaire, nhà thơ hiện đại nổi tiếng nhất nước Pháp thế kỷ 19 và là người tiên phong của thơ tượng trưng: “Ode to Beauty”)

Đọc xong thánh vịnh ca ngợi, lão Tony hai tay ôm chân Laura, điên cuồng liếm liếm chất dịch còn sót lại chảy trên chân. Từ mắt cá chân đến mu bàn chân, từ lòng bàn chân đến ngón chân, hắn dùng lưỡi quét qua tất cả, thậm chí cả kẽ hở giữa mỗi ngón chân! 

Sau đó anh ta bắt đầu mút từng ngón chân trắng nõn và mềm mại của bà Robinson! 

Những làn sóng khoái cảm giống như những cơn bão Caribe thất thường, xuyên qua cơ thể run rẩy của bà Robinson. Bà Robinson cảm thấy toàn thân nóng bừng, bà dần dần phát điên. 

Cô hét lên:

"Chúa ơi~~~~~ Lão Tony, tới chơi với tôi đi, tôi là của ông!"

Bà Robinson nằm nhẹ nhàng trên quầy bar và nhắm đôi mắt xanh quyến rũ lại. Hầm rượu đột nhiên trở nên yên tĩnh và tĩnh lặng. Lúc này, dưới quầy bar vang lên một tiếng ngáy chói tai, phá vỡ sự yên tĩnh ngắn ngủi! 

Bà Robinson nhìn xuống và thấy ông già Tony say như bùn, đang nằm dưới quầy bar, ngủ say. 

“Ôi, Tony già chết tiệt!…” Bà Robinson ngứa ngáy vì căm ghét. 

Những ngọn nến trên quầy bar cuối cùng cũng cháy hết và từ từ dập tắt. Bà Robinson đang ngồi ở quầy bar, chống một khuỷu tay lên quầy, ôm lấy gò má thơm tho. Tay còn lại cô cầm chai rượu có chứa "Margaux-Peter", đưa lên miệng uống một ngụm lớn! 

Một đôi mắt màu xanh lục trong bóng tối phát ra ánh sáng kỳ lạ:

"Uống tệ đến vậy sao? Nhưng loại rượu này thực sự rất mạnh!"

Lão Tony đang ngủ say dưới chân hắn trong bóng tối, quay người lại thì thầm trong giấc ngủ:

"Margot Peter!"

Giới thiệu thông tin cơ bản: Bài viết này giới thiệu một số lượng lớn các loại rượu vang đỏ. Để mọi người dễ hiểu, một số lý giải được đưa ra: Hiện nay, “hầm rượu riêng” đã trở thành mốt dành cho giới nhà giàu, chủ yếu tập trung vào các loại rượu vang đỏ sang trọng. Nổi tiếng nhất trong số đó là năm nhà máy rượu vang lớn ở Bordeaux, Pháp: Năm 1855, Napoléon III của Pháp đã ra lệnh phân loại rượu vang. Vào thời điểm đó, có 4 nhà máy rượu hạng nhất là Lafite-Rothschild (Lafite), Lato ur (Latour), Margaux (Margaux) và Haut-Brion (mặt đỏ), Mouton Chateau sau này trở thành nhà máy rượu lớn thứ năm. Lưu ý 2: Các loại Cabernet Sauvignon (Cabernet Sauvignon), Merlot (Merlot), Pinot Noir (Pinot Noir) và Chenin Blanc (blanc) xuất hiện trong chương này đều là những giống nho được sử dụng để sản xuất rượu vang, trong đó Chenin Blanc là loại nho trắng nổi tiếng nhất. 

Lưu ý 3: Trong bài viết này, việc pha trộn giữa Margaux và Volga để tạo nên từ “fuck you” hoàn toàn là bịa đặt và chỉ là cách chơi chữ. 

Đừng coi trọng điều đó, vodka có thể được pha với bất kỳ loại rượu vang đỏ nào và hương vị sẽ không tệ đến thế!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 Bí mật của hai người

Bà Robinson bước ra khỏi cánh cửa gỗ nhỏ của hầm rượu bằng hai bàn chân trần màu hồng, mỗi tay cầm một chiếc giày cao gót pha lê trong suốt. Cô tình cờ gặp hai cô con gái Julie và cậu bé Jimmy vừa đi chơi bên ngoài về. 

Julie lớn tiếng kêu lên: "Mẹ ơi, sao mẹ trông giống cô bé Lọ Lem vừa trốn thoát khỏi cung điện vậy? Hoàng tử quyến rũ của mẹ đâu rồi?"

Bà Robinson đỏ mặt. Cố gắng hết sức để duy trì vẻ bề ngoài, anh giả vờ bình tĩnh nhìn nam nữ thanh niên trước mặt:

"Chào, Jimmy, ông Kane vừa đưa tôi đi tham quan hầm rượu riêng của ông ấy. Thật tuyệt vời. Đêm tuyệt vời này sẽ là điều tôi không bao giờ quên. Nhưng có vẻ như ông Kane đang gặp rắc rối nào đó. Ồ, đừng lo, ý tôi là ông ấy có thể hơi say. Jimmy, cậu nên đi kiểm tra ông ấy. Ông ấy cần được giúp đỡ."

Bé Jimmy kêu lên rồi vội vã lao qua cánh cửa gỗ của tầng hầm. 

"Ừ, anh Kane uống nhiều quá à?" Julie bước tới với vẻ mặt nghi ngờ và nhìn mẹ từ trên xuống dưới.

Bà Robinson thực sự xấu hổ. Quần áo của cô ấy xộc xệch, áo sơ mi và chân lộ ra ngoài, đôi chân trần của cô ấy mang một đôi dép thủy tinh, một trong số đó có một thứ giống như chiếc tất bên trong. 

Điều kinh khủng nhất là lúc này bà Robinson gần như khỏa thân! 

Một cặp miếng dán núm vú đã biến mất từ ​​lâu! 

Do mồ hôi trên người cô, phần trên dính chặt vào bộ ngực ẩm ướt của cô, để lộ hai bộ ngực trắng nõn mập mạp bọc bên trong và hai núm vú to màu nâu nhô ra phía trên. 

Julie nở một nụ cười nham hiểm: "Mẹ, mẹ và anh Kane uống rượu như thế nào? Sao nhìn mẹ như uống rượu trên giường vậy? Con biết, mẹ nhất định là cựu chiến binh, xong rồi. Xem ra chiến lược bom thịt này thực sự có hiệu quả. Bây giờ việc kinh doanh trang sức của mẹ cuối cùng cũng có thể được cứu rồi! Đúng không mẹ?"

"Im đi, Julie! Lên lầu với tôi!"

Julie bịt mũi đi theo bà Robinson lên lầu, vừa đi vừa phàn nàn: "Mẹ ơi, sao mẹ có mùi rượu vậy? Mẹ rơi vào thùng rượu à?"

Đến phòng mẹ ở tầng trên, bà Robinson bước vào phòng ngủ và bắt đầu thay quần áo. Julie đi theo, ôm vai cô và quan sát một cách thích thú. 

Bà Robinson nhanh chóng cởi váy rồi bắt đầu cởi quần lót. Julie đến gần hơn, nghiêng đầu và nhìn chăm chú vào vùng kín của mẹ cô. 

"Em đang nhìn gì vậy, Julie? Em có quan tâm đến nơi mình sinh ra không?"

"Không, tôi chỉ muốn xem âm hộ của mẹ có sưng lên vì bị đụ không thôi!"

"Julie! Đừng nói nhảm nữa, chúng tôi không bẩn thỉu như cô nghĩ đâu!"

Julie quay lại phía sau bà Robinson, lẩm bẩm: "Phía trước có nhiều nước hơn, nhưng lại không có dấu vết bị gà đụ? Chẳng lẽ lão già dưa hấu lùn lùn đó thích đi cửa sau sao? Mùi vị khá nồng!"

Julie đưa tay ra cố gắng dang rộng hai cái mông tròn trịa của mẹ. 

Bà Robinson quay người đẩy tay cô ra với vẻ mặt ủ rũ:

"Julie, em phải nói bao nhiêu lần thì em mới tin anh? Anh Kane và tôi thật sự không làm gì cả. Chúng tôi đã uống rượu và trò chuyện cả đêm!"

“Thật đáng tiếc, mẹ sao không tận dụng tốt cơ hội tốt như vậy?” Julie thất vọng ngẩng đầu lên: "Thật nhàm chán! Một nam một nữ vất vả nhóm lửa, hai người đều trẻ như sói hổ, hai người uống rượu suốt đêm không đi ngủ!? Tôi thực sự không hiểu được anh."

Bà Robinson khỏa thân ngồi trên giường, châm một điếu thuốc, duyên dáng rít một hơi rồi từ từ thở ra một làn khói. 

"Julie, người ta thường không trân trọng những thứ quá dễ dàng có được. Sẽ không có ai thực sự thích một người phụ nữ phóng đãng. Quên đi, ngay cả điều này anh cũng sẽ không hiểu."

“Mẹ ơi, tại sao con không hiểu? Việc này cũng giống như việc bán đồ vậy. Đồ tốt phải bán được giá thì mới bán được giá phải không mẹ?”

Bà Robinson nhàn nhã thổi ra một vòng khói: “Julie, thực ra có một điều mà bà luôn thắc mắc.”

“Có chuyện gì vậy mẹ?”

"Tôi luôn tự hỏi liệu y tá ở bệnh viện nơi bạn sinh ra có mắc sai lầm khi bế bạn vào phòng trẻ hay không."

Sáng sớm hôm sau, Laura, con gái và Jimmy ngồi vào bàn ăn để dùng bữa. Bé Jimmy luôn cúi đầu. Bà Robinson lo lắng hỏi: "Jimmy, ông Kane thế nào? Sao sáng nay con không thấy ông ấy?"

"Bố tôi không sao đâu. Chỉ là tối qua ông ấy uống quá nhiều. Mỗi lần ông ấy tụ tập với bạn bè đều như vậy." Jimmy ngước mắt lên liếc nhìn bà Robinson đối diện. "Đáng tiếc sáng nay anh ấy mới nhận được điện thoại, hình như ở mỏ kim cương xảy ra chuyện lớn, sáng sớm anh ấy đã vội vã tới giải quyết. Trước khi đi, anh ấy nhờ tôi xin lỗi anh và dặn tôi phải thu xếp chuyến đi cho anh."

"Ồ không sao đâu, anh Kane khách sáo quá!"

Julie ở bên cạnh nói: "Jimmy, anh biết không, tối qua bố anh vừa uống rượu với mẹ tôi, nhưng thực ra ông ấy không hề lên giường với mẹ tôi! Thật là tổn thương lòng tự trọng của tôi quá!"

"Im đi! Julie!"

Jimmy, người không hề ngạc nhiên, đã phớt lờ Julie: "Bà Robinson, bà đã đi một chặng đường dài, vượt đại dương để đến Nam Phi. Tôi đề nghị bà trước tiên hãy tham quan phong cảnh xung quanh trang viên ngay hôm nay và bắt đầu cuộc hành trình dài vào ngày mai, được không?"

"Được rồi Jimmy, anh có thể sắp xếp mọi việc. Cảm ơn anh rất nhiều!" Bà Robinson nói xong, duyên dáng gật đầu với Jimmy rồi quay người rời đi. 

"Chết tiệt Jimmy bé nhỏ, sao vừa rồi cậu lại phớt lờ tôi khi tôi đang nói chuyện với cậu?" Julie giận dữ bước tới chỗ Jimmy. 

"Julie, em mong anh đáp lại lời em như thế nào? Em có muốn anh xin lỗi vì bố anh đã không đụ mẹ em tối qua không?"

"Đó là những gì tôi đã nói, được rồi, hãy quên chuyện đó đi. Thứ tôi muốn ở đâu? Bạn đã có chưa?"

"Bạn muốn gì?"

"Đừng giả vờ ngu ngốc! Thuốc lá cần sa của tôi đâu? Tối qua nó suýt chết ngạt. Nếu anh không lấy cho tôi, tôi nhất định sẽ để anh chết một cách xấu xí! Anh có tin không?"

"Mẹ kiếp, tôi sợ anh quá. Tôi sẽ thử liên lạc với bạn bè tôi ở Cape Town xem có kiếm được chút gì không."

"Đúng vậy, Jimmy bé nhỏ, nếu việc này hoàn thành, ta sẽ thưởng cho ngươi." Đôi mắt xanh như nước biển của Julie lấp lánh ánh sáng điên cuồng. 

Buổi sáng sớm tại Imperial Flower Manor, thời tiết nắng đẹp. Jimmy đi cùng Laura và con gái cô khi họ đi dạo trên cánh đồng của trang viên, giới thiệu khung cảnh của trang viên khi họ bước đi. Họ được bao quanh bởi những vườn nho trĩu quả và đã đầy những chùm nho chín. Những người công nhân trong trang trại đang tất bật lo lắng, sắp xếp những trái nho đã hái vào giỏ, chất lên ô tô và vận chuyển về các xưởng ở trang viên xa xa để chế biến. 

Sau đó Jimmy đưa họ đi thăm trang trại đà điểu. Julie phấn khích thậm chí còn cố gắng cưỡi một con đà điểu to lớn nhưng bị ngã rất mạnh khiến bà Robinson bật cười. 

Lúc này, họ đang đi trên ngọn đồi dẫn đến thung lũng sông. Phong cảnh vùng núi Swartland thật dễ chịu. Những ngọn đồi nhấp nhô, bụi cây rậm rạp và hoa khắp nơi tô điểm cho khung cảnh xung quanh như một bức tranh sơn dầu phong cảnh. 

Julie đã chạy tới phía trước và biến mất ở đâu đó. Bé Jimmy lặng lẽ đi sau bà Robinson. Lúc này, bà Robinson đang đi phía trước bất ngờ trượt chân ngã sang một bên. Bé Jimmy nhanh chóng dang tay ra ôm cô. Bộ ngực to như quả đu đủ của cô ép chặt vào cánh tay anh, cơ thể cô hoàn toàn rơi vào vòng tay của Jimmy. Bé Jimmy cuối cùng cũng cảm nhận được kết cấu thịt của bộ ngực lớn đó. 

"Bà không bị thương chứ, bà Robinson?"

"Ồ, cảm ơn Jimmy, tôi vô tình dẫm phải một hòn đá."

"Tôi có thể giúp bà đứng lên được không, bà Robinson?" Bé Jimmy cảm thấy hơi đổ mồ hôi khi ôm cơ thể trưởng thành và đầy đặn của bà Robinson. 

"Ồ, được rồi, cảm ơn Jimmy. Ối..."

Bà Robinson có vẻ đau đớn khi đứng dậy.

"Có chuyện gì với bà vậy? Bà Robinson." 

"Có lẽ tôi vừa bị bong gân mắt cá chân. Bạn có thể giúp tôi đi bộ được không? Jimmy."

"Tất nhiên đó là niềm vui của tôi, bà Robinson."

Jimmy giúp bà Robinson bước đi trên con đường núi quanh co và hiểm trở. Bên đường đầy hoa và chim đang hót. Bà Robinson nhẹ nhàng dựa vào thân hình trẻ trung và săn chắc của Jimmy. Jimmy có thể cảm nhận được hơi nóng và mồ hôi của một người phụ nữ trưởng thành đang rỉ ra từ những bộ phận cơ thể họ tiếp xúc. 

"Bà Robinson, nếu đi bộ thấy mệt, bà có thể ngồi lên tảng đá đó nghỉ ngơi."

"Ồ, cảm ơn Jimmy, cậu cũng lịch sự như bố cậu vậy. Ngày nay người trẻ ân cần như cậu không có nhiều đâu." Laura mỉm cười nhìn Jimmy bé nhỏ.

"Cảm ơn vì lời khen, bà Robinson." Jimmy tránh ánh mắt của bà Robinson.

"Bạn có thể gọi tôi là Laura." 

“Ồ, tôi không thể làm điều đó được, thưa cô.”

"Tại sao vậy, Jimmy?" Bà Robinson ngồi trên một tảng đá lớn, lấy chiếc khăn lụa ra lau mồ hôi trên thái dương một cách tao nhã, rồi nhẹ nhàng quạt làn gió mát trên ngực. Khi cô giơ tay quạt, một bụi tóc vàng dày lộ ra dưới nách. Bà Robinson không cạo lông nách như hầu hết phụ nữ Mỹ. Điều này một phần là do cô cực lực ủng hộ việc giữ cho lông và da trên cơ thể tự nhiên và nguyên bản, một phần là do ông Robinson cực kỳ bị ám ảnh bởi lông trên cơ thể của vợ. 

Lúc này, một mùi nồng nặc hòa lẫn với mồ hôi của người phụ nữ trưởng thành và nước hoa xộc vào mũi Jimmy bé nhỏ, khiến bé Jimmy cảm thấy hơi choáng váng. 

"Tôi...tôi...tôi không thể gọi bà như vậy, và tôi không muốn nói cho bà biết tại sao...làm ơn đi, bà Robinson."

"Ồ? Điều này càng khiến tôi tò mò hơn. Jimmy, chúng ta trên du thuyền rất hợp nhau. Tại sao sau này anh lại biến mất khỏi chúng tôi? Và kể từ khi tôi đến trang viên của cha anh, tôi luôn cảm thấy anh đang tránh mặt tôi, cố ý hay vô ý. Tại sao lại như vậy?"

Bà Robinson nhìn cậu bé Jimmy đang xấu hổ với đôi mắt xanh quyến rũ. 

Jimmy xấu hổ đến mức mặt có chút nóng bừng, trong lòng thầm nghĩ: Thế quái nào mà mình lại phải hỏi? 

Chúng tôi đã khỏa thân suốt đêm trên giường, thậm chí còn bị bạn tát một cái thật nặng trước khi rời đi. Bạn có muốn tôi giả vờ ổn không? 

Lúc này, bà Robinson chợt nhận ra: "Ồ, nếu là vì chuyện ngày hôm đó, tôi xin lỗi anh. Jimmy, có lẽ tôi đã quá gay gắt. Anh có thể tha thứ cho tôi được không?"

"Tất nhiên, ồ không, ý tôi là... điều đó không thành vấn đề... Tôi xin lỗi về đêm đó... chết tiệt!" Jimmy lắp bắp, cảm thấy khá khó chịu vì sự bối rối của mình. 

"Haha, lại đây, Jimmy, ngồi cạnh tôi." Bà Robinson dang tay kéo Jimmy lại gần, để cậu ngồi cạnh mình và mỉm cười nhìn vào mắt cậu. 

Ngồi đối diện với cô gái tóc vàng xinh đẹp này, Jimmy thậm chí có thể cảm nhận được hơi thở nóng bỏng của bà Robinson phả vào mặt mình, và anh dường như hoàn toàn được bao bọc bởi hơi thở của một người phụ nữ trưởng thành. 

Jimmy không dám nhìn thẳng vào đôi mắt thần bí đó, vội vàng cúi đầu. Thứ hiện ra trước mắt là một cặp ngực khủng chuẩn bị lộ ra ngoài. Bộ ngực trắng như tuyết sắc nét bán khỏa thân, gần như bung ra khỏi áo, tạo thành một khe núi đầy cám dỗ trên ngực cô. Cậu bé Jimmy muốn chuyển hướng sự chú ý của anh ta, nhưng điều khủng khiếp là anh ta nhận ra rằng mình không thể làm được điều đó. 

Bởi vì anh phát hiện ra bà Robinson hoàn toàn không mặc áo ngực! 

Anh thậm chí còn có thể nhìn thấy núm vú của cô! 

"Chúa ơi! Cậu xấu hổ quá, Jimmy bé nhỏ." Jimmy thầm nguyền rủa chính mình. 

"Nghe này Jimmy, hãy quên chuyện xảy ra trên du thuyền đi. Đó chỉ là một giấc mơ mà thôi. Tất nhiên, đó là một giấc mơ rất đẹp, ít nhất là tôi nghĩ vậy." Bà Robinson nhìn anh mỉm cười. 

"Ý anh là chúng ta chỉ giả vờ như không có chuyện gì xảy ra à? Tôi chưa bao giờ trèo lên giường anh và anh chưa bao giờ tát vào miệng tôi?" 

"Vâng, Jimmy." Bà Robinson không khỏi mỉm cười.

"Tôi cũng hy vọng như vậy, nhưng có vẻ khó khăn."

"Tại sao? Bạn có thể cho tôi biết được không?"

"Cái này..."

"Jimmy, làm ơn!"

"Nếu tôi nói với bạn, đừng tức giận!"

"Làm sao vậy?"

"Anh không thể tát vào miệng tôi nữa!"

"Ồ, Jimmy, tôi xin lỗi lần nữa, nói cho tôi biết đi, tôi rất muốn biết."

"Bà Robinson, bà thật thanh lịch, tao nhã và tinh tế... Bất kỳ người đàn ông nào từng tiếp xúc thân thể với bà sẽ khó có thể quên được bà." Jimmy lấy hết can đảm để nói. 

“Ôi, Jimmy bé nhỏ của tôi…” Bà Robinson hiếm khi đỏ mặt, “Đây là lời khen hay nhất mà tôi từng nghe.”

"Bà Robinson, đó không phải là lời khen đâu, tôi đang nói sự thật đấy."

"Được rồi, Jimmy, chúng ta có thể phải ở bên nhau vài ngày tới. Tôi không muốn mối quan hệ của chúng ta luôn khó xử như vậy. Chúng ta không thể thực sự thân thiết như bạn bè được sao?"

Jimmy trên mặt lộ ra nụ cười khổ: "Chỉ sợ không nhịn được."

Jimmy từ trong ngực lấy ra một miếng dán núm vú silicon cao cấp đưa cho bà Robinson: “Đêm qua tôi tìm thấy cái này trong hầm rượu dưới lòng đất, vô tình nó bị ép xuống dưới thi thể của bố tôi. Tôi nghĩ cái này hẳn là của bà.”

"Ồ, vâng, tôi mang theo cặp miếng dán núm vú này. Đêm qua tôi đã tìm chúng rất lâu. Cảm ơn bạn đã giúp tôi tìm thấy chúng, Jimmy." Bà Robinson thờ ơ nói. 

Jimmy nhìn chằm chằm vào cặp vú to lộ ra trước mặt và nghĩ: Đúng như mình tưởng tượng, cô ấy không mặc áo ngực hay miếng dán ngực. 

"Jimmy, cảm ơn bạn đã giúp tôi tìm miếng vá núm vú. Bạn có thể giúp tôi một việc được không?"

"Tất nhiên rồi, bà Robinson."

"Bạn có thể giúp tôi dán miếng dán núm vú lên được không?" Lời nói của bà Robinson như một tiếng sét khiến Jimmy Ray hoàn toàn choáng váng.

"Đây...bà Robinson,...ý cô là..."

"Cởi áo ra và đeo miếng đệm đầu ngực vào cho tôi. Có chuyện gì vậy? Jimmy?"

“Ôi chúa ơi, tôi không phải đang mơ đấy chứ?”

Bà Robinson mỉm cười nhìn anh: "Nghe này Jimmy, chuyện xảy ra hôm nay là bí mật giữa hai chúng ta. Tôi biết vừa rồi anh đã nhìn trộm ngực tôi. Hãy nói thật cho tôi biết, anh có hứng thú với ngực của tôi không?"

"Ừ," bé Jimmy đỏ mặt và gật đầu. 

"Trong trường hợp đó, tôi sẵn sàng thỏa mãn sự tò mò của bạn. Bạn có thể coi đây như một phần thưởng cho việc giúp tôi tìm thấy miếng dán núm vú, hoặc như một sự đền bù cho cái tát vào miệng đó. Dù bạn nghĩ gì, tôi hy vọng chúng ta sẽ hiểu nhau sâu sắc hơn và cải thiện mối quan hệ của chúng ta. Bạn nghĩ sao?"

"Wow, đây là một ý tưởng tuyệt vời."

"Đây là bí mật giữa hai chúng ta, đừng nói cho ai biết!"

"Tất nhiên rồi!"

"Kể cả cô con gái to mồm Julie của tôi."

"Ồ, đừng lo, tôi sẽ không nói với ai đâu, bà Robinson."

"Gọi tôi là Laura."

"Ồ, được rồi, Laura."

Bà Robinson nhẹ nhàng nhắm mắt lại và ưỡn bộ ngực đầy đặn ra. 

Jimmy do dự một lúc rồi dũng cảm đưa tay ra, nhẹ nhàng cởi quần áo cho cô. Một cặp vú trắng nõn lập tức hiện ra, lủng lẳng trước mắt Jimmy. Quầng vú màu nâu trên ngực rất lớn và một cặp núm vú màu nâu đứng thẳng. 

Phần thân trên trần trụi của cô ấy đầy đặn và tròn trịa, làn da lộ ra màu hồng và mồ hôi lấp lánh dưới ánh nắng. Mỗi tấc da của cô đều toát ra sự dẻo dai và đàn hồi, giống như sa tanh lụa căng, mang đến cho người ta một kết cấu lụa mịn màng, trong suốt. Hai bộ ngực hồng tiêu mượt mà của cô run lên theo nhịp thở ngày càng tăng, tỏa sáng rực rỡ đầy quyến rũ dưới ánh nắng. Lúc đó Tiểu Jimmy đã ngất đi, con cặc của cậu lập tức trở nên cương cứng! 

“Mẹ ơi, nó lớn quá.” Jimmy thầm kinh ngạc. Hãy nhìn kỹ vào bộ ngực hấp dẫn này! 

“Tôi có thể chạm vào nó được không?”

"Tất nhiên rồi, Jimmy."

Jimmy đưa tay nhẹ nhàng vuốt ve làn da trắng như tuyết và mịn màng. Mồ hôi trên ngực khiến toàn bộ ngực trông rất nhờn. 

Anh nhào nặn bộ ngực to đầy gợi cảm đó, cảm nhận đầy đủ kết cấu và sự tiếp xúc của chúng, và dương vật của anh càng trở nên cứng hơn. 

Hơi thở của bà Robinson trở nên nặng nề hơn rõ rệt và mặt bà càng đỏ hơn. 

"Ồ, xem ra tối qua bố tôi đã phạm sai lầm lớn, bỏ lỡ cơ hội lớn như vậy. Lời buộc tội của Julie không phải là không có lý."

“Chúng ta không có nhiều thời gian đâu Jimmy, đừng quên Julie đang ở phía trước đấy.”

"Ồ. Được rồi, bà Robinson."

"Gọi tôi là Laura."

"Được rồi Laura."

Với đôi bàn tay run rẩy, Jimmy lúng túng giúp Laura dán những miếng dán núm vú mềm mại lên bộ ngực đầy đặn đó. 

Jimmy lau mồ hôi trên trán, vẫn còn hưng phấn. Cuối cùng, khi đã bình tĩnh lại, anh hỏi:

"Bạn sẽ là mẹ kế của tôi chứ? Laura."

Bà Robinson ngẫm nghĩ một lúc rồi nói:

"Đúng vậy, Jimmy, tối hôm qua cha của ngươi cũng đã bày tỏ tình cảm với ta, nhưng ai biết tương lai sẽ như thế nào? Tất cả đều phải xem số phận. Con có muốn ta làm mẹ kế của con không?"

"Nếu không còn lựa chọn nào khác, đây chính là kết quả tốt nhất mà tôi muốn thấy."

Bà Robinson tò mò nhìn Jimmy: "Tại sao? Jimmy."

"Bởi vì như vậy, ta có thể gặp ngươi thường xuyên hơn." Jimmy nói một cách quyến rũ. 

“Ôi, Jimmy bé nhỏ của tôi…” Bà Robinson hiếm khi đỏ mặt. 

“Liệu tôi có cơ hội khác để tận hưởng trải nghiệm tuyệt vời này không?”

"Ồ, Jimmy bé nhỏ tham lam, tôi sẽ cân nhắc." Đôi mắt bà Robinson ranh mãnh. 

Lúc này, giọng nói lớn của Julie đột nhiên từ xa truyền đến: "Trời ơi, mẹ đến xem, ở đây có một cánh đồng hoa tulip đen rất rộng, khắp núi non đồng ruộng, đẹp quá!"

"Ôi chúa ơi, hoa tulip đen là thứ tôi thích nhất! Chúng đâu rồi, Julie?"

Bà Robinson vội vàng chỉnh lại áo rồi trượt khỏi tảng đá. Cô quay đầu lại và nói với Jimmy:

"Hãy nhớ! Đây là bí mật giữa chúng ta."

Sau đó anh nhanh chóng leo qua ngọn đồi phía trước. Jimmy nhìn bà Robinson đang đi lại thoải mái, với vẻ mặt kinh ngạc. Tôi tự nghĩ, sao trông giống người bị bong gân ở chân thế nhỉ! 

"Người mẹ đã mất của tôi đã nói đúng: Đừng bao giờ tin những gì một người phụ nữ xinh đẹp nói, ngay cả khi cô ấy đã đủ tuổi làm mẹ bạn!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 Khát Vọng

Sau bữa tối, Jimmy và Julie lẻn vào khu rừng phía sau trang viên. Màn đêm buông xuống, khu rừng yên tĩnh, chỉ có tiếng côn trùng kêu ríu rít cách đó không xa, báo hiệu màn đêm yên tĩnh. Trăng lưỡi liềm chiếu xuyên qua khu rừng tươi tốt, tạo thành bóng trăng lốm đốm.

Julie nóng lòng kéo Jimmy đến dưới chân một cái cây lớn, sau đó duỗi một lòng bàn tay ra trước mặt anh:

"Mang nó đi!"

"Cái gì?"

"Đừng hành động ngu ngốc nữa, tôi muốn cần sa ở đâu?"

Jimmy thở dài: "Julie, thứ đó không tốt cho sức khỏe của em. Anh khuyên em nên bỏ nó đi!"

"Ồ, tôi sẽ nghĩ về việc đó sau. Giờ thì mang đồ đi đây."

Jimmy nhìn vẻ mặt không thành thật và lơ đãng của Julie, lắc đầu, bất lực lấy ra một chiếc túi nhựa màu trắng đưa cho Julie. Julie vui mừng giật lấy, đầu tiên đặt dưới mũi ngửi, lộ ra vẻ say mê, sau đó khéo léo lấy trong túi xách ra một tờ giấy thuốc lá màu trắng, dùng ngón tay bôi lên. Cẩn thận xoắn một lượng nhỏ lá cần sa, trải đều lên giấy cuốn điếu thuốc rồi nhanh chóng cuộn thành điếu thuốc. Cô nhẹ nhàng vặn điếu thuốc cho đặc hơn, rồi lấy ra một chiếc bật lửa ZIPPO bằng đồng tinh xảo, nghịch nghịch một cách khéo léo, dùng một tay búng nhẹ rồi châm điếu thuốc cần sa. 

Cô dùng hai ngón tay nhéo điếu thuốc, hít một hơi thật sâu rồi nhắm đôi mắt xanh quyến rũ, ngẩng đầu lên và cẩn thận thưởng thức, như thể đang nuốt những hạt khói bằng từng tế bào trong phổi. Sau đó cô từ từ thở ra một làn khói xanh dài. Làn khói xanh đọng lại rất lâu, dưới ánh trăng trông đặc biệt kỳ lạ và khó hiểu. 

"Ôi, ngon quá Jimmy bé nhỏ, sao cậu không đến ăn một cái nhỉ? Vui như thần tiên vậy."

Jimmy bị mê hoặc và lắc đầu ngơ ngác. Julie hít một hơi thật sâu nữa và nhanh chóng hút hết điếu cần sa mà không hề xì hơi! 

"Thật là thú vị!" Julie, người nghiện hút thuốc, đến gần Jimmy, đặt tay lên vai anh và ngước nhìn Jimmy với một nụ cười, vẻ mặt hài lòng. 

"Bạn muốn tôi cảm ơn bạn như thế nào? Jimmy bé nhỏ."

"Ồ, miễn là bạn trả tiền."

"Tôi ghét điều đó. Nói đến tiền vào thời điểm này thật là đáng xấu hổ." Julie tức giận ôm cổ Jimmy: "Đây là tiền tạm ứng của tôi. Chết tiệt, xuống đi. Anh sẽ đánh gục tôi!"

"Được rồi, tôi phải trả cho anh bao nhiêu?"

“Nó nặng 2 pound 3 ounce và anh phải trả cho tôi 1.260 USD.”

"Ôi chúa ơi, nó đắt quá. Bạn đang cướp tôi à?"

Jimmy nhún vai và dang tay ra.

"Được rồi Jimmy, tôi nên làm gì nếu tôi thực sự không có nhiều tiền như vậy?" 

“Tôi sẽ phải hỏi mẹ cậu chuyện đó.”

"Ôi Chúa ơi, chuyện này cậu không thể làm được, được rồi, chúng ta giải quyết bằng cách khác nhé? Jimmy bé nhỏ."

Julie vừa nói vừa bắt đầu cởi áo, để lộ cặp ngực trắng nõn. Chúng không to lắm nhưng rất chắc chắn và những núm vú hồng hào chĩa thẳng vào Jimmy.

Jimmy ngạc nhiên nhìn Julie. Cô ấy đã bắt đầu cởi quần jean của mình một cách không kiềm chế. 

"Dừng lại! Julie, em đang làm gì vậy?"

"Hãy để anh đụ em, anh không muốn sao?" Julie đã cởi quần rồi, sau đó cởi chiếc quần lót màu trắng ra khỏi đùi, xé nó ra khỏi chân rồi ném vào bụi cây sang một bên.

Cô ấy khỏa thân đứng trước mặt Jimmy, mỉm cười, với đôi mắt xanh lấp lánh ánh sáng điên cuồng! 

"Ôi chúa ơi, bạn điên à, Julie? Bạn muốn tôi đốt lửa với bạn ở đây à? Hôm nay trời chỉ tối thôi! Lỡ như mọi người nhìn thấy bạn thì sao?" 

"Như vậy chẳng phải sẽ thú vị hơn sao? Jimmy, anh có dám nói là không muốn làm tình với tôi không?" Julie đưa tay ra chạm vào háng của Jimmy bé nhỏ.

“Nhưng Julie…” Jimmy bé nhỏ chưa kịp nói hết câu đã bị bao phủ bởi một cái miệng ấm áp và ẩm ướt tỏa ra mùi khói cần sa. Một chiếc lưỡi thịt nhỏ nhắn nhanh nhẹn thè ra và khuấy động qua lại.

Jimmy cảm thấy tay Julie bắt đầu nhanh chóng cởi khuy quần của anh, rồi nhanh chóng cởi quần và quần lót của anh, cầm con cặc căng cứng và căng cứng trong tay cô. 

Sau đó Julie quấn quanh người anh như một con rắn xinh đẹp, hai chân dài quấn quanh eo anh.

Cả hai ôm nhau nằm dài trong bụi cây. Julie ngồi vững trên người Jimmy bé nhỏ. Cô dùng tay nắm lấy con cặc to nóng, nhắm vào âm hộ của mình và ngồi xuống thật mạnh!

Tạo ra âm thanh "phù"!

Đó là âm thanh của khí bị ép ra khỏi âm đạo. 

Julie bắt đầu lên xuống nhịp nhàng, mái tóc đung đưa và miệng phát ra những âm thanh vô đạo đức. Những con chim ở lại qua đêm trong rừng sợ hãi bay khắp bầu trời, khu vườn yên tĩnh và tĩnh lặng lập tức trở nên dâm đãng. 

Tiểu Jimmy bất lực nhìn Julie đang cưỡi trên mình dần dần phát điên, trong lòng chửi rủa:

"Chết tiệt! Hãy để con quỷ nhỏ này chết tiệt!" 

Không hiểu sao bé Jimmy lại chợt nghĩ đến cái đêm điên rồ đó với bà Robinson và thầm so sánh. Bé Jimmy rất ngạc nhiên khi thấy hai mẹ con nhất quán một cách đáng kinh ngạc trong tư thế quan hệ tình dục và cả hai đều thích sử dụng tư thế con gái nằm trên! 

Tiểu Jimmy nghĩ tới đây liền trở nên hưng phấn không thể giải thích được, trong cơ thể máu bắt đầu sôi lên, cặc càng ngày càng sưng tấy, hắn không khỏi đẩy nó lên trên!

Làm như vậy ước chừng nửa giờ, Julie cuối cùng không thể nhịn được nữa:

"Ôi ôi ôi, Jimmy bé nhỏ, đồ con lừa! Sao con cặc to của anh càng ngày càng cương cứng thế? Chết tôi rồi! Ôi, tôi không chịu nổi... trời ơi... Tôi sẽ vứt nó đi... Tôi sẽ vứt nó đi!" 

"Ôi..." Jimmy không khỏi rên rỉ một tiếng, bụng phập phồng, tinh dịch nóng hổi phun ra ngoài. 

Sau khi thả ra, hai người ôm nhau thở dốc, mồ hôi đầm đìa.

Sau một trận đấu trí điên cuồng, hai cơ thể trẻ tuổi nhanh chóng lấy lại sức lực. Julie trèo lên khỏi Jimmy, dùng tay vén mái tóc rối bù của mình, cuốn một điếu cần sa khác, châm lửa và bắt đầu hút một cách say mê:

"Jimmy, cậu giúp tôi lấy thêm mười bảng nữa nhé, tôi nhất định sẽ cảm ơn cậu." Julie đỏ mặt và thở hổn hển. 

"Trời ơi! Anh muốn nhiều cần sa như vậy để làm gì? Chừng này còn chưa đủ để anh phung phí trong thời gian ở Nam Phi sao? Anh còn muốn buôn lậu ma túy à?" Jimmy ngồi dậy khỏi bãi cỏ và ngạc nhiên nhìn Julie.

"Tôi có thể tìm đâu ra cần sa rẻ như vậy? Tất nhiên tôi phải tận dụng nó và nhúng tay vào!"

"Ngươi vừa mới nói rõ ràng, thuốc ở đây rất đắt!" 

"Tôi lừa anh, thuốc ở Nam Phi rất rẻ, giá chưa bằng một phần tư giá chợ đen ở Mỹ, anh bị lừa à? Tiểu tử. Ôi, hút cần sa xong lại sướng quá!" Julie dang rộng chân tay một cách thoải mái và nói đầy tự hào. 

"Mẹ kiếp, con đĩ nhỏ này! Cẩn thận nếu bị cảnh sát bắt. Ở Nam Phi mang ma túy là phạm pháp, bạn sẽ bị bắt và bỏ tù!"

"Chuyện này anh không cần lo lắng đâu Jimmy, tôi có cách của mình, nếu anh giúp tôi lấy được, tôi sẽ cho anh một bất ngờ."

"Có gì ngạc nhiên vậy?"

Julie cười hỏi: "Lần trước ngươi đụ mẹ ta cảm giác thế nào? Ngươi có muốn sống lại lần nữa không?" 

"Mẹ kiếp! Cậu đang lừa tôi chạm vào giường của mẹ cậu đấy. Đừng có lừa tôi nữa. Lần trước tát vào miệng còn chưa đủ sao?"

"Nếu mẹ tôi chạm vào giường của bạn thì sao?"

"Đừng nói nhảm nữa, làm sao có thể?"

“Tất cả đều tùy thuộc vào mỗi người, Jimmy bé nhỏ, chẳng phải có câu nói: chuyện gì cũng có thể xảy ra!”

Julie thổi một làn khói dày đặc về phía Jimmy.

Họ dành cả ngày để chuẩn bị cho chuyến đi dài ngày hôm sau. Jimmy đã giới thiệu chi tiết cho Laura và con gái về nhiều danh lam thắng cảnh ở Nam Phi, chẳng hạn như sòng bạc "Thành phố Mặt trời", "Mũi Hảo Vọng" và "Con đường Vườn" quen thuộc.

"Tuyến đường vườn" dùng để chỉ con đường ven biển dài 1.000 km chạy dọc theo cực nam của lục địa châu Phi từ Cảng Cape Town đến Cảng Elizabeth. Jimmy cho biết toàn bộ hành trình được bao quanh bởi một bên là núi và một bên là biển. Bạn có thể tận hưởng khung cảnh thơ mộng của núi và biển. The Garden Route song song với bờ biển được bao phủ bởi hồ, núi, bãi biển vàng, vách đá và rừng nguyên sinh rậm rạp. Trên đường đi, bạn có thể nhìn thấy những dòng sông trong vắt chảy từ dãy núi Otanico và Tsitsikamma ra biển xanh.

Phong cảnh dọc theo Garden Route là địa điểm không thể bỏ qua đối với những ai lần đầu đến Nam Phi.

Hơn nữa, Garden Route là khu vực du lịch phát triển nhất ở Nam Phi. Có nhiều cơ sở lưu trú và giải trí khác nhau từ khách sạn bốn sao đến địa điểm dựng lều. Đây là tuyến đường du lịch nổi tiếng nhất ở Nam Phi. 

Nhưng Laura và con gái đã không chọn “Con đường vườn” nổi tiếng đông đúc khách du lịch và được Jimmy đánh giá cao. 

Cuối cùng, Julie đã chọn một tuyến đường du lịch nội địa ít người đi hơn: đi về phía bắc từ Tỉnh Western Cape nơi họ tọa lạc và đi vào khu vực nội địa tương đối hoang vắng của Tỉnh Northern Cape. Điểm đến của họ bị khóa ở khu vực phía tây bắc Nam Phi: Namaqualand.

Lý do của Julie rất đơn giản. Vì đã đến Châu Phi nên chúng tôi phải trân trọng những phong tục tập quán độc đáo và khung cảnh nguyên sơ của vùng đất đen rộng lớn này. Vì phải đi sâu vào nội địa dân cư thưa thớt nên đại lộ ven biển có gì hay ho với khách du lịch? Chúng ta vẫn chưa thấy đủ ở Palm Beach ở Hoa Kỳ sao?

Lúc này, Laura và con gái đã có những ý kiến ​​nhất trí một cách đáng ngạc nhiên!

Trong lòng cả hai mẹ con đều có niềm yêu thích phiêu lưu và khám phá, đồng thời cả hai đều theo đuổi sự lãng mạn. Julie thậm chí còn nhiệt thành tin rằng thực sự có một con quái vật to lớn như "King Kong" trong khu rừng rậm Châu Phi. 

Đối với chuyến đi nội địa này, họ đã chuẩn bị đầy đủ, bao gồm nhiều thiết bị du lịch ngoài trời như lều, ủng đi bộ đường dài, thực phẩm, đèn pin, hoa tiêu, la bàn, hộp sơ cứu và các vật dụng khác. Mỗi người cũng mang theo một chiếc vali. Mọi thứ đã sẵn sàng. Sáng sớm ngày thứ ba, họ lái chiếc xe địa hình Hummer và lên đường.

Họ lái xe ra khỏi dãy núi Swartland, băng qua Thung lũng sông Brieg và đi về phía bắc dọc theo sông Voi. Trên đường đi, ngoài các loại hoa cỏ xinh đẹp không thể gọi tên, họ còn nhìn thấy linh dương, ngựa vằn, cầy mangut, linh dương, linh dương đầu bò, khỉ đầu chó và các động vật khác. Họ chạy tự do trên núi và băng qua rừng rậm.

Vào buổi tối, họ đến chân một thung lũng đã đi vào tỉnh Northern Cape. Họ tìm được một nhà trọ dành cho thanh niên với điều kiện tương đối đơn giản và ở đó. Phòng rất rộng nên để có thể nghỉ ngơi thoải mái, mỗi người xin một phòng.

Nửa đêm, bà Robinson vừa mới ngủ say sau một ngày hành trình mệt mỏi thì bất ngờ bị đánh thức bởi một âm thanh rung chuyển nhanh chóng. Cô nhanh chóng xác định rằng nguồn gốc của sự rung chuyển đến từ căn phòng bên cạnh, đó là phòng của con gái Julie của cô.

Khi âm thanh rung chuyển của tấm ván giường tiếp tục tăng lên, giọng một người phụ nữ hét lên đòi đi ngủ. Âm thanh lớn đến mức bà Robinson nghi ngờ rằng toàn bộ ký túc xá thanh niên đã hoảng hốt. Cô gần như có thể nghe thấy tiếng đùi và mông va vào nhau. Tấm ván giường trong hai phòng của họ được nối với nhau. Tấm ván giường rung lắc dữ dội khiến bà Robinson không thể nằm an toàn trên chiếc giường gập ghềnh. Cô nhắm mắt lại, cảm nhận được sự hoang dã của hai thanh niên nhà bên với những thôi thúc nguyên thủy. Cuối cùng cô không thể không thủ dâm. 

Bà Robinson thò tay vào quần lót xoa bóp âm vật và môi âm hộ dày. 

Cùng với tiếng hét thót tim và những rung động dữ dội của con gái, bà có cảm giác như mình đang va vào những đợt sóng của biển giông bão, có lúc dâng lên đỉnh sóng, có lúc rơi xuống lòng máng. Cô và con gái gần như đạt đến đỉnh điểm cùng một lúc. Khi cử động ngón tay của cô ngày càng mạnh mẽ, nước sói tiếp tục bắn ra khỏi âm đạo và rắc lên tấm nệm dưới mông cô, làm ở đó trở nên lộn xộn. Bà Robinson không còn quan tâm đến hình ảnh của chính mình nữa. Cô cố gắng hết sức để kiềm chế bản thân và cố gắng không để mình khóc. 

Lúc này, cô con gái Julie của bà đột nhiên hét lên một tiếng kinh thiên động địa. Bà Robinson không thể kiềm chế được nữa. Cô đá chân, duỗi thẳng mông, nâng bụng dưới lên, một dòng chất lỏng màu vàng từ hai miếng thịt phun ra! 

Bà Robinson thực sự không tự chủ được! 

“Ôi ôi ôi ôi…” Dưới tiếng hét của con gái, hai ngón chân cái của bà Robinson đột nhiên cứng đờ, toàn thân co giật dữ dội, bà tiếp tục run rẩy và đạt đến đỉnh điểm. Cô phát ra một tiếng rên nhỏ từ miệng. Vài phút sau, cô đổ gục xuống giường như một vũng bùn. 

Khi họ dậy sớm vào ngày hôm sau, Julie và Jimmy cùng nhau đến nhà hàng, dụi đôi mắt ngái ngủ. Khi họ bước vào nhà hàng, khoảng chục hành khách trong nhà hàng đều chú ý đến họ! 

Một vài chàng trai thậm chí còn bắt đầu huýt sáo! 

Jimmy bé nhỏ đột nhiên đỏ mặt và trốn sang một bên. 

"Jimmy! Sao em lại xa anh thế? Lại đây ngồi cạnh anh nhé?" Julie bất cẩn nói. 

"Ồ, tôi phải đi vệ sinh!"

Bé Jimmy lắc đầu tuyệt vọng rồi bỏ chạy xa hơn như một cơn dịch hạch. Anh ta đụng phải bà Robinson vừa bước vào nhà hàng. Cảm giác như mình đã rơi vào một quả cầu ngọc ấm áp và thơm ngát. Cặp ngực giống quả đu đủ thực sự khiến Tiểu Jimmy choáng váng. 

"Ồ, tôi xin lỗi, Laura!" Jimmy bé nhỏ hoảng sợ xin lỗi. 

"Trời ạ, sáng sớm hai người cãi nhau cái gì vậy?" Bà Robinson hỏi một cách kỳ lạ.

"Chào mẹ, bé Jimmy cứ tránh mặt con, đáng ghét quá!"

"Ồ không,...không phải như cô ấy nói...Dù sao...tôi về phòng thu dọn đồ đạc. Tôi sẽ đợi anh trên xe!"

Bé Jimmy hoảng sợ bỏ chạy giữa tiếng cười ầm ĩ của mọi người. 

Bà Robinson và Julie ngồi xuống chiếc bàn ăn nhỏ gần đó. Julie tò mò nhìn mẹ:

"Anh ấy gọi cô là Laura? Hai người trở nên thân thiết như vậy từ khi nào vậy?"

"Tôi bảo anh ấy gọi tôi như vậy, nếu không sẽ quá hạn chế. Dù sao chúng ta cũng là bạn đồng hành trên một chặng đường dài phải không?"

Bà Robinson bình tĩnh nói. 

"Đúng vậy," Julie hiểu ý gật đầu, "Hả? Mẹ ơi, sao quầng thâm dưới mắt mẹ lại thâm vậy? Tối qua mẹ không nghỉ ngơi phải không?"

"Em nghĩ sao? Julie, ban đêm hai người ồn ào như vậy, làm sao em có thể nghỉ ngơi tốt được?"

"Ồ, xin lỗi mẹ, con quên mất mẹ đang ngủ ở phòng bên cạnh!"

Bà Robinson nhìn quanh những du khách khác trong nhà hàng và thở dài:

“Ồ, e rằng tối qua khách sạn trong khách sạn đều không có chút nghỉ ngơi nào phải không?”

"Ôi mẹ ơi, nếu mẹ thực sự không chịu nổi thì có thể tham gia cùng chúng con!"

"Im đi Julie!"

Ăn sáng xong, họ tiếp tục lên đường, men theo đường núi, vượt qua núi non và rặng núi, dần dần tiến vào khu vực sa mạc bằng phẳng hơn. Cuối cùng, họ đã đến điểm đến đầu tiên vào buổi trưa: vùng Namaqualand thuộc tỉnh Bắc Cape của Nam Phi. 

Khi bước xuống chiếc xe địa hình Hummer, họ ngay lập tức bị sốc bởi khung cảnh ngoạn mục trước mặt: thứ đập vào tầm mắt là một biển hoa bất tận. Dưới ánh nắng rực rỡ, biển hoa rực rỡ trải dài đến tận chân trời như một tấm thảm Ả Rập. Họ như bị mắc kẹt trong biển hoa bao la. 

Họ ngưỡng mộ khung cảnh rực rỡ trước mắt và kinh ngạc trước sự kỳ diệu của Đấng Tạo Hóa. Jimmy bên cạnh giới thiệu: Khu vực bán sa mạc huyền ảo này chính là vùng Namaqualand nổi tiếng ở Nam Phi hay còn gọi là Biển hoa Namaqualand. Người ta nói rằng vẻ đẹp ngoạn mục này có thể khiến bạn “khóc hai lần khi ghé thăm Namaqualand, lần đầu tiên khi đến và lần thứ hai khi rời đi…” Du khách lạc vào đây sẽ say sưa trước biển hoa cúc này. 

Đây là một vương quốc thực vật thực sự và là hệ sinh thái cây bụi núi cao nguyên sơ duy nhất trên thế giới. 

Họ tiếp tục lái xe sâu hơn vào biển hoa và cuối cùng đến sông Orange vào buổi tối, nơi tiếp giáp biên giới phía bắc Nam Phi. Phía bên kia là Cộng hòa Namibia, quốc gia đang trải qua nội chiến. Họ ở trong một nhà nghỉ ven sông Orange. 

Trong bữa tối, họ tiếp tục trò chuyện về vẻ đẹp huyền ảo của biển hoa mà họ nhìn thấy trong ngày. Sau bữa tối, Julie đưa Jimmy đến sông Orange để tận hưởng khung cảnh ban đêm quyến rũ của dòng sông. Bà Robinson cho biết ban ngày bà quá mệt và muốn nghỉ ngơi sớm.

"Mẹ ơi, con chúc mẹ ngủ ngon và ngon giấc!"

Bà Robinson lắc đầu: “Tôi e rằng đây là một hy vọng xa xỉ, Julie. Tôi chỉ cầu nguyện rằng đêm nay con sẽ yên tĩnh hơn và sáng sớm ngày mai, đừng để người khác nhìn con như con quái vật.”

"Chúng con sẽ cố gắng hết sức để kiềm chế, mẹ ạ, nhưng mẹ cũng biết Jimmy rất lợi hại, lần nào cũng đánh chết con. Con không dám đảm bảo gì cả!"

Nghe xong, cậu bé Jimmy xấu hổ suýt bỏ chạy nhưng tay cậu đã bị Julie giữ chặt. 

Sau khi hai cậu bé đầy nghị lực rời đi, bà Robinson gọi một người phục vụ trẻ tuổi. 

“Tôi có thể giúp gì cho cô, thưa cô?”

"Tôi muốn một quả dưa chuột, một quả dưa chuột tươi. Nhà hàng có cung cấp được không?" Bà Robinson ra hiệu bằng tay. 

"Cái này..." Người phục vụ trẻ tuổi bối rối nhìn bà Robinson thanh lịch. 

"Ồ, là như thế này, buổi tối tôi thích ăn chút đồ ăn nhẹ, nhưng lại không muốn tăng cân. Chuyên gia tư vấn sức khỏe của tôi đã giới thiệu cho tôi ăn dưa chuột tươi, bạn có thể giúp tôi được không?"

Bà Robinson lấy từ trong túi ra tờ một trăm đô la và nhẹ nhàng đặt nó lên mép bàn ăn. Người phục vụ trẻ tuổi nhìn quanh và nhanh chóng nhét những tờ đô la vào túi quần. 

"Tôi sẽ vào bếp tìm bà. Tôi nghĩ có gì đó ở đó, thưa bà."

"Cảm ơn anh chàng đẹp trai." Bà Robinson mỉm cười nhìn người phục vụ trẻ. 

"Ồ, thật vinh dự cho tôi khi được phục vụ một quý cô cao quý như cô." Người phục vụ trẻ chợt đỏ mặt. 

Một lúc sau, người phục vụ mang dưa chuột tươi lên khay. Nó dày và dài, uốn cong thành hình vòng cung và dài khoảng một foot (gần 30 cm). 

"Bà ơi, đây là dưa chuột mà bà muốn. Bà có muốn đầu bếp cắt nó thành từng lát cho bà không? Như vậy sẽ dễ ăn hơn."

Bà Robinson mỉm cười gật đầu cảm ơn, vô tình liếc mắt nhìn thấy cái háng phồng lên của người phục vụ trẻ tuổi, "Ồ, không, cảm ơn chàng trai, tôi thích ăn nguyên con hơn."

Người phục vụ trẻ xấu hổ giấu cái háng đang nhô lên của mình và lẻn đi. Bà Robinson không khỏi cười khúc khích, chết tiệt! Thật là một lý do! 

Buổi tối, bà Robinson ngồi trên ghế nhìn những quả dưa chuột tươi ngon, dày và dài đặt trên bàn trước mặt. Chúng trông xanh tươi và ngon lành dưới ánh sáng của căn phòng. Cô lè lưỡi liếm khóe miệng:

"Bạn có thực sự muốn nhét thứ to lớn này vào âm đạo của mình không? Có lẽ ăn nó chỉ bằng một miếng sẽ là một ý tưởng hay?"

Lúc này, âm thanh rung chuyển nhịp nhàng của giường lại vang lên từ phòng bên cạnh, kèm theo tiếng hét chói tai của người phụ nữ! 

Bà Robinson cảm thấy ham muốn trong lòng như thiêu đốt như lửa địa ngục, nhanh chóng lan rộng khắp cơ thể và bà không thể kiềm chế được! 

"Chúa ơi, hãy tha thứ cho con, một người phụ nữ tội lỗi!"

Cô nhanh chóng cởi quần, dang đùi, nhặt quả dưa chuột lên, nhét vào âm hộ rồi bắt đầu thọc thật nhanh! 

Những phần nhô ra dày đặc trên quả dưa chuột tạo ra âm thanh ma sát mạnh với thịt thành âm đạo khi nó ra vào, phát ra âm thanh “tịch, phịch”! 

Bà dần dần tăng tốc nhịp điệu, hòa nhịp với sự rung chuyển của tấm ván giường ở phòng bên cạnh và tiếng hét đầy dục vọng của con gái bà: “Ồ ồ ồ ồ ồ…” Bà Robinson cuối cùng cũng không kiềm chế được mà phát ra một tiếng rên khe khẽ trong cổ họng. Cô tăng sức mạnh cho bàn tay của mình. Dưới sự đẩy của cô, toàn bộ quả dưa chuột gần như chìm hẳn vào trong âm đạo. Vòng cung cong giúp quả dưa chuột dễ dàng ấn trực tiếp vào miệng tử cung của cô. 

Julie ở phòng bên cạnh cuối cùng cũng đạt đến đỉnh điểm, tiếng hú chói tai của cô ấy giống như tiếng kêu của ngày tận thế, hoặc giống như tiếng còi của một chuyến tàu kiểu cũ cứ vang lên. 

"Ôi... Chúa ơi, hãy để ngọn lửa địa ngục biến tôi thành tro bụi!" Bà Robinson khàn giọng gầm lên, dùng bàn tay mạnh mẽ phát ra âm thanh "kappa", hơn nửa quả dưa chuột đã nhét vào âm đạo của bà! 

Bà Robinson ngã khỏi ghế. Cô nằm ngửa trên mặt đất, toàn thân run rẩy, các cơ ở mông không ngừng co thắt. Một lúc sau, một chất lỏng màu vàng dần dần lan ra từ dưới mông cô. Bà Robinson tội nghiệp thực sự lại mắc chứng tiểu không tự chủ. 

Sáng hôm sau, họ chỉ đơn giản là có đồ ăn trong phòng, rồi trước ánh nhìn kỳ lạ của mọi người, họ nhảy lên chiếc Hummer Jeep và rời đi! 

Họ lái xe về phía đông dọc theo sông Orange và dần dần đi vào sâu trong khu rừng rậm châu Phi. Trên đường đi, linh dương, khỉ đầu chó và ngựa vằn liên tục xuất hiện, thậm chí cả đàn voi. Điều tiếc nuối duy nhất của Julie là cô đã không nhìn thấy loài vượn khổng lồ huyền thoại: King Kong, hay thậm chí là khỉ đột. 

Vào buổi tối, họ đến một hẻm núi lớn. Toàn bộ hẻm núi có cây cối rậm rạp và trải dài sâu. Jimmy bật thiết bị định vị và phát hiện ra rằng họ đã đi vào sâu trong Khu bảo tồn thiên nhiên Kagelakdi, gần thác Ohrabis. Họ thậm chí có thể nghe thấy tiếng nước chảy ào ạt của sông Cam và tiếng thác nước gầm rú từ xa. 

Họ quyết định qua đêm trong một khu rừng sâu trong hẻm núi. Họ lấy thiết bị cắm trại ra khỏi xe và bắt đầu dựng lều cắm trại. Với sự nài nỉ mạnh mẽ của bà Robinson, họ đã dựng tổng cộng ba chiếc lều. 

Trong khi dựng lều, Jimmy giới thiệu với họ tình hình địa phương. 

Jimmy cảnh báo họ rằng họ đã xâm nhập vào vùng xa xôi nhất của Nam Phi, một nơi cách xa nền văn minh. Nơi này thuộc huyện Kagelakedi của tỉnh Bắc Cape. Thẩm phán địa phương là hậu duệ của một người nhập cư Hà Lan, thường được gọi là Boer. Ông thực hiện quản lý bàn tay sắt và lời nói của ông là luật. Ông dặn họ đừng quá lộ liễu và đừng để người khác biết mình giàu có. 

Bởi nơi đây gần với quê hương nguyên thủy của Bushmen, bộ tộc nguyên thủy nhất Châu Phi. Họ là bộ tộc nguyên thủy nhất ở châu Phi và là một nhánh của bộ tộc San. Vì lý do lịch sử, họ không thân thiện với người da trắng, thậm chí còn ghét họ! 

Hơn 350 năm trước, trước khi xuất hiện người da trắng, số lượng người San bản địa này khoảng 200.000 người và sống rải rác khắp Nam Phi. 

Nhưng thật không may, người da trắng đã bắt đầu một “trò chơi” (thực chất là một cuộc diệt chủng) để “săn lùng” người San cho vui, khiến họ gặp tai họa. 

Ngày nay, chỉ còn lại chưa đến 50.000 người Bushu, chủ yếu tập trung ở các khu rừng rậm phía tây bắc Nam Phi và sa mạc Kalahadi không có người ở. Người Bushu rất cứng rắn và có lịch sử ăn thịt đồng loại. Họ còn có nền văn minh nghệ thuật vẽ tranh tường đá 6.000 năm tuổi. Họ là một trong những nhóm dân tộc bí ẩn và cổ xưa nhất trên lục địa châu Phi. 

Hẻm núi và khu rừng rậm nơi họ tọa lạc nằm ngay rìa khu bảo tồn thổ dân.

Sau khi dựng lều, Laura và con gái trước tiên đến con lạch tắm rửa, sau đó bảo bé Jimmy ra con lạch ngoài rừng để tắm rửa. Laura và Julie ngồi ngoài lều, ngậm điếu thuốc trong miệng và thổi khói.

"Mẹ ơi, tại sao chúng ta phải dựng ba cái lều? Lãng phí như vậy, nhưng hai cái cũng đủ rồi!"

“Ồ, thôi nào Julie, em và bé Jimmy ồn ào quá, anh chịu không nổi nữa, để anh ngủ yên nhé!”

"Thật ra, mẹ ơi, mẹ không cần phải nhịn đâu. Đó quả là một hành trình khó khăn. Tối nay con tặng mẹ con cặc to của Jimmy nhé? Mẹ thấy thế nào?"

"Lại nữa rồi Julie! Đừng làm mẹ vui!"

Julie mỉm cười đến gần Laura, vòng tay qua vai Laura: "Mẹ, mẹ thực sự cần một con cặc to để an ủi mẹ đúng không? Sáng nay con tìm thấy hai quả dưa chuột cắt dở trong thùng rác trong phòng mẹ. Đừng nói với con rằng đó là đồ ăn thừa của mẹ nhé!"

"Im đi Julie!" Bà Robinson hờn dỗi. 

“Mẹ đừng nói là con không cho mẹ cơ hội, lát nữa con sẽ lẻn vào rừng ngắm cảnh về đêm. Đêm tối gió lộng như thế này, sao mẹ không vào lều của Tiểu Jimmy tận hưởng thú vui cuộc sống? Nếu con quan tâm đến khuôn mặt của mình thì thứ này sẽ giúp ích cho con.” Nói xong, Julie đưa cho Laura một điếu thuốc cuốn bằng tay. 

"Đây là loại khói gì vậy? Nhìn kỳ lạ lắm à?" Laura hỏi. 

"Đó là một loại thuốc lá cuốn bằng tay được làm từ thuốc lá đặc sản địa phương. Nghe nói nó có tác dụng kích thích tình dục."

"Ôi Chúa ơi! Tôi không cần thứ này!"

"Đừng quá chắc chắn, có thể nó sẽ hữu ích." Julie mỉm cười và đẩy điếu thuốc cuốn bằng tay cho Laura. 

Một lúc sau, Jimmy bé nhỏ từ lạch nước trở về, ba người vào trong lều. Lều của cậu bé Jimmy nhanh chóng bắt đầu có âm thanh như cậu bé đang ngủ say. 

Laura nằm trong lều, mắt mở thao láo, trằn trọc không thể ngủ được. Cô chỉ ngồi dậy, châm điếu thuốc và hút một cách chán nản. Lúc này cô mơ hồ nghe thấy tiếng Julie ra khỏi lều, tiếng bước chân dần dần xa dần. 

Laura bắt đầu cảm thấy khó chịu và bắt đầu do dự khi nhận lấy những điếu thuốc cuộn tay do Julie đưa. Đối với một người phụ nữ trưởng thành có ham muốn tình dục mạnh mẽ như cô, lời đề nghị của Julie rất hấp dẫn. Tuy nhiên, việc vào lều của một chàng trai trẻ hơn con gái mình là một thử thách khá lớn về mặt tâm lý đối với một người phụ nữ quyền quý như cô. Thật khó để cô ấy có thể hạ mặt xuống.

Bối rối và mê mẩn, cô quyết định nếm thử mùi vị của điếu thuốc cuốn bằng tay. Cô châm điếu thuốc lá cuộn tay do Julie đưa. Mùi kỳ lạ và thú vị ngay lập tức xông vào khoang mũi và phổi của cô. Là một người phụ nữ truyền thống và chính trực, Laura chưa bao giờ tiếp xúc với cần sa hay cocaine. Cô đang chờ đợi ma túy, nhưng cô sớm yêu thích hương vị mới lạ và thú vị này. Cô ngồi trong lều hít một hơi thật sâu, nhìn làn khói xanh nhạt trong lều với nỗi ám ảnh. Mặt cô dần đỏ lên, cô cảm thấy máu sôi lên, vô cùng kích động, nhịp tim cũng đập nhanh. 

Cô không khỏi cởi bỏ quần áo, dùng thân trần truồng xoa bóp ngực và âm vật, lòng thăng trầm, nước dãi chảy ra, dục vọng và lý trí mâu thuẫn kịch liệt:

"Đi hay không đi? Đó thực sự là một vấn đề!"

Khi điếu thuốc kỳ quái được hút vào, đầu óc Laura bắt đầu trở nên ảo giác, cơ thể cô cuối cùng bị dục vọng thống trị. Dưới sự kích thích của khói cần sa, bà Robinson trần truồng lẻn ra khỏi lều như một con chó cái trong đêm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7 Hỗn Loạn Trong Đêm Tối

Cậu bé Jimmy chỉ mặc một chiếc quần đùi, cởi trần và ngủ ngon lành trong lều. Anh mơ hồ cảm nhận được một đôi bàn tay ấm áp đang vuốt ve con cặc to lớn của mình, đồng thời dường như có một cơn ớn lạnh truyền từ phía trên đùi anh. 

Anh chợt tỉnh lại, mở mắt ra thì thấy một bóng người mơ hồ đang cúi mình bên đùi mình, cúi đầu bận rộn, quần đã bị cởi! 

"Chết tiệt! Con điếm Julie này lại đến để cởi quần của tôi nữa!"

Tiểu Jimmy thầm chửi rủa, nhưng vật trên đùi lại bất ngờ sưng lên, dựng đứng. Anh nghe thấy người phụ nữ trong bóng tối thở dốc, sau đó hơi thở của cô dần trở nên nặng nề hơn. 

Đột nhiên anh cảm thấy một dải thịt mềm, không xương, trơn và ấm áp đang liếm vào quy đầu của mình. Anh nhanh chóng nhận ra rằng đó là lưỡi cô đang liếm đầu cặc anh. Sau đó, con cặc của anh được bao bọc bởi một khoang nhẵn và ấm, nó từ từ nuốt chửng con cặc của anh. Anh còn có cảm giác răng mơ hồ không rõ ràng. 

"Mẹ kiếp! Lại đến bú cặc của tôi đi! Tại sao còn chưa đủ?"

Tiểu Jimmy thầm chửi rủa. Lúc này, anh có cảm giác như con cặc của mình đang đẩy vào mái nhà của người phụ nữ và từ từ trượt sâu hơn vào cổ họng cô. Trong suốt quá trình, con cặc của anh luôn bị ép vào khoang, duy trì độ căng và giảm chấn từ đầu đến cuối. Không còn cảm giác như đang rơi vào một cái hang trống rỗng như trước nữa. 

"Ồ ~~~" Tiểu Jimmy không khỏi rên rỉ. Cảm giác tuyệt vời này khiến anh cảm thấy vô cùng thoải mái. Anh ta vỗ đầu người phụ nữ trong bóng tối một cách hài lòng rồi hạ giọng thì thầm:

"Julie, tôi phải thừa nhận rằng kỹ năng bú cặc của cô hôm nay đã tốt hơn hai ngày trước rất nhiều! Thật sự rất ấn tượng!"

Người phụ nữ trong bóng tối trả lời bằng một âm tiết kỳ lạ với giọng mũi mơ hồ. 

Người phụ nữ nằm trên đùi anh tiếp tục bú cặc. Khi bé Jimmy cảm thấy không thể chịu đựng được nữa, nó ngừng bú đúng lúc và nhổ con cặc to ra.

"Ồ~~~" Tiểu Jimmy thở dài một hơi. Ngay khi anh cảm thấy mình có thể hít một hơi, người phụ nữ trong đêm đột nhiên đứng dậy, ngồi xổm lên người anh, quay mặt vào nhau. Cô dùng tay ôm lấy con cặc to lớn đang cương cứng của anh, chỉ vào miệng âm hộ của anh rồi từ từ ngồi xuống! 

Cô ấy hoàn toàn khỏa thân! 

"Mẹ kiếp! Julie, sao con lại đến đây? Con không sợ quấy rầy giấc mơ ngọt ngào của mẹ sao? Dừng lại!... Con có nghe ta nói không? Tại sao con còn ngồi xuống? Ôi ôi... Con khốn nạn, con đĩ hôi hám, con đĩ nhỏ... Con điếm của con sẽ ngứa ngáy nếu không được đụ trong một ngày phải không?... Ôi trời... đừng đâm về phía trước... Ta không chịu nổi!" Tiểu Jimmy thấp giọng phản đối. 

Người phụ nữ trong bóng tối nhẹ nhàng nuốt chửng con cặc to lớn của Tiểu Jimmy. Cặp mông tròn trịa của cô hoàn toàn đặt vào háng Tiểu Jimmy, sau đó cô di chuyển về phía trước một cách chậm rãi và chắc chắn, để con cặc to và âm đạo hoàn toàn bị siết chặt. Đầu cặc to áp sát hoàn toàn vào miệng cổ tử cung. Sau đó cô ấy từ từ kéo mông về phía sau, rồi lại từ từ đẩy về phía trước! 

Cô ấy có vẻ rất kiên nhẫn, động tác cực kỳ điêu luyện, cô ấy cúi đầu tự chơi, nhịp điệu vừa phải, thong thả và chậm rãi, thoải mái và thư thái, cô ấy không để ý đến tiếng động của bé Jimmy. 

"Ồ ồ ồ..." Jimmy đang nằm trên mặt đất hưng phấn kêu lên: "Julie! Tôi không ngờ em chơi giỏi như vậy. Tôi sẽ đụ em đến chết...đụ em!...đụ em!...đụ em!"

Tiểu Jimmy bắt đầu hưng phấn, mông không khỏi liên tục hướng lên trên. Con cặc to lớn của anh được đẩy qua đẩy lại trong âm đạo của người phụ nữ. Người phụ nữ dường như mất rất nhiều nước, chảy từ âm đạo dọc theo con cặc to lớn của Little Jimmy xuống đùi và bụng của Jimmy. 

Người phụ nữ đang ngồi trên người Jimmy bắt đầu nhảy lên nhảy xuống, lên xuống và bắt đầu đẩy theo những lực đẩy của Jimmy. Thịt và thịt va chạm nhau phát ra âm thanh “bang bang” đầy dục vọng. Cô bắt đầu phát ra những tiếng rên khe khẽ từ trong miệng, bộc lộ ham muốn bấy lâu nay đã giấu kín. 

Jimmy bé nhỏ hưng phấn vươn lòng bàn tay vỗ liên tục vào cái mông to tròn ngồi trên háng, phát ra âm thanh tát:

"Ồ ồ ồ... Julie, sao anh có cảm giác như em tăng cân vậy? Ôi ôi... Sao mông em lại nhiều thịt thế này?... Ôi ôi ôi... Hai ngày nay em không ăn nhiều quá sao? Ôi trời, em giết chết anh mất!"

Trong bóng tối, người phụ nữ trên người Tiểu Jimmy lắc tóc tung bay trong bóng tối, trông đặc biệt kỳ lạ và ma quái, như thể một thiên thần bóng tối đã trượt ra khỏi vực thẳm địa ngục và giáng xuống thế giới. 

Một tiếng "hô hô hô" khàn khàn đột nhiên phát ra từ cổ họng cô, dường như đặc biệt rõ ràng trong màn đêm tĩnh mịch. 

Cô càng nhảy lên sung sướng hơn, khi mông cô chạm vào đùi Tiểu Jimmy, cô lại phát ra âm thanh dâm đãng. Tiểu Jimmy càng hưng phấn hơn, hạ thấp giọng phát ra một tiếng gầm gừ trầm thấp, càng lúc càng đứng thẳng dậy, đột nhiên hét lên:

"Ồ ồ ồ ồ~~ Julie ngốc nghếch!!... Cố lên!... Chấp nhận làn sóng nhiệt của vụ phun trào núi lửa! Ahhhh..."

Thân thể Tiểu Jimmy đột nhiên cứng đờ, mông run run, từng dòng tinh dịch nóng hổi phun ra! Tiêm sâu vào âm đạo của phụ nữ. 

"Hừm ~~~~~~~~~~~~~~" Người phụ nữ trong bóng tối hừ một tiếng trầm và dài, âm thanh phát ra, thân thể ngửa ra sau, hai tay chống đất, mặt hướng lên trời, tóc rũ xuống, toàn thân run rẩy kịch liệt, cơ mông co thắt, âm đạo co rút, sóng bắn tung tóe, từng dòng tinh dịch loãng chảy xuống.

Đột nhiên, người phụ nữ trong bóng tối hét lên: "Trời ơi!~~"

Cơ thể cô chợt run lên, sau đó cứng đờ, thở phào nhẹ nhõm. Bé Jimmy đột nhiên cảm thấy một luồng hơi nóng phun xuống như sóng, chảy xuống đùi và bụng cô, gần như nhấn chìm đùi cô.

"Trời ạ, đây là nước sao? Tại sao lại có nhiều nước chảy như vậy? Không thể nào..."

Lúc này, người phụ nữ cưỡi trên người cô đã lật người xuống ngựa. Khi cô đang quỳ bò lặng lẽ bên ngoài lều, đầu gối và chân cô cọ vào đáy lều trải sợi nylon trên mặt đất, phát ra tiếng “vù vù”!

Mùi nước tiểu lan khắp lều và xộc vào mũi Jimmy bé nhỏ. Anh lập tức nhận ra người phụ nữ trên người mình vừa làm gì.

"Chết tiệt Julie, em đang tè vào anh đấy!" 

Một cơn giận không tên nổi lên trong lòng Jimmy bé nhỏ. Anh quay người ngồi dậy, mò mẫm trong bóng tối rồi lao vào người phụ nữ khỏa thân đang bò trong đêm. Anh ta nắm lấy hai lòng bàn chân của người phụ nữ và túm lấy mắt cá chân của cô ấy lên trên. Anh ta kéo cơ thể trần truồng của người phụ nữ lại gần. Do cử động quá nhiều nên nước bắn vào mặt anh. Một vài giọt nước tiểu thậm chí còn chảy xuống má và vào khóe miệng. Mùi tanh càng khiến Tiểu Jimmy tức giận hơn!

Anh đưa tay ra ấn vào cặp mông trần to tròn. Người phụ nữ bên dưới anh ta hét lên và bắt đầu vùng vẫy để bò ra ngoài. Điều này càng khơi dậy ham muốn của bé Jimmy nhiều hơn. Con cặc của anh ngay lập tức lấy lại sức mạnh. Anh ta ôm cặp mông to và dày ấn xuống đất. Con cặc đâm mạnh vào rãnh mông đầy đặn, người phụ nữ bên dưới phát ra một tiếng hú đáng thương, như thể con cặc của anh ta đã vỡ ra một cái hốc hẹp và bị tắc nghẽn. Jimmy bé nhỏ không còn quan tâm nữa, đẩy con cặc to cứng rắn vào sâu cho đến khi mất hết cả gốc!

Người phụ nữ bên dưới anh tiếp tục phát ra một tiếng kêu dài và đau đớn, rồi đột nhiên hít một hơi khí lạnh. Thân trên của cô thẳng lên, toàn thân cứng đờ, mông run rẩy dữ dội. Lúc này bé Jimmy mới nhận ra mình đã vô tình đi vào hậu môn của người phụ nữ và làm nổ tung hậu môn của cô ấy!

Nhưng điều này dường như không khiến anh cảm thấy thương hại cô chút nào, và ý thức trả thù tự nhiên nảy sinh. Anh ôm lấy hai cái mông mập mạp mềm mại đó rồi bắt đầu đâm mạnh. Trong bóng tối, đùi anh va chạm dữ dội với mông người phụ nữ. Mỗi lần anh đẩy, người phụ nữ bên dưới anh sẽ hít một hơi và rên rỉ đau đớn. Tiếng rên rỉ đau đớn này khiến bé Jimmy càng thêm phấn khích. Anh chỉ đơn giản bắt người phụ nữ bên dưới quỳ gối, đặt hai tay xuống đất, đẩy mông cô ra sau và giữ mông để tăng tốc độ đẩy tần số.

Anh một tay giữ mông cô, tay kia chạm vào eo cô. Khi chạm vào ngực cô, anh đột nhiên bị sốc. Bộ ngực khổng lồ đó khiến anh bị sốc nặng. Anh thả hai tay ra chạm vào ngực người phụ nữ trong bóng tối. Hai bộ ngực đó Cảm giác và trọng lượng rõ ràng là khác với Julie, kích thước và thể tích rõ ràng là gấp đôi Julie. Cúp E của Julie vốn đã đủ nặng rồi, nhưng cái này rõ ràng đã đạt tới cúp G, vượt xa Julie. Jimmy bé nhỏ thắc mắc người phụ nữ đã đụ anh suốt đêm này là ai?

Anh đưa tay nắm lấy mái tóc của người phụ nữ ở dưới mình, nhẹ nhàng kéo đầu cô qua. Trong căn lều mờ ảo, bé Jimmy nhìn thấy một đôi mắt xanh thẳm, trong đêm tối phát ra ánh sáng kỳ lạ! 

Hóa ra đó là bà Robinson duyên dáng, điềm tĩnh và hào phóng, mẹ của Julie! Anh ngạc nhiên kêu lên:

"Bà Robinson!"

"Xin hãy gọi tôi là Laura, Jimmy bé nhỏ thân yêu." Đôi mắt xanh ấy tràn ngập nụ cười. 

Trong thung lũng yên tĩnh về đêm, những dòng suối chảy ngang rừng cây. Julie đang đi trong bụi rậm. Cô định hút một ít cần sa để vượt qua cơn thèm thuốc. Cô nhìn thấy một cái cây lớn trước mặt nên bước tới, ngồi dưới gốc cây lớn, cuộn điếu thuốc cần sa rồi châm lửa. Cô ấy hút rất đẹp, một làn khói xanh nhạt bay theo gió. Mùi cần sa dần dần lan ra xa.

"Mẹ lúc này chắc hẳn đang vui vẻ với bé Jimmy. Haha, nhịn lâu như vậy, mẹ nhất định đang bị thiêu đốt phải không? Nếu bây giờ con lén lút quay về, có lẽ sẽ có thể xem được một màn hay."

Julie đang nói chuyện một mình, thở ra những vòng khói. Khi cô đang cân nhắc có nên quay lại trại bây giờ hay không, cô đột nhiên nghe thấy một tiếng động kỳ lạ phát ra từ khu rừng phía sau, và một người bản địa da đen rách rưới từ trong rừng bước ra. Anh ta đang cầm một chiếc nỏ, nhắm vào cô và phát ra một tiếng gầm kỳ lạ từ miệng, như thể đang gọi đồng đội của mình.

Julie sợ hãi đến mức nằm trên mặt đất và không dám cử động. Một lúc sau, cô nghe thấy những người khác từ trong rừng đi ra. Cô lén nhìn ra ngoài và thấy một số người bản địa da đen rách rưới khác đang vây quanh mình. Họ cầm đuốc. Cô có thể thấy rõ người dân bản địa đội lông chim trên đầu, quấn váy cỏ quanh háng và ngụy trang đầy màu sắc trên mặt. Cô tự hỏi liệu mình có đang tham gia một bộ phim bom tấn Hollywood về những cuộc phiêu lưu ở châu Phi hay không.

"Ôi chúa ơi, tôi đang mơ à?"

Lúc này, một anh chàng trông có vẻ là thủ lĩnh đi tới. Thực ra anh ta đang mặc một bộ đồng phục cảnh sát rách nát và đội một chiếc mũ cảnh sát rách nát trên đầu. Anh ta trông thật buồn cười. Anh cúi xuống nhặt tàn thuốc Julie ném xuống đất, dùng tay vặn xoắn rồi đặt dưới mũi ngửi. Sau đó anh ta hét vào mặt Julie. Có vẻ như anh ta đang nói bằng thổ ngữ địa phương. Julie tội nghiệp không hiểu được một từ nào, nhưng cô đoán rằng rắc rối là do điếu thuốc lá cần sa gây ra.

Lúc này, một người da đen chạy tới, dùng ngón tay chỉ về hướng trại của họ ở sâu trong rừng. Có vẻ như họ đã phát hiện ra trại của mình. Người thủ lĩnh da đen ăn mặc kỳ lạ yêu cầu người của mình trói Julie lại rồi áp giải cô về phía trại.

Lúc này, trong lều trại, cậu bé Jimmy đang bối rối chưa từng thấy. Anh cảm thấy mình đang ở trong tình thế tiến thoái lưỡng nan và đang ở trong tình thế tiến thoái lưỡng nan. Thế quái nào mà anh ta lại làm tình với bà Robinson lần nữa?

Sau khi đụ cô ấy lần trước, tôi đã nhận một cái tát thật lớn vào miệng. Lần này tôi còn đi xa hơn và làm nổ tung hậu môn của bà Robinson. Tôi tự hỏi mình sẽ phải đối mặt với hình phạt nào? 

Liệu cô ấy có xé xác mình ra như một con sư tử cái không? 

Chết tiệt! 

Có vẻ như lần này chính bà Robinson là người chủ động vào lều của mình. 

Bé Jimmy cố gắng từ từ rút con cặc to đang nhét trong mông bà Robinson ra. Khi đầu con cặc to lớn của anh dần tách ra khỏi hậu môn của cô, bà Robinson nhận thấy nỗ lực của anh. Cô đẩy mông ra sau và nuốt con cặc to lớn lần nữa. Sau đó cô đột ngột hít vào, siết chặt cơ vòng hậu môn, kẹp chặt hai mông. Jimmy bé nhỏ rất ngạc nhiên khi phát hiện ra con cặc cứng cáp của mình đã bị khóa và không thể rút ra được! 

"Bà Robinson, ồ không, Laura, tôi xin lỗi... ý tôi là... tôi không biết đó là bà... tôi vô tình đâm vào mông bà... Đó là một sự hiểu lầm... Chết tiệt!" Jimmy bé nhỏ nói không mạch lạc. 

Bà Robinson nói với giọng bình tĩnh: “Ôi, Jimmy bé nhỏ, đây quả thực là một sự hiểu lầm, nhưng đã xảy ra chuyện rồi thì tôi đành phải chấp nhận.”

"Làm ơn thả tôi ra, bạn có thể cho tôi rút dương vật của mình ra được không?" Bé Jimmy đổ mồ hôi. Anh lại cố gắng rút cặc ra khỏi hậu môn chật hẹp của bà Robinson nhưng vẫn không thành công! 

Hậu môn của bà lão bị khóa chặt, như bị khóa vậy. 

"Vì cặc của anh đã cắm vào mông tôi rồi, sao phải rút nó ra?" Bà Robinson bình tĩnh nói, như thể đang nói chuyện gì đó không liên quan gì đến mình. 

"Ồ, xin hãy tha thứ cho sự thô lỗ của tôi." Fanny bé nhỏ ôm Laura khỏa thân, với con cặc của anh nhét vào mông cô. Điều này cảm thấy thật buồn cười! 

"Ôi, Jimmy bé nhỏ, vì đó là một sự hiểu lầm, tại sao không tiếp tục sự hiểu lầm đẹp đẽ này?"

Bé Jimmy khó có thể tin vào tai mình. Đây có phải là điều mà chính bà Robinson trang nghiêm và thanh lịch đã nói không? Làm sao cô ấy có thể lộ liễu như vậy, giống như một con đĩ đang động dục? 

"Laura, ý bạn là, tôi có thể tiếp tục...tiếp tục làm những gì tôi vừa làm? Bạn sẽ không tức giận chứ?"

"Đúng, Jimmy, anh có thể tiếp tục đụ tôi, nhưng anh phải làm điều đó để tôi hài lòng. Anh có thể đồng ý với yêu cầu của tôi không?"

"Ồ, tất nhiên rồi, thưa bà," máu của Little Jimmy sôi sục khắp cơ thể vì phấn khích. Con cặc to lớn của nó cứng như đá, lại càng phình to hơn bên trong hậu môn của bà Robinson. 

"Tôi sẽ đụ bạn mạnh nhất có thể!"

Anh kiên định hứa hẹn, trong lòng nói rằng đây thực sự là yêu cầu buồn cười nhất trên đời. 

"Ồ, xin hãy cẩn thận và đừng đụ quá mạnh. Chỗ đó rất mỏng manh. Tôi không muốn những ngày tới sẽ không thể đi tiểu được." Những lời nói gợi cảm của Laura khiến cậu bé Jimmy càng thêm phấn khích, con cặc trong lỗ đít của cậu ta nhảy dựng lên vì phấn khích!

"Ôi, Laura, ta sẽ cẩn thận, giống như ta chăm sóc đứa con yêu quý nhất của mình vậy. Có thể đụ được một nữ nhân cao quý thành thục như ngươi là một điều may mắn. Ta thậm chí còn nghi ngờ mình đang nằm mơ." Cậu bé Jimmy đang phấn khích trở thành người nói nhiều, và cậu bắt đầu khen ngợi bà lão bên dưới vì bộ ngực của bà thật to và hậu môn của bà thật chặt. 

Laura nằm đó mỉm cười và lắng nghe, đồng thời cô bắt đầu lắc mông, làm cho cặp mông tròn trịa của cô xoay quanh con cặc to lớn. 

Bé Jimmy bắt đầu đẩy từ từ, đồng thời đưa tay vuốt ve bộ ngực khổng lồ của Laura, cảm nhận được thịt nặng trĩu và đụ vào hậu môn của một quý cô bình thường đoan trang và thanh lịch, đặc biệt là khi cô ấy cũng trạc tuổi mẹ nó. Bé Jimmy vô cùng phấn khích. Trong khi đụ mông cô, anh không ngừng dùng hai tay sờ soạng lên xuống phần da thịt đầy đặn và trưởng thành, đồng thời không ngừng khen ngợi thân hình của bà lão. 

Người phụ nữ bên dưới thỉnh thoảng phát ra một hai tiếng rên rỉ từ mũi. Cô cúi đầu để anh đụ cô thật mạnh, cằn nhằn, đũng quần của anh chạm vào mông cô, phát ra âm thanh va chạm da thịt buồn tẻ! 

Dần dần, bé Jimmy cảm thấy khoang hậu môn bị tắc dần dần được thông tắc. Anh dần dần tăng tốc nhịp bơm. Đầu Laura không ngừng run rẩy, hơi thở dần trở nên nặng nề hơn, rồi cô rên rỉ lớn tiếng:

"Ahhhhhh~~~~ Jimmy bé nhỏ, anh đụ tôi hay quá!...Anh có thích đụ tôi như thế này không?...Có Chúa mới biết anh đã nghĩ đến việc đụ mông tôi như thế nào...nhưng anh đã làm rất tốt!...Vậy thôi...đụ tôi mạnh hơn nữa!...Cùng nhau xuống địa ngục đi! Ahh..."

Bà Robinson hét lên, dường như đã gần đến cao trào. Tiểu Jimmy cố gắng hết sức đẩy nhanh nhịp đẩy, không ngừng hét lên:

"Ahhh... Laura... Laura, mông của ngươi thật tròn trịa, ngực cũng thật lớn... Ta thật thoải mái, ta sắp xuất tinh!"

Khi họ sắp đạt đến cao trào cùng một lúc, tiếng kêu cứu của Julie đột nhiên từ xa truyền đến, xuyên qua khu rừng im lặng và đến tận lều:

"Mẹ...Jimmy...đến cứu con với, con bị bắt cóc rồi!"

Bà Robinson lập tức dừng lại, lắc lắc mông: "Jimmy, nhanh rút cặc to của con ra đi, nghe này, Julie hình như đã xảy ra chuyện gì đó."

"Ồ! Để tôi xuất tinh nhé, được không? Laura?" Bé Jimmy ôm chặt bà Robinson trong tay không cho bà chạy thoát, đồng thời con cặc to càng đâm vào mông bà mạnh hơn.

Lúc này, Julie dường như đang đến gần hơn, tiếng kêu cứu dường như cũng rõ ràng hơn. 

"Chết tiệt! Hình như Julie thật sự đã xảy ra chuyện gì đó. Để tôi đi, Jimmy! Tôi muốn ra ngoài xem thử." 

Bà Robinson vùng vẫy thoát khỏi vòng tay của Jimmy, trèo lên khỏi mặt đất và lao ra khỏi lều với mông trần. Một số người bản địa da đen ở xa đã hộ tống Julie từ sâu trong rừng. Vài người da đen nhanh chóng vây quanh lều, trên tay cầm nỏ. Họ nhìn bà Robinson khỏa thân với ánh mắt tò mò. Họ nhìn từ trên xuống dưới người phụ nữ trưởng thành da trắng bụ bẫm, mông trần này. Một số chàng trai thậm chí còn chảy nước miếng.

"Mẹ ơi, giúp con với, bọn niggas này trói con rồi."

Julie đã bị mắc kẹt và bị trói. Khi nhìn thấy Laura, cô nhanh chóng kêu cứu. Cô ấy có vẻ sợ hãi và giọng cô ấy đang khóc.

Lúc này bé Jimmy cũng mặc quần dài từ trong lều đi ra. Nhìn thấy cảnh tượng trước mắt, anh bàng hoàng:

"Ôi Chúa ơi, họ là Bushbeard. Chuyện quái gì đang xảy ra vậy?"

Bà Robinson nhìn nhóm người da đen bản địa đang đứng trước mặt bà từ khu rừng nguyên sinh bước ra. Cô ấy bình tĩnh đến đáng ngạc nhiên. Cô quay đầu lại hỏi Jimmy: "Jimmy, anh có hiểu tiếng địa phương của họ không? Anh có thể giao tiếp với họ không?"

Cậu bé Jimmy nói: "Tôi không quen với phương ngữ San, nhưng tôi có thể thử giao tiếp với họ bằng tiếng Afrikaans."

Anh ta bước về phía trước và nói lớn điều gì đó. Lúc này, một gã mặc đồng phục cảnh sát rách rưới bước ra. Hai người họ làm điệu bộ và nói lớn điều gì đó. Ngay sau đó, Jimmy quay đầu lại nói với bà Robinson:

"Chúng ta đang gặp rắc rối, Laura. Đây là lãnh thổ của thổ dân. Họ là những chiến binh của bộ tộc và đội tuần tra rừng ở khu vực Kagelakdi. Họ phát hiện Julie đang hút cần sa. Cần sa và các loại ma túy khác là điều cấm kỵ đối với thổ dân. Trong lịch sử, nhiều thổ dân đã bị người da trắng giết chết trong các đồn điền cần sa. Họ nghi ngờ rằng Julie không chỉ sử dụng ma túy mà còn có thể mang theo một lượng lớn ma túy. Họ muốn kiểm tra hành lý xách tay của chúng ta."

"Cái quái gì vậy! Tại sao chúng ta lại mang theo cần sa? Chắc chắn họ đã nhầm lẫn. Nếu vậy hãy để họ kiểm tra."

Jimmy thầm lắc đầu, thầm nghĩ đây chính là điều tôi lo lắng nhất. Bây giờ tôi chỉ có thể cầu nguyện những người dân bản địa này sẽ không phát hiện ra bí mật của Julie. 

Anh ta liên lạc với thủ lĩnh bằng tiếng Afrikaans, và một số người da đen bắt đầu lục soát lều và hành lý của họ. Chẳng mấy chốc họ đã tìm thấy chiếc vali của Julie. Sau khi mở vali, họ thực sự tìm thấy vài gói đồ lớn được bọc trong túi nhựa màu trắng từ đáy vali. Anh chàng mặc đồng phục cảnh sát lấy ra một con dao thép, cắt một chiếc túi nhựa, dùng dao nhặt vài lá cần sa, đặt dưới mũi và ngửi nhẹ nhàng rồi giận dữ hét vào mặt Laura và Jimmy. 

Laura lập tức tái mặt: "Chúa ơi, chuyện quái gì đang xảy ra vậy? Làm sao họ lại tìm thấy nhiều cần sa như vậy trong vali của Julie?"

Julie và Jimmy, hai cậu bé có lương tâm cắn rứt, cúi đầu xấu hổ. Bà Robinson nhanh chóng hiểu được mọi chuyện qua vẻ mặt của họ và nhìn họ một cách giận dữ. 

Jimmy bé nhỏ thì thầm: "Tôi xin lỗi, Laura, lẽ ra tôi không nên làm điều này vì Julie..."

Bà Robinson hít một hơi thật sâu rồi thở ra từ từ, cố gắng giữ bình tĩnh. Cô ấy nói với Jimmy:

"Đừng nói gì nữa Jimmy, đi hỏi xem họ định làm gì với chúng ta?"

Lúc này người lãnh đạo chỉ tay chào và lớn tiếng hỏi Jimmy bé nhỏ. Bé Jimmy quay đầu lại hỏi Laura:

"Anh ấy hỏi ai trong chúng ta là người sở hữu chiếc vali chứa ma túy? Tôi nên trả lời thế nào đây?"

Bà Robinson thì thầm với Jimmy bằng giọng bình tĩnh: "Con hãy nói với họ rằng chiếc vali này là của tôi và việc này không liên quan gì đến con cả."

"Ồ, không! Laura, chuyện này anh không thể làm được, không công bằng, em không cần nhúng tay vào! Hãy để anh chịu trách nhiệm!" Jimmy hét lên. 

Bà Robinson trông có vẻ bình tĩnh khác thường, trên môi nở nụ cười gượng: "Con có để mẹ nhìn họ đưa Julie đi không? Con phải ở bên con gái con, và mẹ là mẹ của nó! Nghe này Jimmy, con là người bản xứ và con hiểu ngôn ngữ của họ, họ nhất định sẽ để con đi. Con là niềm hy vọng duy nhất của chúng ta. Con chắc chắn sẽ đến cứu hai mẹ con chúng ta, phải không?"

Tiểu Jimmy gật đầu, sau đó lại liều mạng lắc đầu: "Đúng vậy, Laura, ta nhất định sẽ cứu ngươi, nhưng ta không thể trơ mắt nhìn ngươi đối mặt không biết nguy hiểm. Tương lai quá khó lường, đây vốn là lỗi của ta..."

“Đừng cảm thấy tội lỗi, Jimmy bé nhỏ.” Bà Robinson dựa sát vào Jimmy, cơ thể trần trụi áp vào anh, với nụ cười duyên dáng trên môi và thì thầm nhẹ nhàng: "Nói cho tôi biết anh thích điều anh vừa làm với tôi trong lều như thế nào? Anh có thích đụ tôi không? Anh có muốn đụ mông tôi lần nữa không?" 

Bé Jimmy gật đầu tuyệt vọng như đang mổ thóc.

"Được rồi, Jimmy bé nhỏ, hình như vừa rồi cậu chưa xuất tinh phải không? Hãy giữ chúng cho tôi và hứa với tôi sau này sẽ không thủ dâm hay lên giường với những cô gái khác. Tôi đã đặt mua số đạn đó và đang đợi chúng được tiêm vào âm đạo hoặc hậu môn của tôi. Cậu có đồng ý không?"

Tiểu Jimmy tiếp tục gật đầu, tầm mắt mơ hồ, trong mắt tràn đầy nước mắt. 

Bà Robinson mỉm cười hài lòng. Cô bước đến gần người cảnh sát da đen ăn mặc kỳ lạ, chỉ vào màn chào dưới đất rồi chỉ vào mũi mình. 

Một số người da đen đến và muốn trói cô lại. Bé Jimmy lao tới và lớn tiếng tranh cãi với tên cầm đầu. Sau đó anh ta nói với Laura rằng cô đã được ngầm cho phép quay trở lại lều và mặc váy vào. Bà Robinson bị sốc khi nhận ra mình vẫn khỏa thân đứng trước mặt nhiều người bản xứ da đen. Cô bước vào lều với khuôn mặt đỏ bừng, mặc váy rồi lại bước ra ngoài. Cô ấy đã sớm bị trói.

Julie, người bị trói, ngạc nhiên nhìn mẹ từ đầu đến cuối. Khi nhìn thấy mẹ mình cũng bị trói, cô cuối cùng cũng xấu hổ cúi đầu xuống.

"Con xin lỗi, mẹ."

"Đừng buồn, Julie, bạn có thích phiêu lưu không? Tôi cảm thấy đây chỉ là sự khởi đầu."

Bà Robinson bình tĩnh hỏi Jimmy: “Họ sẽ đưa hai mẹ con chúng ta đi đâu?”

Jimmy nói: "Tôi vừa hỏi, họ sẽ đưa anh đến thẩm phán ở khu Dikagelakdi, tức là Boer. Ông ấy nói ở đó anh sẽ được xét xử công bằng!"

Bà Robinson mỉm cười vui vẻ: “Tôi cũng mong vậy, tôi sẽ không bao giờ thắc mắc về sự công bằng của pháp luật”.

Jimmy nhìn theo bóng lưng của đám man rợ đang hộ tống Laura và con gái cô rời đi, thầm lắc đầu:

"Pháp luật công bằng? Nghe nói Boer này là cường giả, nơi này lời nói của hắn chính là pháp luật, hắn có thể công bằng thì thế nào!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8 Lão Tù trưởng

Một số người bản địa da đen đã hộ tống Laura và con gái cô băng qua những khu rừng rậm rạp, băng qua những con lạch và trên một con đường núi quanh co và hiểm trở. Đường núi mọc đầy gai, xé rách quần áo của hai mẹ con. Họ loạng choạng, sâu hơn một bước. Nó rất chậm. Người đàn ông da đen mặc đồng phục cảnh sát rách rưới không ngừng mắng mỏ họ. Julie vô tình bị trẹo chân và đi khập khiễng khi đi lại. Laura cũng bị mất một chiếc giày. Hai mẹ con tỏ ra rất xấu hổ, cả đoàn bước đi càng chậm hơn. 

Tiếp theo họ cần phải băng qua thung lũng trước mặt. Lúc này, thủ lĩnh bản địa rõ ràng đã mất kiên nhẫn nên chỉ đơn giản yêu cầu hai người bản địa da đen khỏe mạnh cõng Laura và con gái cô trên vai. Hai anh chàng khỏe như khỉ đột châu Phi. Họ khỏa thân với một mảnh da động vật nhỏ ở háng, một chiếc váy cỏ quanh eo, phần thân trên của họ để trần và khuôn mặt bôi đầy màu sắc ngụy trang. Họ dường như đang nhai thứ gì đó trong miệng và nước xanh chảy ra từ khóe miệng. 

Khi hai con vượn Tarzan bước tới với cái miệng toe toét cười toe toét, Laura và con gái vô cùng sợ hãi. Julie ngất đi vì sợ hãi ngay tại chỗ. Họ túm lấy thắt lưng của Laura và con gái cô như những con gà rồi ném lên đôi vai rộng của họ như xách những chiếc túi. Họ hếch mông lên trời, cúi đầu xuống rồi bước đi nhanh nhất có thể trên đường núi. Họ bước nhanh qua những bụi cây khiến lá cây xào xạc và chẳng mấy chốc đã dẫm nát thung lũng cao dưới chân. 

Bà Robinson được bế trên cơ thể nam giới màu đen như kim cương này, miệng và mũi sát vào chiếc váy cỏ của người đàn ông bản địa da đen, cơ thể bà áp vào cơ thể đẫm mồ hôi. Cơ thể đen đủi lực lưỡng đã bốc hơi, mồ hôi khiến làn da trông bóng loáng. Lúc này, từ đũng quần và váy cỏ của người đàn ông bản địa phát ra âm thanh. Laura là một cô gái da trắng sống nhàn nhã ở West Palm Beach, thiên đường giàu có ở Mỹ. Cô được chiều chuộng, tắm rửa và bơi lội hàng ngày. Cô ấy được biết đến là người mắc chứng bí ẩn và rất chú ý đến việc chải chuốt và chăm sóc. Cô sử dụng mỹ phẩm nổi tiếng thế giới trên mặt và xịt Chanel và các loại nước hoa nổi tiếng khác lên cơ thể. Cô đã bao giờ ngửi thấy mùi kỳ lạ này chưa?

Cô lập tức ngất đi, đôi mắt xanh trở nên trắng bệch và bắt đầu nôn mửa dữ dội! 

Khi dần dần tỉnh táo, bà Robinson đột nhiên cảm thấy một bàn tay to thô ráp chạm vào cặp đùi mịn màng của bà, đến tận mông dưới váy, rồi bắt đầu nhào nặn cặp mông tròn trịa của bà qua lớp lót. Bà Robinson giật mình, cố kìm tiếng khóc vì không muốn làm con gái thêm sợ hãi. Julie đáng thương rõ ràng đã ngất đi vì sợ hãi, gục đầu xuống và bất động. 

Được cõng trên vai một người đàn ông da đen bản địa, chạy trong bóng tối, không biết đích đến là đâu, chứ đừng nói đến tương lai sẽ gặp phải những nguy hiểm gì, bà Robinson bề ngoài tỏ ra bình tĩnh nhưng trong lòng lại hoảng sợ. Khi quyết định đối mặt với nguy hiểm cùng con gái, Laura đã chuẩn bị cho điều tồi tệ nhất. Dù vậy, khi người đàn ông bản địa khỏe như trâu này duỗi đôi bàn tay thô ráp ra xoa nắn cặp mông đầy đặn của cô, cô vẫn không kìm được đôi chân run rẩy. 

"Làm ơn bé Jimmy, hãy đến cứu chúng tôi trước khi những kẻ man rợ hôi hám này xé nát mẹ con chúng tôi thành từng mảnh!"

Bà Robinson thầm cầu nguyện. 

Khi họ leo qua đỉnh núi, móng vuốt xâm chiếm cặp mông béo của cô cuối cùng cũng ra tay, đột nhiên xé nát quần lót của cô thành từng mảnh và ném nó xuống hẻm núi sâu phía sau. Chiếc quần lót rách nát như giẻ rách tung bay trong gió, cuối cùng treo trên cành cây nhô ra khỏi thung lũng, tung bay trong gió như một lá cờ. 

Bà Robinson không khỏi hét lên một tiếng nhưng nhanh chóng bị tát mạnh vào mông. Cô cố ý im lặng. Khi nhìn thấy một chiếc quần lót màu trắng khác bay trên không, bà mới hiểu rằng con gái mình cũng chịu chung số phận. 

Bên ngoài thung lũng là một khu rừng tối tăm và vô tận. Một số thổ dân da đen gầm lên phấn khích và lao vào khu rừng rộng lớn này. 

Một vài người bản xứ cầm đuốc dẫn đường, hai người bế Laura và con gái cô cũng nhanh chóng đi theo. Có vẻ như việc cõng hai người phụ nữ da trắng không tạo thêm gánh nặng gì cho họ. Ngược lại, họ còn cười hồn nhiên và khoe hàm răng trắng bóng. 

Họ đặt một tay quanh đùi và tay kia đặt trên mông để giữ cơ thể cố định. 

Đi xuyên qua khu rừng sâu và tối tăm, bàn tay lông lá thò vào đùi bắt đầu hành động vô đạo đức. 

Đầu tiên, anh kéo và xoa bóp môi âm hộ dày đặc của cô, sau đó hai ngón tay thô ráp đưa vào âm đạo của cô và đẩy mạnh vào bên trong. Động tác của anh thô bạo đến mức bà Robinson gần như ngã gục. Cô nghiến răng để ngăn mình không hét lên. 

Toàn thân Laura run rẩy, âm đạo bị xâm phạm co rút dữ dội, một lượng lớn nước chảy xuống. Lúc này, hai ngón tay xâm phạm cô cuối cùng cũng rút ra, nhưng trước sự sợ hãi và xấu hổ của Laura, cô lại thực sự nghe thấy âm thanh “bah, bah, bah, bah” đang mút ngón tay mình. 

Chẳng bao lâu, người đàn ông bản địa lại đưa ngón tay của mình vào âm đạo, khuấy động lên rồi nếm thử vị ngon của mình sau khi nó được bao phủ bởi nước trái cây. 

"Trời ơi, tên thổ dân man rợ này lại ăn tôi như món tráng miệng!" Ý nghĩ này khiến bà Robinson xấu hổ đến mức mặt nóng bừng. Điều kinh tởm là toàn bộ cơ thể cô ấy thực sự rất nóng và cô ấy ngày càng tiết ra nhiều chất lỏng tình dục. 

Sau khi ăn xong thịt, người bản xứ bắt đầu dùng lòng bàn tay mò mẫm mông cô, thô bạo xoa nắn cặp mông đầy đặn của cô, thậm chí còn véo vào cặp mông béo của cô. Tệ hơn nữa, hậu môn mà Jimmy bé nhỏ vừa mới đụ giờ lại nóng và đau. Bà Robinson nghi ngờ cơ vòng hậu môn của bà bị chấn thương. Khi lòng bàn tay thô ráp chạm vào lỗ đít của cô, cơ thể bà Robinson lập tức cứng đờ. Cô sợ lỗ đít thanh tú của mình không chịu nổi sự tàn phá của lòng bàn tay khỉ đột! 

Hai ngón tay thô ráp mò mẫm lỗ đít cô, như thể chạm vào thứ gì đó dính dính. Người bản xứ rút tay lại và đặt dưới mắt, như thể sẵn sàng nếm thử lần nữa. Lúc này, Laura nghe thấy người đàn ông bản địa hét lên chói tai, mọi người đều dừng lại. Người đứng đầu quay người bước tới, dường như đang lớn tiếng hỏi điều gì đó bằng tiếng bản địa. Người bản xứ đang bế Laura giơ hai ngón tay có vết máu đỏ tươi lên.

Người đứng đầu đưa hai ngón tay lên mũi khụt khịt, lộ ra vẻ khó hiểu rồi hét lên: "Ah Luca! Ah Luca!" 

Anh đi phía sau Laura và vén váy Laura lên. Một số người dân bản địa khác tò mò đi tới. Dưới ánh sáng của vài ngọn đuốc, cặp mông to lộ ra của Laura trông mịn màng, tròn trịa, trắng trẻo và mịn màng, trên đó để lại vài dấu tay lớn.

Tên cầm đầu đội chiếc mũ cảnh sát rách nát dùng tay mở hai cái mông dày của Laura, để lộ hậu môn bên trong vết nứt mông. Dưới ánh lửa, vết máu dính trên lỗ đít mỏng manh hiện rõ. Người đứng đầu lấy tay lau một nắm, sau đó đặt dưới mũi ngửi và hét lên: "Morro, Luka! Moro, Luka!"

Một số người da đen bản địa khác nói chuyện với nhau bằng phương ngữ và dường như thấy điều này rất khó tin. Bà Robinson suýt chết vì xấu hổ. Bị vây quanh bởi mấy người bản xứ da đen và chiêm ngưỡng những bông hoa cúc gãy quả thực là một điều đáng xấu hổ và đáng sợ.

"Chúa ơi, tôi cũng có thể chết ngay bây giờ!"

Mông của bà Robinson bắt đầu co thắt khiến một số người bản địa châu Phi càng tò mò hơn. Họ đột nhiên cười lớn, nhảy múa xung quanh Laura và phát ra những tiếng gầm kỳ lạ từ miệng. Tiếng kêu như tiếng linh cẩu trên đồng cỏ châu Phi!

Người cầm đầu đội chiếc mũ cảnh sát rách nát hét vào mặt họ, sau đó cúi xuống và bắt đầu tìm kiếm trong bãi cỏ dưới lòng đất. Anh ta nhanh chóng nhổ một nắm cỏ trên mặt đất, cho vào miệng và bắt đầu nhai. Anh ta bước tới và trải vết nứt ở mông đầy đặn của Laura, rồi nhổ những ngọn cỏ đã nhai thành bột nhão với âm thanh "bah", rồi nhổ nó vào rãnh mông của Laura. Sau đó, anh ta duỗi một bàn tay đen đủi ra và bắt đầu bôi nó vào rãnh mông của Laura. 

"Anh... anh đang làm gì vậy?" Đôi mắt Laura đã đầy sao. Cô hỏi với thân hình run rẩy, rồi đột nhiên hét lên sợ hãi: "Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

Cô cảm thấy có vật lạ nào đó đột nhiên xâm nhập vào hậu môn của mình và thậm chí còn bắt đầu khuấy động bên trong! 

Cuối cùng cô cũng nhận ra rằng đó là ngón tay của tên cầm đầu đã thọc vào lỗ đít của mình. Cơ thể treo lơ lửng của cô bắt đầu run rẩy dữ dội, rất nhiều mồ hôi chảy ra và chảy xuống cổ cô! 

Khi ngón tay đáng ghét cuối cùng cũng rút ra, bà Robinson đột nhiên cảm thấy một luồng mát lạnh từ từ lan tỏa trong khoang hậu môn, cơn đau rát ở hậu môn bắt đầu giảm dần. Chẳng lẽ cỏ dại do người bản địa bôi nhọ có tác dụng? 

Trong sự nghi ngờ của Laura, một số người bản địa tiếp tục lên đường. 

Khi họ đi qua một khu rừng rậm rộng lớn, đôi mắt của họ đột nhiên mở ra và một khu trại rải rác xuất hiện trước mặt họ. Có một số lán được xây bằng cành cây và rơm rạ. Một đống lửa được đốt lên ở giữa trại. Có những bóng người thưa thớt đang lắc lư trong trại. Một số người bản địa lập tức reo hò và hú hét phấn khích! 

Ngay lập tức, nhiều người da đen bản địa bước ra khỏi trại, trên tay cầm vũ khí và dụng cụ đơn giản. Khi nhìn thấy những người da đen này chở đồ trở về, họ lập tức tiến tới và hò reo phấn khích. 

Laura và con gái bị ném cạnh đống lửa như những chiến lợi phẩm. Một số người bản xứ đã chĩa giáo vào họ. Hai mẹ con sợ hãi tựa vào nhau, run rẩy. Chẳng mấy chốc, nhiều người bản xứ đã đến, xung quanh là một người bản địa già có lông trắng trên đầu. Tên cầm đầu đội chiếc mũ cảnh sát rách nát lập tức bước tới, cúi xuống tỏ vẻ thô lỗ, rồi nói to điều gì đó bằng tiếng địa phương. Có vẻ như ông già này có địa vị cao trong bộ tộc và có vẻ là thủ lĩnh của họ. 

Người cầm đầu vừa nói vừa làm cử chỉ, chỉ cho vị tù trưởng già những ngón tay dính đầy máu của mình, sau đó chỉ vào Laura đang nằm trên mặt đất và nói lớn điều gì đó. Sau khi nghe người lãnh đạo nói, vị tù trưởng già bước đến chỗ Laura và con gái cô và tò mò nhìn họ. Anh ta có vẻ rất tò mò về người phụ nữ da trắng. Anh đến gần Julie và dùng mũi ngửi cơ thể cô từ trên xuống dưới. Julie sợ đến mức run rẩy toàn thân và hét lên: "Mẹ ơi, giúp con với, con chó già này định làm gì vậy?"

"Đừng cố chống cự, Julie, điều đó sẽ khiến anh ấy tức giận hơn nữa." Laura nói một cách bình tĩnh nhất có thể.

Lúc này, lão thủ lĩnh đột nhiên vén váy Julie lên, sau đó xòe đùi Julie ra. Lông mu dày và môi lớn của Julie lộ ra dưới ánh lửa. Lão tù trưởng duỗi đôi bàn tay khô héo của mình ra, xoay xoay môi âm hộ và lông mu của Julie, với vẻ mặt hài lòng. Cuối cùng, như để xác nhận điều gì đó, ông già thực sự vùi đầu vào đùi Julie và ngửi ngửi một cách điên cuồng. Toàn thân Julie đã run rẩy như một quả bóng.

Khi ngửa đầu ra sau, anh ta chỉ hai ngón giữa lên trời và hét lên: "Yerena! Yerena!"

Người dân bản địa xung quanh ồ lên reo hò. Họ nhảy múa, ca hát và nhảy múa quanh đống lửa, như thể họ đang tổ chức một lễ hội hóa trang. 

Lúc này, một số người bản địa cường tráng lao tới, nhấc Julie lên và ném cô lên không trung! 

Julie sợ hãi đến mức hét to. Một số người da đen đưa tay ra đỡ khi cô ngã xuống, rồi lại ném cô lên không trung. Họ dường như rất thích thú và đã có khoảng thời gian vô cùng hạnh phúc. Sau vài lần qua lại, Julie hoàn toàn ngất đi! 

Trong lễ hội của người dân bản địa, tù trưởng già làm cử chỉ với người lãnh đạo. Người lãnh đạo hiểu ý liền bế bà Robinson đang nằm dưới đất lên, bế bà lên vai rồi đưa bà đến một căn lán rộng rãi và cao ráo ở phía xa. Lão tù trưởng theo hắn vào lán. Người lãnh đạo đặt Laura lên chiếc chiếu rơm, cúi người chào rồi rời đi. 

Có vài ngọn đuốc được thắp sáng trong căn lều rộng rãi. Ông già lấy một ngọn đuốc xuống và tiến lại gần bà Robinson, nhìn bà chăm chú. Bà Robinson mở mắt ra nhìn ông già da đen nhăn nheo đang tiến lại gần bà với ánh mắt lạnh lùng. 

Anh ta bắt đầu xé quần áo của Laura. Laura bị trói nhắm mắt lại, nằm thẳng trên mặt đất, để anh xé quần áo trên người cô. 

Chẳng mấy chốc, chiếc váy của cô đã bị xé thành từng mảnh và phủ trên người cô như những lá cờ sặc sỡ. Bộ ngực đầy đặn trắng như tuyết và cặp mông tròn trịa của cô lộ ra hoàn toàn. 

Lão tù trưởng vô cùng hưng phấn, hét lớn bằng thổ ngữ, ném ngọn đuốc và lao vào Laura. Anh ta ngửi Laura như một con chó săn già, từ tóc đến ngón chân, từ nách đến đùi cô. Khi anh ngửi nách Laura, mùi cơ thể nồng nặc đặc trưng của nách phụ nữ da trắng dường như kích thích anh sâu sắc. Anh ta hào hứng dùng hai tay thường xuyên vỗ vào cặp mông to của Laura, để lại dấu tay đỏ bừng trên cặp mông trắng như tuyết của cô. 

Khi mũi anh hôn dọc theo nách, ngực, bụng dưới và rốn đến đùi phủ đầy lông mu thì anh dừng lại. Mũi anh co giật như chó săn, ngửi mùi hôi tỏa ra từ âm đạo của cô. Anh tỏ vẻ khó hiểu, đưa ngón tay ra khám phá âm đạo. , rút ​​ra một sợi chất lỏng dài sền sệt, đặt dưới mũi ngửi hỗn hợp nước tình yêu của phụ nữ và tinh dịch của đàn ông này, trên mặt lộ ra vẻ hiểu rõ. Anh ta khinh thường nhìn bà Robinson, lớn tiếng mắng bà rồi tát bà hai cái!

Bà Robinson bị đánh đến nỗi mắt bà lấp lánh sao. Cô chỉ nằm đó bất động và nhắm mắt lại, giả vờ chết. 

Lão thủ lĩnh tiếp tục thao tác trên cơ thể cô, xoa nắn bộ ngực lớn của cô, bóp chặt cặp mông đầy đặn của cô. Sau đó, anh ta lật cô lại và đặt cô nằm trên mặt đất, mông hướng lên trên. Anh vuốt ve cặp mông to tròn của cô, sau đó dang rộng mông cô ra và điên cuồng đưa mũi chó của anh vào. Vừa ngửi, anh còn có chút lo lắng nên đưa một ngón tay như cành cây khô vào lỗ đít cô rồi rút ra đặt dưới mũi ngửi. Anh ta thậm chí còn lè lưỡi nếm thử, sau đó gật đầu hài lòng và lớn tiếng bày tỏ sự phấn khích của mình bằng phương ngữ. 

Anh ta vén tấm da thú ở háng lên, để lộ một dương vật dài, không dày lắm nhưng rất dài, thẳng tới 25 phân! 

Anh ta cầm con cặc trong tay và xoa bóp để nó cứng hơn! 

Bà Robinson nghe thấy tiếng động lạ nào đó liền lén quay đầu lại. Khi nhìn thấy ngọn giáo đen dựng đứng trong háng ông già da đen, cô hét lên. Chiều dài đáng kinh ngạc của cái vật xấu xí trên háng ông tù trưởng già khiến cô thót tim. Cô vặn vẹo mông để cố tránh sự xâm phạm của anh.

Giống như một con sư tử châu Phi thực sự, lão tù trưởng lao vào cô, dùng hai tay ấn chặt vào mông cô, nâng mông lên, không cần bôi trơn hay màn dạo đầu, đâm mạnh ngọn giáo đen dưới háng vào hậu môn của người phụ nữ da trắng! 

"Chúa ơi!!!" Bà Robinson hét lên một tiếng chói tai! 

Lão tù trưởng cưỡi trên người phụ nữ da trắng cao quý đến từ thiên đường phú quý này, với thân hình đen tối ôm chặt lấy làn da trắng nõn hồng hào của cô, bắt đầu cuộc chinh phục điên cuồng và toàn diện của mình! 

Tiếng thịt va chạm vang lên trong lán, cơ thể Laura nhanh chóng chuyển từ cứng đờ sang mềm nhũn. Cô há to miệng, cổ họng khàn đặc không còn phát ra được âm thanh rõ ràng nữa. Chẳng bao lâu, đôi mắt xanh lục của bà Robinson bắt đầu trợn lên, nước bọt chảy ra từ khóe miệng, sau đó bà phun ra bọt. 

Lão tù trưởng bùng nổ với sức mạnh thể chất đáng kinh ngạc và tiếp tục đụ người phụ nữ bên dưới một cách điên cuồng, đồng thời dùng tay vỗ vào cặp mông đầy đặn của cô ấy. Sau một trận điên cuồng, cuối cùng anh cũng nổ tung vào mông cô! 

Sau khi bộc phát, ông già ôm lấy bà Robinson thở hổn hển, vuốt ve bộ ngực khủng của bà. Khi nhận ra bà dường như đã bất tỉnh, ông bắt đầu tát bà một cách liều lĩnh cho đến khi bà Robinson tỉnh lại. 

"Ha ha, bạch... dâm nữ, ta... thích." Lão tù trưởng thực sự đã nói vài từ tiếng Anh Nam Phi cứng ngắc! Bà Robinson vừa tỉnh dậy, ngạc nhiên mở mắt ra và nhìn ông với vẻ khó tin. 

"Điều này... không có gì đáng ngạc nhiên. Tôi thường... tiếp xúc với những người Boers (người Afrikaners), và tôi đã học được một vài... tiếng Anh đơn giản từ họ." Lão tù trưởng mỉm cười, trên mặt đầy nếp nhăn. 

"Thật tuyệt vời. Cuối cùng tôi cũng có thể giao tiếp với mọi người. Bạn có phải là thủ lĩnh của bộ tộc này không?"

Bà Robinson hít một hơi thật sâu và tò mò hỏi. 

"Đúng, tôi là thủ lĩnh và là chủ sở hữu của toàn bộ khu rừng." Lão thủ lĩnh ngạo mạn trả lời. 

"Thủ trưởng thân mến, anh đã đụ tôi rồi, vậy anh có thể để hai mẹ con chúng tôi đi được không?" Laura cầu xin. 

"KHÔNG!" Lão thủ lĩnh trả lời rất đơn giản. 

"Tại sao?"

"Anh là... tù nhân của chúng tôi, giống như con linh dương chúng tôi bắt được. Bây giờ... tôi là chủ nhân của anh, và anh không có quyền đưa ra bất kỳ yêu cầu nào."

"Chúa ơi! Có vẻ như tôi đã trở lại thời kỳ man rợ rồi." Laura than thở trong lòng. 

"Vậy ông có thể để con gái tôi đi được không? Tôi có thể ở lại làm con tin cho ông, thưa thủ lĩnh đáng kính."

Laura cầu xin ông già da đen. 

Lão tù trưởng tiếp tục lắc đầu: "Không... con gái của ông... buôn lậu ma túy... đã vi phạm điều cấm kỵ của chúng tôi. Tôi muốn tắm rửa cho cô ấy cả thể xác và tâm hồn, sau đó hiến tế cô ấy cho Chúa toàn năng để chuộc tội!"

"Cái gì? Con gái tôi đang buôn lậu ma túy?! Bạn có nhầm không? Sếp?"

Lão thủ lĩnh lại tát cô một cái thật mạnh, gầm lên: "Chứng cứ xác thực! Làm sao tôi có thể phạm sai lầm được! Đồ đàn bà da trắng dâm đãng! Thuộc hạ của tôi đã nói hết sự thật cho tôi biết, khi bắt được cô, cô còn đang tán tỉnh một người đàn ông! Làm sao một con khốn như cô dám nghi ngờ quyền lực của tôi!"

Bà Robinson bị tát có chút bối rối và cầu xin: "Bà định trừng phạt con gái tôi như thế nào? Là một người mẹ, tôi muốn biết."

Khuôn mặt nhăn nheo của ông già da đen tiến lại gần Laura đang bối rối: "Con khốn trắng! Tôi sẽ cắt bao quy đầu cho con gái bà! Cắt bỏ những thứ bẩn thỉu trên người nó, để nó trở nên trong sạch!"

Bà Robinson rất ngạc nhiên khi nghe điều này. Cô ấy dường như đang nhớ lại điều gì đó. Trước khi đến Châu Phi, cô đã tìm hiểu về phong tục, tập quán của lục địa Châu Phi. Người dân bản địa châu Phi có tục cắt bao quy đầu. Cắt bao quy đầu là một phong tục vô cùng dã man và độc ác! 

Nó đặc biệt có hại cho phụ nữ! 

"A! Không! Bạn không thể cắt bao quy đầu cho con gái tôi. Làm ơn, tôi sẵn sàng hiến dâng toàn bộ cơ thể của mình cho bạn. Xin đừng làm tổn thương con gái tôi."

Lão thủ lĩnh lại tát cô một cái thật mạnh! 

"Nữ nhân da trắng ngu ngốc, tục tĩu! Ngươi có tư cách gì mà cầu xin ta? Thân thể dâm đãng của ngươi sẽ dùng làm chiến lợi phẩm, để mọi thành viên trong bộ tộc của ta có thể thỏa thích tận hưởng!"

"Chúa ơi!"

Vừa nghĩ đến việc bị một đàn gà đen to lớn đụ, bà Robinson đã hét lên rồi bất tỉnh! 

Lão tù trưởng lấy ra một con dao quân đội sắc bén, vạch lên cái mông to trắng nõn của Laura, khóe miệng chảy ra một dòng nước bọt màu xanh lục!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9 Cắt bao quy đầu

Sáng sớm, ánh bình minh chiếu xuyên qua mây và sương xuống khu trại bản địa trong làn sương sớm mù sương. Lúc này, tiếng kèn Vuvuzela vang lên, trại bản địa đột nhiên trở nên bận rộn, nhiều người dân bản địa đổ xô về phía trung tâm trại. 

Ở giữa trại có một cây cọc gỗ cao, trên đó trói một cô gái da trắng khỏa thân. Cô bị trói vào cọc gỗ như một nhân vật to lớn, hai đùi dang rộng, để lộ bộ lông mu dày màu vàng óng, óng ánh dưới nắng. 

Vô số người dân bản địa tụ tập xung quanh. Những người đàn ông, phụ nữ bản địa này tụ tập quanh các cọc gỗ, vặn mình nhịp nhàng, múa tay và ca hát. 

Lúc này, bốn người đàn ông da đen cường tráng khiêng một chiếc ghế đan bằng liễu gai có hai thanh gỗ xuyên qua. Họ tách khỏi đám đông và đi ra ngoài. Trên chiếc ghế đan bằng liễu gai là một vị tù trưởng già với những chiếc lông trắng trên đầu. Ông già đang nhai thứ gì đó không thể giải thích được, nước xanh chảy xuống khóe miệng. Anh ấy trông hài lòng và tràn đầy không khí.

Bốn người da đen đặt những chiếc ghế liễu gai xuống một bên quảng trường. Lúc này có hai tên thổ dân cao to khỏe mạnh như trâu bò đi tới mang theo một cây gậy gỗ dài. Treo trên thanh gỗ là một người phụ nữ da trắng bụ bẫm. Tay chân của cô bị trói và treo trên thanh gỗ. Người phụ nữ da trắng khỏa thân, cặp mông to trắng như tuyết tỏa sáng trong ánh nắng ban mai, giống như một con cừu béo đang chờ bị làm thịt.

Hai ông già da đen bước tới chỗ trưởng lão. Lão tù trưởng hưng phấn đứng dậy khỏi chiếc ghế liễu gai, đi vòng qua người phụ nữ da trắng rồi đưa tay vuốt ve cơ thể trưởng thành và đầy đặn của người phụ nữ da trắng, như muốn kiểm tra độ mềm và béo của da thịt. Cặp mông tròn và bộ ngực đầy đặn dường như đã làm anh hài lòng. Anh ta cười toe toét, khoe hàm răng ố vàng, một dòng nước bọt màu xanh lục chảy ra từ khóe miệng.

Anh ta ra hiệu cho người phụ nữ đặt xuống, hai người bản xứ lập tức bỏ cuốc xuống và ném người phụ nữ khỏa thân xuống đất dưới chân vị tù trưởng già như thể đang dỡ hàng. Mông của người phụ nữ da trắng đầy đặn và trưởng thành đập mạnh xuống đất, phát ra một tiếng rên rỉ đau đớn.

Lão thủ lĩnh tỏ ra tức giận, lớn tiếng mắng mỏ hai người hầu, như thể ông ta vô cùng tức giận trước hành vi thô lỗ của họ. Hai kẻ bị trừng phạt đến mức húc đầu vào nhau và chán nản đứng sang một bên.

"Ôi, xin hãy tha cho con gái tôi." Người phụ nữ khỏa thân bị ném xuống đất cố gắng đứng dậy. Khi nhìn thấy con gái mình bị trói vào cọc gỗ, bà liền nằm xuống đất van xin.

Lão tù trưởng duỗi đôi bàn chân đen dày của mình ra và giẫm lên bộ ngực trần to lớn của người phụ nữ da trắng đang quỳ trước mặt ông bằng đôi bàn chân đầy bùn. Anh duỗi những ngón chân cái to dày màu đen của mình ra và nghịch ngợm nghịch ngợm núm vú to trên bộ ngực to trưởng thành của người phụ nữ da trắng. 

"Thưa thủ lĩnh, dù ngài có yêu cầu gì đi nữa, tôi cũng sẽ đồng ý. Xin hãy để con gái tôi đi."

Lão tù trưởng cười toe toét, nước miếng màu xanh lục chảy xuống, thật kinh tởm.

“Quý cô hãy đến đây và bú cặc tôi.” 

Lão tù trưởng vén váy cỏ lên, lộ ra vũ khí giết người đen tối nhuốm đầy máu và rác rưởi ghê tởm, bốc ra mùi hôi thối.

Bà Robinson nhìn hung khí giết người đã làm nổ tung hậu môn của bà đêm qua và bất lực bò tới. Có lẽ mùi nghẹt thở khiến cô buồn nôn. Cô nhăn vầng trán trắng nõn. Cô biết rất rõ vết bẩn trên vũ khí giết người đến từ đâu.

Lão thủ lĩnh túm tóc cô: "Liếm đi, con khốn! Liếm sạch đi!"

Bà Robinson vẫn còn do dự. Lúc này, lão da đen xua tay, hai người da đen đi tới cọc gỗ, siết chặt sợi dây hai bên. Julie bị treo lên cao và cô rên rỉ đau đớn:

"Mẹ ơi, đến cứu con đi!~~"

Bà Robinson không dám chần chừ nữa. Cô há miệng nuốt chửng con cặc to dày, đen đủi và xấu xí. Cô ngậm con cặc trong miệng và liếm nó một cách duyên dáng. Cô biết rõ cái cây dính trên cặc chính là phân từ hậu môn của chính mình. Cô cố gắng hết sức để không nhớ lại cảnh tượng khó chịu khi hậu môn của mình bị nổ tung tối qua, đồng thời kìm nén cảm giác buồn nôn.

Lúc này lão thủ lĩnh đứng dậy, nhét toàn bộ con cặc to vào miệng cô. Đầu gà dày cộp đâm sâu vào cổ họng bà Robinson. Cô cảm giác như mình sắp nghẹt thở. Dịch dạ dày của cô trào lên dữ dội và mặt cô đỏ bừng. Cô nôn ói và gần như ngất đi!

Lão thủ lĩnh cười đắc thắng, xua tay tiếp tục.

Lúc này, một vị pháp sư mặc vải lanh bước tới cột gỗ với một bát nước trên tay. Anh dùng một tay nhúng một cành cây và đổ nước lên người Julie. 

Thầy phù thủy lấy con dao thép. Dưới ánh nắng, con dao thép sáng rực và chói lóa. Julie lập tức hét lên như con mèo bị dẫm phải đuôi:

"Chúa ơi, mẹ ơi, những kẻ man rợ này sẽ giết con, cứu con với..."

Bà Robinson ngậm con cặc to lớn của ông tù trưởng già vào miệng với đôi mắt đẫm lệ cầu xin. 

Lão thủ lĩnh nhẹ nhàng vỗ đầu cô: "Bà yên tâm, tôi sẽ không làm tổn thương con gái bà. Đây là một nghi lễ thiêng liêng. Con gái của bà sẽ được thần linh thanh tẩy, loại bỏ mọi rễ xấu và gian dâm, tiêu trừ mọi tà ác. Đây là hình phạt của nó khi dùng ma túy. Chỉ cần bà ngoan ngoãn liếm cặc sẽ không có chuyện gì xảy ra. Con gái của bà cũng sẽ được thanh lọc cả tâm hồn lẫn thể xác. Cuối cùng bà sẽ cảm ơn tôi, tôi hứa."

Bà Robinson gồng người lên và tiếp tục liếm con cặc kinh tởm của kẻ ăn thịt. Cô chỉ có thể hy vọng rằng ông già da đen sẽ làm những gì ông ta nói sẽ làm. 

Ông trưởng già cười khúc khích khó chịu, như thể sự phục vụ của bà Robinson khiến ông khá hài lòng. 

Người phù thủy nhúng con dao vào nước rồi bước tới chỗ Julie. Anh ta vẫy con dao thép trước mắt Julie, như để cho cô thấy lưỡi dao sắc bén đến mức nào. Rồi anh cười toe toét, khoe hàm răng trắng như muốn bày tỏ tình bạn. Julie tội nghiệp trợn mắt và gục đầu xuống. Rõ ràng là cô ấy đã sợ hãi và ngất đi.

Lão pháp sư lắc đầu không hài lòng. Thay vào đó, anh ta nắm lấy con dao thép và đâm nó vào sâu trong bắp đùi đang mở rộng của Julie. Anh nhanh chóng xoay nó. Nơi con dao tỏa sáng, từng chùm lông mu vàng rơi xuống đất. 

Bà Robinson đã nhìn thấy điều này qua khóe mắt. Nếu miệng cô không bị gã to lớn lấp đầy, cô gần như hét lên. Lúc này, cô bị tát thật mạnh vào miệng, trước mắt hiện lên những ngôi sao. Cô nghe thấy ông trưởng già giận dữ hét lên:

"Tiếp tục liếm đi, đồ khốn!"

Bà Robinson không còn cách nào khác đành lắc đầu qua lại một cách tuyệt vọng, tuyệt vọng liếm láp cái rễ đực xấu xí. 

Cô cảm thấy việc mình đang làm chẳng khác gì một con điếm trong nhà thổ. Cô khó có thể tin rằng một người phụ nữ quý tộc đến từ bờ biển phía đông nước Mỹ lại thực sự quỳ dưới chân một lão già da đen bẩn thỉu và liếm con cặc bẩn thỉu của hắn! 

Đây chắc chắn là một giấc mơ! Bà Robinson thầm nghĩ. 

Lúc này, phù thủy đã cạo sạch toàn bộ lông mu của Julie một cách gọn gàng, để lộ ra âm đạo màu hồng của cô, lộ ra ngoài không khí, dưới ánh nắng trông hồng hào và quyến rũ. 

Vị pháp sư già ngồi khoanh chân trên mặt đất và bắt đầu lẩm bẩm. Anh ta giơ tay lên trời như đang cầu xin điều gì đó. Anh ta hét lớn, vẻ mặt dần dần trở nên điên cuồng. Lúc này, những người dân bản địa xung quanh bỗng nhiên trở nên náo động. Tất cả đều giơ tay và nhảy múa điên cuồng theo lời bùa của lão phù thủy. 

Lão thủ lĩnh có vẻ vô cùng hưng phấn. Anh ta bơm mạnh con cặc to lớn của mình vào miệng bà Robinson. Con gà trống xấu xí lại càng hung dữ hơn, kích thước gần như tăng gấp đôi khiến bà Robinson gần như nghẹt thở. Khi đồ gia dụng được lôi ra, có thể thấy rõ những đường gân phồng lên trên con cặc to, trông xấu xí và hung dữ dưới ánh nắng mặt trời! 

Bà Robinson quỳ xuống đất và nuốt con cặc dày đặc, hôi hám. Đầu óc cô trống rỗng và cô lắc đầu một cách máy móc. Cô không biết chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo. 

Bên tai bà Robinson tràn ngập tiếng hò reo cuồng nhiệt của đám đông không ngừng nghỉ, bà cảm nhận được tác động ngày càng dữ dội từ con cặc to lớn của ông tù trưởng già. Cô đột nhiên cảm thấy từng đợt nôn ói. Cô cố gắng thoát khỏi nó và thở chậm lại, nhưng hai người đàn ông da đen khỏe mạnh đã bước tới và giữ chặt cơ thể cô.

Lúc này, lão thủ lĩnh bất ngờ túm tóc cô và tát cô hơn mười cái. Anh tiếp tục bơm cô và liên tục phát ra những tiếng la hét kỳ lạ. Bà Robinson tỉnh dậy và cảm thấy như mắt mình đang nhấp nháy. Cô cố gắng mở mắt và quay đầu lại nhìn thấy vị pháp sư đang đi bên dưới Julie. Anh duỗi vài ngón tay gầy gò ra và xoa mạnh vào gốc đùi của Julie.

Bà Robinson mở to mắt nhìn. Cô nhìn thấy âm đạo cạo lông của Julie rõ ràng sưng tấy, hai môi âm hộ phồng lên như bị phồng lên, âm vật trên khe hở dựng đứng lên như một hạt đậu phộng màu hồng. 

Lão phù thủy cúi đầu nhìn vào đùi Julie, có vẻ ngạc nhiên trước âm vật cương cứng của cô.

Anh đột nhiên đưa một ngón tay vào âm đạo của Julie, bơm nó, ấn ngón tay cái vào âm vật khổng lồ, xoay đầu ngón tay và xoa bóp phần da thịt đang cương cứng. Động tác của anh khiến âm vật của Julie càng mở rộng hơn, dòng dịch âm đạo chảy xuống. 

Xung quanh dường như đột nhiên trở nên yên tĩnh, và âm thanh duy nhất trong quảng trường là tiếng ông phù thủy già dùng ngón tay bơm vào âm đạo của Julie, tạo ra âm thanh dâm đãng khi khuấy động dịch âm đạo và những tiếng rên rỉ ngắt quãng của Julie. 

Lúc này, lão phù thủy rút tay lại và bắt đầu xoa bóp hai môi lớn dày đặc của Julie bằng ngón cái và ngón trỏ khô khốc. Âm đạo của Julie nhanh chóng sưng lên và dịch âm đạo của cô chảy ra. 

"A!..." Julie đột nhiên phát ra một tiếng rên rỉ sắc bén. Hóa ra lão phù thủy lấy ra một cây kim xương và bất ngờ đâm vào âm vật to nhô ra! 

Toàn thân Julie co giật, giống như đã đạt đến cao trào, một dòng tinh dịch trào ra!

Ông già thọc sâu vào miệng bà Robinson, phát ra những tiếng kêu kỳ lạ. Thân hình mập mạp của hắn run lên, run rẩy, lắc mạnh con cặc to lớn của mình, phun những dòng tinh dịch cực kỳ hôi hám vào sâu trong cổ họng bà Robinson. Bà Robinson gần như bị nghẹn thứ chất lỏng hôi hám mắc kẹt trong cổ họng, dịch dạ dày trào lên khiến bà nôn mửa!

Lúc này, ông già đưa tay ra, một tay túm tóc bà, tay kia nhéo mũi bà Robinson. Bà Robinson há to miệng, và ông trùm già thọc con cặc dài của mình vào phần sâu nhất trong cổ họng bà. Chất lỏng có mùi hôi chảy vào thực quản của cô. Bà Robinson vặn vẹo người và nhanh chóng trợn mắt. Lão tù trưởng không buông ra cho đến khi chắc chắn rằng toàn bộ tinh dịch đã bị cô nuốt chửng. Bà Robinson nghiêng người về phía trước và ngã xuống đất như bùn!

Lão thủ lĩnh nhìn nàng nằm trên mặt đất, cười đắc ý. Lúc này, lão phù thủy bắt đầu dùng kim xương đâm vào âm vật màu đỏ tươi của Julie. Dưới sự kích thích của những chiếc kim xương, âm vật trở nên đỏ tươi và to lớn, sưng tấy như bị phồng lên. Âm vật khổng lồ của Julie thậm chí còn thu hút sự chú ý của vị tù trưởng già, ông chăm chú quan sát.

Phải thừa nhận rằng âm vật của Julie dường như to đến bất ngờ, gần giống như một dương vật thu nhỏ. Bà Robinson nằm trên mặt đất và dần dần lấy lại hơi thở. Bà mở mắt ra và nhìn âm vật rõ ràng đang cương cứng của con gái mình. Cảm giác như cô đang mơ vậy!

Lão tù trưởng cau mày như đang suy nghĩ điều gì đó, sau đó ngồi xổm xuống cúi đầu, đặt tay vào đùi bà Robinson, xòe môi âm hộ của bà ra, chơi đùa với âm vật của bà Robinson, như thể đang so sánh kích thước âm vật giữa mẹ và con gái. Chơi được một lúc, anh ta đột nhiên cười lớn, rồi đưa ngón tay cái về phía bà Robinson!

Âm vật của bà Robinson dường như còn to hơn cả âm vật của con gái bà!

Bà Robinson đột nhiên đỏ mặt vì xấu hổ! Chúa ơi, hãy đưa tôi xuống địa ngục!

Lão phù thủy tiếp tục trêu chọc âm vật của Julie bằng chiếc kim xương. Những cơn cực khoái của Julie dường như lần lượt đến, và cô phát ra những tiếng hét chói tai. Những âm thanh dâm dục khiến Laura cảm thấy xấu hổ. 

Lúc này lão tù trưởng xua tay, hai người bản xứ cường tráng cầm cuốc gỗ đi tới. Tay chân bị trói của cô lại một lần nữa được đặt trên những thanh gỗ, toàn bộ cơ thể cô được nhấc lên và đặt giữa hai cọc gỗ. 

Bà Robinson nửa người nửa lơ lửng trên không, vặn vẹo cặp mông trắng nõn đầy đặn vì kinh hãi. Cô không biết điều bất hạnh nào sẽ xảy đến với mình tiếp theo. Lão tù trưởng bước tới, duỗi đôi chân gấu đen dày cộp ra vuốt ve cặp mông đầy đặn và bộ ngực đầy đặn của bà Robinson. Khi tay anh chạm vào nách và đùi của bà Robinson, anh rất ngạc nhiên khi thấy lông trên cơ thể ở đó đặc biệt rậm rạp. Anh ta hét lên Gầm gừ, anh ta ra lệnh cho một người bản xứ lấy thứ gì đó. Chẳng bao lâu sau, một người bản xứ đã mang đến nửa miếng trai. Mặt trước của miếng trai rất sắc. Vị tù trưởng già nhanh chóng bắt đầu cạo lông nách cho Laura. Tiếng “xào xạc” như tiếng cào, một sợi lông nách màu nâu bồng bềnh bay xuống. Laura cảm thấy nách đau rát, cô cố gắng không hét lên.

Chẳng bao lâu, hai nách của cô đã được cạo sạch sẽ. Khi lưỡi trai sắc bén bắt đầu cạo sạch lông mu trên vùng kín mỏng manh của mình, Laura cuối cùng cũng không chịu nổi mà hét lên. Cô cảm thấy lưỡi trai giống như một con dao sắc bén cạo sạch môi âm hộ và âm vật của mình, thậm chí còn bị cạo đi một lớp da. Nó đau đến nỗi nó nhức nhối. Bà Robinson thậm chí còn bắt đầu tự hỏi liệu anh ấy có muốn cạo cả âm vật của bà không!

Khi ông trưởng già bắt đầu cạo lông mu quanh hậu môn, Laura hoàn toàn suy sụp. Cơn đau bùng lên từ hậu môn đã bị phá hủy, cảm giác xấu hổ càng khiến cô suy sụp hơn. Lão tù trưởng có vẻ rất ngạc nhiên khi thấy hậu môn của cô cũng phủ đầy lông cạo mềm mại. Anh ta thỉnh thoảng cười một cách kỳ lạ, thậm chí còn mời các trưởng lão trong bộ tộc cùng nhau thảo luận chi tiết. Họ có khi bàn luận, có khi lại cười phá lên. Laura cảm thấy xấu hổ và sợ hãi hơn bao giờ hết!

Cuối cùng ông trưởng lão cũng hoàn thành công việc cạo râu. Lúc này, một người phụ nữ da đen đội một cái mâm lớn trên đầu đến quỳ dưới chân lão tù trưởng. Chiếc khay chứa đầy một thứ bột nhão kỳ lạ trông giống như nhiều loại lá khác nhau được nghiền nát và khuấy đều, tỏa ra một mùi lạ.

Lão tù trưởng đưa tay lấy một nắm bột nhão màu xanh đậm trên đĩa, bắt đầu bôi đều lên làn da mịn màng đã cạo nhẵn của bà Robinson, từ đầu đến chân, ngực, mông, đùi và nách, không để lại vết chết. 

Bà Robinson đột nhiên có một linh cảm xấu. Cô sợ hãi mở đôi mắt xanh ra, tội nghiệp nhìn vị tù trưởng già nghiêm nghị và bận rộn rồi cầu xin:

"Làm ơn, làm ơn hãy để hai mẹ con chúng tôi đi. Bạn đã bôi gì lên người tôi vậy?"

"Đương nhiên là gia vị nướng thịt, là hương vị hỗn hợp nhất của lá đinh hương và gia vị bạch đậu khấu."

"Chúa ơi, bạn đang nói về cái gì vậy?" Bà Robinson sợ hãi nổi da gà! 

"Ngươi là con mồi của ta, đương nhiên sẽ bị nướng chín như con mồi! Ta nhất định sẽ nướng ngươi cho đến khi ngon miệng rồi chia đều cho mọi đối tượng một cách công bằng."

"Ôi Chúa ơi"

Bà Robinson kinh hãi vặn vẹo và cầu xin. 

Lão thủ lĩnh nghe xong lời nói của hắn, động tác đột nhiên dừng lại, như đang suy nghĩ về lời nàng vừa nói, sau đó hắn cười toe toét:

"Mỹ? Ở đâu? Có xa đây không? Tuyệt, tôi chưa bao giờ nếm thịt phụ nữ Mỹ. Tôi đã ăn thịt phụ nữ da trắng từ lâu rồi. Thịt khá béo và mềm, giống như thịt bò cái tơ, nhưng hương vị hơi kỳ lạ. Tôi nhớ cô ấy từng nói nó đến từ Anh..."

"Ôi Chúa ơi!..." Bà Robinson ngất đi ngay sau khi nghe điều này. 

Mấy người da đen nhanh chóng dựng một đống củi dưới người cô, những người bản địa cũng đồng thanh hát. Đám đông đột nhiên trở nên cuồng nhiệt và bồn chồn, dường như đang bước vào cao trào của sự kiện! 

Lúc này, đám đông đột nhiên vang lên tiếng reo hò lớn, bà Robinson tỉnh dậy. Liếc qua khóe mắt, cô nhìn thấy con dao của lão phù thủy lóe lên, đùi Julie bật ra máu! 

Cô nhìn thấy rõ ràng âm vật cương cứng của Julie bị lưỡi dao cắt đứt! 

Một tia máu đỏ tươi phun ra, Julie hét lên: "Mẹ ơi!..."

Sau đó cô ấy cúi đầu xuống và lại im lặng. Laura khó có thể tin vào mắt mình. Cô thấy lão phù thủy không dừng lưỡi kiếm lại. Giữa tiếng ca múa điên cuồng của đám đông, hắn vung dao như một cơn gió. Lưỡi kiếm lóe lên và hai môi lớn dày đặc của con gái bà bị xoay xuống theo hướng lưỡi kiếm. Đôi mắt của Laura đột nhiên chuyển sang màu đỏ như máu! 

Lão phù thủy cầm một cây kim xương và tiếp tục thao tác trên đùi của Julie. Một người bản xứ cầm một cái mâm có hai dải thịt đẫm máu và một viên thịt đặt trên đó. Laura nhìn thấy lão tù trưởng nhặt viên thịt đỏ như máu ném lên không trung, sau đó há miệng đón lấy và nhai một cách vui vẻ. Rồi anh nhặt một dải thịt đã cắt lên. Laura chắc chắn rằng đó là môi lớn của con gái cô. Anh chậm rãi nhai, máu đỏ tươi chảy xuống khóe miệng...

"Ôi Chúa ơi, đây có phải là lãnh thổ của quỷ vương không!... Ôi Chúa ơi!" Laura sợ hãi đến mức mở miệng hú lên một tiếng chói tai. Cô cảm thấy như tất cả những điều này chỉ là một giấc mơ... Ôi Chúa ơi, đúng là một cơn ác mộng khủng khiếp! 

Lúc này, củi dưới tay bà Robinson đã bốc cháy, bà được đặt lên trên ngọn lửa rực cháy. Chất dán bôi lên người cô phát ra âm thanh xèo xèo dưới sức nóng của ngọn lửa. Mùi gia vị cay nồng bay trong không khí. Laura dường như ngửi thấy mùi thơm từ món thịt nướng của chính mình trong không khí. Khi cô nghĩ đến cô sắp bị nướng thành một con gà tây thơm ngon và sau đó bị những người bản xứ thô lỗ này ăn thịt. Bà Robinson sợ đến mức tái mặt. Sự hoảng loạn khiến cô không tự chủ được. Nước tiểu màu vàng phun ra như suối, tạo thành một khung cảnh tuyệt đẹp. Một phép lạ đã xảy ra. Nước tiểu thực sự đã dập tắt ngọn lửa!

Có một mùi nước tiểu bay hơi độc đáo lan tỏa trong không khí! 

"Baturua! Batulua!..." Cô dường như nghe thấy tiếng chửi bới của vị tù trưởng già và giọng nói bận rộn của mọi người. Có vẻ như họ đang đốt lại củi. Bà Robinson bị đặt trên đống lửa, bà cảm thấy mọi thứ xung quanh đang dần mờ đi...

Trước khi bà Robinson hôn mê, bà dường như nghe thấy tiếng súng và tiếng gầm rú của ô tô. Người dân bản địa dường như đang vướng vào một vụ hỗn loạn nào đó...

Nhưng những điều này không liên quan gì đến cô, cô hoàn toàn bất tỉnh. 

Khi bà Robinson dần tỉnh dậy, bà thấy mình đang nằm trong một căn lều đơn sơ, hiện ra khuôn mặt của một thanh niên da trắng. 

"Chúa ơi, chắc chắn là tôi đang mơ."

Laura im lặng suy nghĩ, cô nhắm mắt lại, sau đó cô nghe rõ giọng nói của người đàn ông chào cô bằng tiếng Anh lưu loát:

"Thưa bà, bà đã tỉnh chưa? Có cảm thấy khó chịu ở đâu không?"

Laura lại mở mắt ra, lần này cô nhìn thấy rõ ràng một thanh niên da trắng mặc quân phục rằn ri đang đứng trước mặt cô, trên mặt nở nụ cười ôn hòa. 

Cô nhéo mạnh vào đùi và cảm thấy đau. Chúa ơi, đây thực sự không phải là một giấc mơ. Có vẻ như cô ấy vẫn chưa trở thành con gà tây nướng trên bàn ăn man rợ. Cô ấy thực sự đã được cứu. Cảm ơn Chúa!

Cô nghĩ ngay đến con gái Julie của mình. Cô chật vật ngồi dậy. Lúc này, tấm chăn quân đội che trên người cô trượt xuống, cặp vú bự lộ ra lắc lư trước mặt chàng trai. Laura kêu lên và nhanh chóng lấy tay che ngực. 

Chàng trai nhìn người phụ nữ trưởng thành trước mặt và đỏ mặt. Anh cúi đầu xuống nói:

"Bà Robinson, bà đang tìm con gái mình phải không?"

Laura tò mò nhìn chàng trai trẻ: "Con gái tôi thế nào? Nó ở đâu? Còn nữa, sao anh biết tên tôi?"

Chàng trai trẻ vô tình hay cố ý liếc nhìn ngực Laura: “Bà yên tâm, con gái bà vẫn bình an vô sự. Vết thương của cô ấy không nghiêm trọng, chỉ có thể coi là vết thương ngoài da. Cô ấy đang ở lều bên cạnh và đã được chữa trị kịp thời. Chúng tôi tìm thấy hành lý của cô từ tay người dân bản địa và tìm thấy hộ chiếu của cô bên trong.”

Lúc này Laura mới nhận ra hành lý của mình đã được đặt ở một góc lều. Từ vẻ mặt ngượng ngùng của chàng trai trước mặt, anh nhận ra sự xấu hổ khi khỏa thân. 

Bà Robinson mỉm cười: "Tôi nên gọi ông là gì đây? Anh hùng của tôi, cảm ơn ông đã cứu hai mẹ con chúng tôi."

Chàng trai trẻ càng xấu hổ, mặt đỏ bừng: “Không, không, thưa cô, cô nhầm rồi. Chính là đội trưởng đội tuần tra của chúng tôi nhận được tin báo từ người dân địa phương rằng có hai phụ nữ da trắng bị bọn man rợ trong rừng bắt cóc. Đến đây chúng tôi gặp phải sự kháng cự, nhưng may mắn thay khi bọn họ đốt lửa nướng chín cô, chúng tôi đã đến kịp thời, nếu không hậu quả sẽ khó có thể tưởng tượng được.”

Bà Robinson sợ hãi vỗ ngực: "Ừ, tưởng sẽ bị biến thành gà tây nướng. Cảm ơn con nhiều!"

Trên mặt thanh niên hiện lên vẻ mơ hồ: “Cảnh tượng lúc đó thật sự rất đáng sợ. Tôi đã nghe nói qua, nhưng chưa bao giờ tận mắt thấy bọn họ đối xử với một phụ nữ da trắng như vậy.”

"Bây giờ chúng ta đang ở đâu? Chúng ta đang ở trong doanh trại quân đội của bạn à?" Bà Robinson nghi ngờ hỏi. 

"Không, thưa bà, chúng tôi vẫn đang ở doanh trại bản địa, đội trưởng của chúng tôi đang đàm phán với cựu thủ lĩnh."

"Ôi Chúa ơi! Thương lượng!? Ý bạn là chúng ta vẫn đang ở trong lãnh thổ của quỷ dữ à?" Laura nắm chặt tấm chăn và quấn quanh ngực. 

"Đúng vậy, thưa phu nhân, nhưng nơi này không phải lãnh địa của yêu quái, đây là nơi cư trú của man rợ trong bụi rậm. Đương nhiên, thái độ của bọn họ đối với ngài có thể có chút thô bạo."

"Hơi thô bạo một chút?" Bà Robinson rất tức giận. "Ồ, anh bạn trẻ, anh có biết rằng ông già da đen man rợ đó không chỉ cưỡng hiếp tôi mà còn suýt làm cho tôi một con gà tây nướng trên bàn của chúng! Và chúng còn suýt giết chết con gái tôi!"

Thanh niên da trắng có vẻ hơi xấu hổ: "Tôi xin lỗi, vâng... thưa cô... việc người bản địa tấn công tình dục phụ nữ da trắng là điều rất tệ... nhưng đó là chuyện bình thường... ý tôi là... cũng không phải chuyện gì to tát... Kỳ thực, người bản địa địa phương rất thích phụ nữ da trắng. Họ bắt phụ nữ da trắng và thường dâng cho thủ lĩnh của họ để hưởng thụ. Họ luôn làm điều này..."

"Bắt giữ? Ôi chúa ơi, họ coi chúng ta là con mồi à?"

"Đúng vậy, thưa phu nhân, đây là địa bàn của tộc Bushu man rợ, nếu như lỡ tay xâm nhập vào địa bàn của bọn hắn, tự nhiên sẽ trở thành con mồi của chúng. Phong tục dân gian ở đây là như vậy!"

"Ý bạn là họ coi mẹ con chúng tôi như những con linh dương béo phải không?" Bà Robinson giận dữ hỏi.

"Bộ tộc Bushbeard này đã rất văn minh rồi. Tộc trưởng của họ thậm chí có thể nói được một ít tiếng Hà Lan đơn giản. Họ là một bộ tộc ăn thịt người nổi tiếng trong lịch sử, và phụ nữ da trắng là bữa ăn ngon nhất của họ!"

"Ôi Chúa ơi!" Bà Robinson gần như ngất đi, chiếc chăn quấn quanh người bà tự nhiên tuột xuống, để lộ hai bộ ngực đầy đặn, chào chàng trai. 

Người lính trẻ nhìn thẳng vào bộ ngực trần của Laura cho đến khi Laura ho lên cảnh báo, anh ta lập tức xấu hổ: "Thưa cô, có lẽ cô nên mặc một ít quần áo vào. Tôi nghĩ cô nên có quần áo dự phòng trong vali."

Nói xong, chàng trai cầm chiếc vali qua, đưa cho bà Robinson rồi chăm chú nhìn bà. 

Laura mở vali và lấy chiếc váy dự phòng của mình ra. Khi cô chuẩn bị thay quần áo, cô thấy người thanh niên này vẫn đang nhìn thẳng vào mình. 

Bà Robinson tuy đã vượt qua cơn bão nhưng vẫn cảm thấy hơi xấu hổ: “Ồ, chàng trai trẻ, cậu định đi xem một tiểu thư thay quần áo à?”

"Vâng, thưa cô,"

"Tại sao?" Bà Robinson tò mò về sự táo bạo của ông. 

"Đây là mệnh lệnh của thuyền trưởng, thưa cô, tôi phải để mắt tới cô!"

"Tại sao, tôi là tù nhân à?"

"Không! Nói chính xác thì anh chỉ là nghi phạm của chúng tôi. Chúng tôi tìm thấy một lượng lớn ma túy trong hành lý của anh. Anh và con gái anh bị tình nghi buôn bán ma túy. Chúng tôi sẽ đưa anh đến lãnh sự và anh sẽ nhận được phán quyết công bằng."

"Ôi chúa ơi!" Bà Robinson cảm thấy như mình lại rơi xuống vực thẳm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10 Vận rủi của Fanny bé nhỏ

Bà Robinson được một số người lính mặc đồng phục rằn ri lịch sự mời lên một chiếc xe tăng quân sự đổ nát. Khi bước vào chiếc xe ngột ngạt, cuối cùng bà cũng nhìn thấy con gái mình. Con gái bà quấn trong chiếc chăn tồi tàn, co rúm trong góc với khuôn mặt tái nhợt. 

Cô bé đang nằm nghiêng trong góc, đôi mắt đờ đẫn, dường như không nhìn thấy mẹ bước vào xe. Laura vội vàng bước tới, ôm lấy con gái, bắt đầu nức nở, rồi trầm giọng an ủi, hỏi thăm về vết thương của con. 

Julie không khóc nhiều như mong đợi. Cô ấy dường như đã bị kích thích bởi một loại kích thích nào đó và trở nên rất tê liệt. Cô ấy dường như không có phản ứng gì. Laura nghĩ rằng con gái cô đã sợ hãi. 

Khi Laura yêu cầu được xem vết thương trên vùng kín của con gái, Julie từ chối: “Không có gì to tát đâu mẹ, chỉ là hai miếng âm hộ bị cắt ra thôi mà. Mẹ không phải lo lắng quá đâu”.

"Ôi Chúa ơi! Những kẻ man rợ đó có thực sự cắt bao quy đầu cho bạn không?"

"Vâng, thưa mẹ," Julie nở một nụ cười gượng, "Con phải thừa nhận rằng tay nghề của lão phù thủy rất giỏi. Ông ấy chỉ cắt bỏ âm vật và hai môi lớn của con. Đội trưởng đội tuần tra thậm chí còn chúc mừng con và nói rằng con thực sự rất may mắn. Việc cắt bao quy đầu do người dân bản địa thực hiện đối với con ít gây tổn hại nhất. Vết thương rất nhỏ, kỹ năng dùng dao rất điêu luyện và sẽ nhanh chóng lành lại."

"Ôi Chúa ơi, Julie, chuyện gì sẽ xảy ra với em trong tương lai? Nó có ảnh hưởng đến cuộc sống tương lai của em không?" Bà Robinson lo lắng.

Julie nở một nụ cười đáng kinh ngạc khiến Laura cảm thấy ớn lạnh. 

"Tương lai? Mẹ ơi, sẽ không có tương lai đâu. Họ dùng kim xương khâu âm đạo của con, chỉ để lại một lỗ nhỏ cho con đi tiểu. Bây giờ mẹ nên hài lòng đi mẹ, con không thể đùa giỡn với những tên đàn ông hôi hám đó nữa. Cuối cùng con cũng muốn trở thành loại con gái ngoan mà mẹ luôn mong muốn. Mẹ nên mừng cho con phải không?"

Bà Robinson bật khóc. 

Chiếc xe bồn ngột ngạt bám theo đoàn xe lảo đảo ra khỏi trại bản địa, băng qua rừng rậm rồi chạy dọc theo con đường núi hiểm trở. Khoảng giữa trưa, đoàn xe rời khỏi vùng núi và tiến vào một vùng sa mạc rộng lớn. Nắng nóng chiếu rọi mặt đất, hơi nóng trên mặt đất bốc lên khiến khung cảnh xa xa trở nên hư ảo. Đó là một vùng hoang dã không có người ở và không có điểm kết thúc. 

Đoàn xe lao đi trong sa mạc, không khí nóng ẩm gần như ngột ngạt. Sau gần một giờ lái xe, một ốc đảo nhỏ và một khu rừng tươi tốt hiện ra trước mặt. Đoàn xe dừng lại, một thành viên tuần tra tiến tới mở khoang tàu chở dầu ngột ngạt. Cánh cửa vừa mở ra, mùi mồ hôi nồng nặc và mùi tanh đặc trưng của phụ nữ xộc thẳng vào mũi khiến người lính trẻ cau mày, nhưng đồng thời cũng cảm thấy có chút tò mò và phấn khích. 

Cỗ xe mờ mịt chứa đầy hơi ẩm nóng ẩm. Qua làn sương mù, anh nhìn thấy hai người phụ nữ bên trong ôm nhau, gần như khỏa thân. Cỗ xe lộn xộn, quần áo họ cởi ra vương vãi trên mặt đất. Họ đang nằm vướng víu trên sàn xe, đã ngủ quên mất. 

"Đừng choáng váng, Fanny, đưa hai người phụ nữ này ra khỏi xe và để họ thở!" Đội trưởng tuần tra lớn tiếng ra lệnh, mấy người lính xung quanh nhìn Fanny cười khúc khích. 

"Nhưng...nhưng có vẻ như tất cả họ đều đang ngủ và dường như họ không mặc quần áo, thưa đội trưởng!" Người lính trẻ gãi gãi da đầu, cảm thấy có chút xấu hổ. 

Xung quanh mấy người tuần tra cười vang, đội trưởng có vẻ rất khó chịu:

"Tuân lệnh! Fanny, cô muốn họ chết ngạt trong đó à?"

Người lính trẻ dũng cảm bước lên xe nhồi bông. Lần đầu tiên anh chạm vào cặp ngực căng tròn và săn chắc của một cô gái tên Julie, người chỉ mặc một chiếc váy ngắn. Anh bế cô lên, cúi người bò ra khỏi xe rồi nhẹ nhàng đặt cô dưới bóng cây lớn. Julie đang nằm trên mặt đất với phần thân trần và nhắm mắt lại. Hai núm vú hồng ngọc lộ ra trên bộ ngực nhọn trông rất hấp dẫn.

Một số lính tuần tra trông hơi khát nước. Khi Fanni chuẩn bị leo lên xe bồn lần nữa thì họ huýt sáo và một anh chàng bắt đầu hét lên:

"Này, Fanny bé nhỏ, muốn giúp đỡ à? Mẹ cô ấy là một phụ nữ mũm mĩm!"

Fanny bé nhỏ lập tức đỏ mặt xấu hổ, vụng về bước lên chiếc xe ngột ngạt lần nữa. Mồ hôi trên đầu và hơi ẩm trong xe ngột ngạt khiến anh khó mở mắt. Anh mò mẫm trong chiếc xe mờ mịt, chẳng mấy chốc anh đã chạm vào một thân hình trơn trượt. Khi tay anh tiếp tục trượt, anh chạm vào hai quả bóng thịt đầy đặn. Anh rất ngạc nhiên vì ngực bà Robinson lại đầy đặn và to đến vậy.

Cặp vú bự ướt đẫm mồ hôi. Khi anh chạm vào núm vú, người phụ nữ rên rỉ buồn ngủ, cô bé Fanny rút tay lại nhanh như chớp. 

Khi bé Fannie đang do dự thì tiếng mắng của thuyền trưởng từ ngoài xe vang lên:

"Fannie bé nhỏ, em đang làm gì vậy!? Em đang sinh em bé trong đó à?"

Fanny bé nhỏ quyết định hành động. Anh lau mồ hôi, lại đưa tay ra đặt dưới mông bà Robinson. Khi chạm vào cặp mông béo của Laura, anh nhận ra người phụ nữ trưởng thành này chỉ mặc một chiếc quần nhỏ. Cô ấy gần như khỏa thân. Fanny nhỏ lập tức đỏ mặt xấu hổ.

Tay còn lại của anh đưa tay xuống dưới eo cô, một tay giữ mông cô, anh chật vật bế cô lên. Rõ ràng cô nặng hơn con gái anh rất nhiều. Julie chỉ nặng một trăm hai mươi pound, trong khi Laura bụ bẫm nặng gần một trăm sáu mươi pound!

Fanny bé nhỏ lập tức đổ mồ hôi đầm đìa. Khi ôm Laura vào lòng, anh chợt nhận ra người phụ nữ trong tay mình đang quấn quanh người mình như một con rắn. Cánh tay của người phụ nữ ôm thật chặt lấy anh, làn da đầy đặn nóng bỏng và nhầy nhụa của cô áp chặt vào cơ thể anh, một cặp vú đầy đặn siết chặt lấy anh. Mùi mồ hôi và dịch tiết từ người phụ nữ trung niên da trắng tràn ngập khoang mũi khiến anh khó thở và bất tỉnh.

Đầu hắn lập tức choáng váng, thân thể bất giác ngã về phía sau. Phần thịt bụ bẫm trên tay anh lập tức ấn xuống như một quả bom thịt, ép chặt anh vào bên dưới. Fanny bé nhỏ phát hiện thân thể đẫm mồ hôi của cậu và bà Robinson đang vướng vào nhau. Điều đáng sợ hơn là con cặc trong háng của anh ta đã cương cứng hoàn toàn. 

"Fany bé nhỏ, ra khỏi đây đi!" Thuyền trưởng gầm lên từ bên ngoài xe ngựa!

Fanny bé nhỏ đột nhiên tỉnh dậy. Anh chật vật muốn thoát ra và cố gắng bế cô lên lần nữa, nhưng anh bận quá, mồ hôi đầm đìa nên không thể xử lý được thân hình đầy đặn và mịn màng này! 

Bởi vì nàng quá mịn màng, lại là một người phụ nữ đầy đặn nên toàn thân giống như một con cá trê siêu lớn. Bộ ngực đầy đặn, cặp mông béo và cặp đùi đầy đặn của cô như được bôi dầu khiến trơn trượt không thể nắm bắt được.

Bé Fannie đã từng gặp cảnh này bao giờ chưa?

Anh nhìn thân hình trắng trẻo trước mặt mà cảm thấy đau lòng. 

Fanny bé nhỏ đang gặp rắc rối đột nhiên nảy ra một ý tưởng. Đầu tiên anh ta lật bà Robinson lại và để bà nằm trên sàn. Anh dùng hai tay chạm vào cặp mông căng phồng và dang rộng hai bắp đùi đầy đặn dọc theo đùi. Sau đó anh cúi xuống dưới mông cô, dụi đầu vào đùi cô, cố gắng nâng cơ thể trưởng thành và đầy đặn này lên. 

Khi mặt anh áp vào chiếc quần lót ướt sũng của Laura, một dòng chất lỏng đặc nóng nóng chảy lên mặt anh, thậm chí anh còn nếm được một ngụm tinh dịch chảy ra khóe miệng. Mùi hôi thối khiến anh cảm thấy phấn khích và bồn chồn không thể giải thích được, dương vật của anh lập tức cứng lại!

Anh không khỏi lè lưỡi liếm chiếc quần lót ướt át. Người phụ nữ dường như đã vô tình đưa tay kéo chiếc quần lót sang một bên, để lộ ra vùng kín đầy đặn, hói và cạo trọc. Cửa âm đạo mở ra và hơi nước bốc ra.

Fanny bé nhỏ không thể cưỡng lại sự cám dỗ, thè lưỡi liếm môi âm hộ dày đặc, nước trái cây càng chảy ra nhiều hơn. Anh liếm dọc theo khe thịt, hút chất lỏng nhớp nháp. Khi anh liếm một miếng thịt sưng tấy, cơ thể người phụ nữ run lên dữ dội, nước dường như càng chảy ra mạnh hơn. Khuôn mặt của Fanny bé nhỏ đã đầy chất nhầy, và cậu bé không thể mở mắt được. Hai đùi kẹp chặt đầu anh khiến anh khó thở.

Hắn không khỏi mở miệng, cắn một miếng thịt. Lúc này, bà Robinson thốt lên một tiếng cảm thán, rồi thở dài một hơi, như thể bà đã được giải tỏa phần nào. Sau đó, một dòng chất lỏng nóng hổi phun ra, đổ đầy mặt Fanny bé nhỏ. Trời nóng và có mùi nước tiểu nồng nặc. Cô bé Fanny choáng ngợp trước sự thay đổi đột ngột này. Anh kinh ngạc đến mức muốn mở miệng hét lên, nhưng không ngờ một dòng nước tiểu lại tràn vào miệng anh!

Mùi nước tiểu của người phụ nữ trung niên khiến anh buồn nôn!

"Chết tiệt!" Fanny bé nhỏ thầm nguyền rủa. Lúc này, hắn lại nghe thấy tiếng gầm của thuyền trưởng:

"Fany!"

Tiểu Fanny lập tức hoảng sợ. Anh vội vàng rúc đầu vào bụng bà Robinson, sau đó chen vai vào, cong lưng đẩy toàn bộ cơ thể bà lên. Cùng lúc đó, anh một tay ôm lấy cái mông to của cô, một tay ôm lấy thân trên của cô, khó khăn bước ra ngoài từng bước một. 

Khi bước xuống xe, anh phát hiện người mình đã ướt sũng. Những người lính xung quanh anh ta phá lên cười và huýt sáo. Fanny bé nhỏ ngượng ngùng bế bà Robinson lên gốc cây rồi nhẹ nhàng hạ bà xuống, để bà tựa nửa người dưới gốc cây.

Đội trưởng tuần tra tức giận bước tới chỗ anh: "Đồ ngốc! Sao anh lại lảng vảng trong đó!? Ngay cả một người phụ nữ cũng không xử lý được à?" 

Tiểu Fanny vội vàng chào: "Báo cáo đội trưởng, cô nương này nặng quá... Ý tôi là cô ấy quá bụ bẫm... hơn nữa cô ấy chỉ mặc một chiếc quần lót, thân thể trần trụi... Sờ nắn đã lâu nhưng không tìm được cách..."

Đội tuần tra phá lên cười! 

"Im đi Fanny! Đồ ngu ngốc! Đi lấy nước cho họ uống và tạt nước lạnh vào người họ! Từ giờ trở đi cô có trách nhiệm chăm sóc hai cô nương này!"

"Nhưng tại sao lại thế này? Đội trưởng, sáng sớm anh đã ra lệnh cho tôi dọn dẹp thứ bẩn thỉu kinh tởm trên người cô ngực bự này. Bây giờ tôi phải tiếp tục phục vụ bọn họ. Tại sao tôi lại phải làm những công việc bẩn thỉu này? Bọn họ đều đang cười nhạo tôi!" Fanny bé nhỏ cảm thấy đau lòng. Vừa nói vừa lau vết nước tiểu trên mặt và mắt, trong lòng thầm nguyền rủa những điều xui xẻo.

Đội trưởng tuần tra nhổ điếu thuốc đang cháy xuống đất, vừa cười vừa chửi: "Tiểu Fanny, đồ ngốc! Mấy tên này đang tranh nhau làm công việc này, mà cậu còn kêu ca. Mẹ kiếp! Được rồi, để tôi nói cho cậu biết tại sao, bởi vì trong số những người đàn ông thô lỗ này, cậu là người duy nhất là một chàng trai trẻ. Những người này không ai có ý đồ xấu, tôi có thể tin tưởng giao hai cô nương thanh tú này cho bọn họ được không?" 

"Báo cáo đội trưởng, ta không phải tiểu hài tử, ta đã mười tám tuổi!"

“Vẫn còn ba tháng nữa, Fanny bé nhỏ.” Đội trưởng đội tuần cười khúc khích: "Tiểu tử, đừng lừa ta."

Fannie bé nhỏ mặt đỏ bừng, nhìn đội trưởng với vẻ mặt không tin.

Đội trưởng đội tuần tra tiến tới, nhéo eo anh, nhìn anh với vẻ trịch thượng: "Nghe này, Fanny bé nhỏ, em có muốn trở thành một người đàn ông thực sự không? Vậy thì hãy chăm sóc tốt cho hai cô gái này. Một người đàn ông thực sự phải học cách đối xử với phụ nữ. Tôi thấy em vẫn không biết phụ nữ là gì phải không? Haha, Fanny bé nhỏ!"

"Vâng, thưa thuyền trưởng!" 

"Bạn phải bảo vệ sự an toàn của họ, và bạn không được phạm bất kỳ sai lầm nào trước khi nhìn thấy Archon. Ngoài ra, bạn phải để mắt đến họ, biết rằng họ là nghi phạm của bạn!"

"Tôi hiểu rồi Đội trưởng!"

Đội trưởng tuần tra vỗ vai Fanny hài lòng rời đi, những thành viên khác trong đội cũng vội vàng giải tán. Bắt đầu bảo dưỡng xe và chuẩn bị cho hành trình khó khăn nhất phía trước.

Fanny bé nhỏ xách một chiếc xô đi đến gần hai mẹ con Robinson. Anh ta dùng tay tạt nước lạnh lên má và ngực trần của họ. Laura và con gái tỉnh dậy nhanh chóng. Lúc này, Tiểu Fanny đưa ra một chiếc ấm quân sự, hai người phụ nữ cầm lấy ấm nước và uống. 

Bà Robinson dần lấy lại bình tĩnh sau khi uống nước. Lúc đó cô mới có thời gian quan sát khung cảnh xung quanh.

Bà Robinson bị sốc trước khung cảnh trước mắt: thứ hiện ra trong tầm mắt là một vùng đất hoang rộng lớn màu đỏ, với những tảng đá khổng lồ nằm rải rác thành hai ba phần trên vùng đất hoang vô tận. Ngay cả màu sắc của những viên đá cũng có màu đỏ sẫm. Những cơn gió nóng thổi qua, cuốn lên những cơn bão cát đỏ. Vùng đất hoang nguyên thủy và kỳ lạ như vậy trông giống như một sa mạc mà từ xa xưa không thể tiếp cận được, đồng thời nó cũng giống như khung cảnh của người ngoài hành tinh trong phim bom tấn khoa học viễn tưởng. 

"Ôi chúa ơi, đây không thể là sao Hỏa phải không? Tại sao đất lại có màu đỏ?"

"Đây là sa mạc Kalahadi, không phải sao Hỏa, thưa bà. Đất đỏ là do giàu quặng sắt! Những tảng đá đó là quặng sắt lộ ra!" Lời nói lạnh lùng của Tiểu Fanny từ bên cạnh truyền đến. 

Bà Robinson quay lại nhìn bé Fanny đang nói, trên môi nở nụ cười dịu dàng:

"Tôi nhớ bạn. Bạn là người đầu tiên tôi nhìn thấy sáng nay trong trại. Bạn là người chăm sóc tôi."

"Vâng, thưa bà!" Tiểu Fanny cay đắng nói, thậm chí có chút khó chịu: "Là ta tắm cho ngươi lúc ngươi hôn mê! Lúc đó trên người ngươi dính đầy thứ bùn xanh tởm lợm!"

"Thật sao? Cảm ơn bạn rất nhiều. Ồ, nhìn này, bạn vẫn chưa cho tôi biết tên của mình à?"

"Fany." Tiểu Fanny lạnh lùng nói.

"Ồ, Fanny, quả là một cái tên nam tính!" 

"Thật sao? Nhưng có vẻ như họ không nghĩ vậy," Fannie bé nhỏ chỉ vào những người lính đang bận rộn, "Tôi thực sự tưởng tượng họ cũng giống như họ, thay vì ở lại đây để bảo vệ các bạn."

Bà Robinson mỉm cười. Cô đứng dậy và bước tới chỗ Fanny. Hai bộ ngực trần của cô ấy đang đối mặt với Fanny bé nhỏ!

“Bà định làm gì, thưa bà?” Cô bé Fanny không dám nhìn thẳng vào bộ ngực trần của Laura, ánh mắt đảo quanh. 

"Bạn có thể giúp tôi một việc được không, Fanny?"

"Có chuyện gì thế?" Fanny bé nhỏ lùi lại một bước. 

"Tôi muốn hút một điếu thuốc."

Fanny bé nhỏ lắc đầu: “Tôi chưa bao giờ hút thuốc, thưa cô!”

Bà Robinson nghiêng người về phía trước, ngực bà gần như áp vào ngực Fanny bé nhỏ. Trên mặt cô vẫn nở nụ cười ôn hòa: “Hãy nghĩ cách đi, Fanny, một người đàn ông chân chính biết chăm sóc phụ nữ.”

Cô mỉm cười nhìn anh: "Anh không muốn tôi đích thân xin thuốc lá với đội trưởng của anh phải không? Ồ, cũng không sao đâu. Tôi chỉ muốn trò chuyện với anh ấy về chuyện vừa xảy ra trên xe bồn. Hình như có người cắn vào chỗ kín của tôi, có lẽ nó bị hỏng rồi..."

Cô bé Fannie gần như ngã gục: "Được rồi được rồi, tôi lấy cho bạn một điếu thuốc!" Bé Fannie bỏ chạy như đang chạy trốn.

Anh ta chạy đến gặp thuyền trưởng và kể lại toàn bộ câu chuyện. Đội trưởng đội tuần tra ném cho anh ta một bao thuốc lá và một chiếc bật lửa. Anh nhìn hai mẹ con đang nghỉ ngơi dưới bóng cây phía xa, rồi vỗ nhẹ vào vai bé Fannie: “Fannie bé nhỏ, cẩn thận. Con có thể cố gắng hết sức để đáp ứng những yêu cầu chính đáng của chúng, nhưng đừng để chúng ăn thịt con!”

Những người lính làm việc xung quanh anh lại cười lớn.

Khi bé Fanny rời đi, nụ cười trên mặt bà Robinson biến mất. Bà lo lắng nhìn con gái mình đang nửa cúi dưới gốc cây. Đôi mắt con gái bà ngơ ngác nhìn bầu trời màu nâu đỏ.

"Em cảm thấy thế nào, Julie? Ở đó còn đau không?"

"Con ổn mà mẹ." Julie trả lời một cách bơ phờ.

Lúc này, bà Robinson ngồi cạnh con gái và muốn an ủi con gái. Julie khịt mũi, nhìn chiếc quần lót ướt sũng của mẹ, cau mày:

"Mẹ, hình như mẹ không tự chủ được và có mùi như nước tiểu!"

Má Laura đột nhiên đỏ bừng: “Có vẻ như vậy, vừa rồi trong xe ngột ngạt quá, tôi ngất đi vì nóng…”

Cô muốn tiếp tục giải thích, nhưng Julie cong môi không đồng ý: "Đừng giải thích nữa. Mẹ, con không muốn nghe!"

"Anh không muốn đi tiểu à? Ý tôi là...nếu anh muốn đi tiểu...tôi sẽ giúp anh." Laura nhìn con gái mình với vẻ mặt lo lắng, cẩn thận lựa chọn từ ngữ, không muốn chọc tức đứa con gái đang bị tổn thương của mình.

"Không, mẹ. Con không muốn đi tiểu. Nước trong cơ thể con đã hóa thành mồ hôi và chảy ra ngoài."

Sau một lúc im lặng, Julie hỏi:

"Mẹ, con biết rõ vừa rồi mẹ đã làm gì với tên lính trẻ đó, nhìn hắn xấu hổ quá! Mẹ thật sự muốn dụ dỗ cậu bé chưa đầy mười tám tuổi này sao?"

Bà Robinson lộ vẻ bối rối:

"Tại sao không? Bây giờ hai mẹ con chúng ta đang gặp nguy hiểm, ngươi có cách nào tốt hơn không? Có lẽ cậu bé này là cơ hội duy nhất để hai mẹ con chúng ta thoát khỏi vận rủi?"

"Ồ, chúc mẹ may mắn." Julie khẽ khịt mũi.

"Chúc chúng ta may mắn, con gái của ta!"

Lúc này, cô bé Fanny đi tới đưa điếu thuốc và bật lửa cho bà Robinson. Laura trên mặt lại hiện lên nụ cười chuyên nghiệp: "Cảm ơn Fanny, anh là người đàn ông nam tính nhất mà tôi từng thấy."

Nói xong, cô lấy một điếu thuốc ra, khéo léo bật lửa, châm thuốc, hít một hơi thật sâu như thể vào tận phổi rồi ngẩng đầu lên, há miệng từ từ thở ra một luồng khói trắng.

Fanny bé nhỏ choáng váng! Anh chăm chú nhìn người phụ nữ gần như khỏa thân, thanh lịch ở độ tuổi bốn mươi, nửa nằm trên mặt đất và thở hổn hển.

“Mẹ ơi, mang theo con một cái nhé,” Julie nói.

Khi Julie châm thuốc và nhả khói theo cách tương tự, cô bé Fanny chợt phát hiện ra tư thế hút thuốc của hai mẹ con rất giống nhau.

"Cậu không muốn sao? Fanny bé nhỏ? Cô ấy vui vẻ như một nàng tiên vậy." Bà Robinson mỉm cười nhìn Fanny bé nhỏ đang choáng váng.

"KHÔNG!" Fanny bé nhỏ kiên quyết lắc đầu.

"Ồ, có lẽ cậu nên dọn xe đi. Con gái tôi vừa nhắc nhở tôi hình như đã đại tiện không tự chủ, cậu nên đi xem xem, nếu không quãng đường còn lại sẽ rất xấu hổ."

Cô bé Fanny xấu hổ bỏ chạy.

Sau khi vợ chồng Robinson và các con gái của họ đã hút thuốc đủ, đoàn xe đã sẵn sàng rời đi. Fanny bé nhỏ bế Julie lên xe trước. Khi anh đỡ bà Robinson lên xe, bà Robinson thì thầm vào tai anh:

"Thật xin lỗi, Fanny bé nhỏ, tôi nên xin lỗi cậu. Có lẽ tôi nên nhắc nhở cậu rằng mỗi khi bị kích thích tình dục, tôi thường xuyên không kiềm chế được."

Cô bé Fanny đột nhiên đỏ mặt và suýt ném nhầm bà Robinson xuống đất. Khi Laura đã lên xe, anh vẫn ngồi đó một mình, suy nghĩ lung tung. Lúc này, đội trưởng đội tuần tra đi tới:

"Fanny, em đang nghĩ gì vậy? Mau lên xe đi!"

"Cái gì! Đội trưởng? Ý anh là anh muốn tôi lên chiếc xe tải ngột ngạt này? chen chúc với hai người phụ nữ đó à?"

Fanny bé nhỏ khó có thể tin vào tai mình!

Đội trưởng tuần tra hét lên:

"Đúng vậy! Có muốn ta nói lần thứ hai không! Nhớ chăm sóc tốt hai mẹ con bọn họ. Ta không muốn nhìn thấy bọn họ ngất xỉu nữa! Muốn ta giao hai thi thể nữ tử cho lãnh sự sao?"

"Kkeke...nhưng tại sao lại là tôi?"

"Tại sao không? Ta thấy các ngươi rất hợp nhau, đây chính là lựa chọn tốt nhất! Làm tốt Fanny bé nhỏ, ta sẽ thưởng cho ngươi!"

"Ôi chúa ơi! Tôi không muốn đối phó với phụ nữ khỏa thân!" Đôi chân của Fanny bé nhỏ yếu đi.

Đoàn xe tiếp tục tiến về phía trước, gây ra một cơn bão bụi màu nâu đỏ trên vùng đất hoang đỏ. Trong toa xe bồn gập ghềnh, nóng nực và ngột ngạt, cô bé Fanny ngồi đối diện với Laura và con gái, không biết phải làm gì và đổ mồ hôi đầm đìa.

Julie đang tựa người vào góc xe, nhắm mắt lại và tập trung. Đôi mắt xanh lục của bà Robinson tỏa sáng xanh lục trong ánh sáng mờ ảo của cỗ xe, với nụ cười bí ẩn trên khuôn mặt. Cô nhẹ nhàng nói: “Cảm ơn Fanny.”

"Cảm ơn tôi vì điều gì?" Fanny bé nhỏ hoảng hốt hỏi.

"Anh nói anh là người tắm rửa cho tôi vào buổi sáng, tôi biết thứ mà người bản xứ bôi lên người tôi ghê tởm đến mức nào. Họ thậm chí còn không tiếc nách và mông của tôi, không dễ dàng để làm sạch, thực sự rất khó khăn cho anh."

Cô bé Fanny sau khi nghe những lời thẳng thắn của bà Robinson xấu hổ đến mức không biết phải trả lời thế nào.

“Ngồi cạnh tôi đi, Fanny bé nhỏ,” bà Robinson nồng nhiệt chào đón anh.

Fanny bé nhỏ kiên quyết lắc đầu.

"Ồ, bạn không thích mùi nước tiểu trên người tôi phải không? Có lẽ tôi nên cởi chiếc quần lót bẩn này ra."

Bà Robinson bắt đầu suy nghĩ nghiêm túc về sự cần thiết của việc này.

"Ồ, không không!" Fanny bé nhỏ xua tay, trong lòng thầm nghĩ, người phụ nữ này có lẽ điên rồi phải không?

"Thưa bà, tôi không bận tâm chút nào về mùi...ý tôi là...không có gì to tát cả..."

"Thật sao? Tôi rất vui vì bạn đã nói vậy. Bạn có thể gọi tôi là Laura." Bà Robinson ngồi xuống cạnh bé Fanny và áp sát cơ thể vào người bé.

"Được rồi Laura" Fanny nhỏ lo lắng cô sẽ cởi quần lót thật, do dự một chút rồi mới ưng thuận hành động của mình.

Chiếc xe ngột ngạt lắc lư về phía trước và Julie đã ngủ quên trong góc. Chiếc xe ngột ngạt càng trở nên ngột ngạt hơn, cô bé Fanny và người phụ nữ trưởng thành nóng bỏng này ở gần nhau đến mức đổ mồ hôi đầm đìa.

"Fanny, em đổ mồ hôi nhiều quá. Sao em không cởi bộ đồ ngụy trang ra đi. Như vậy sẽ thoải mái hơn."

"Ồ, thưa bà, tôi là quân nhân, tôi không thể làm được việc này!"

Bà Robinson cười: “Cô bé Fanny, trên xe tăng này không có lính nào cả, chỉ có nam và nữ thôi.”

Fanny bé nhỏ không dám bắt đầu chủ đề của mình, vô thức di chuyển cơ thể ra khỏi cơ thể nóng bỏng của Laura.

Laura không hề thư giãn và áp sát vào cô ấy.

"Em có bạn gái chưa, Fanny bé nhỏ? Hình như anh nghe nói em chưa đủ mười tám tuổi."

"Tôi sẽ sớm mười tám tuổi!" Fanny bé nhỏ khá khó chịu với chủ đề này!

"Thật sao? Anh bạn nhỏ của tôi, anh có biết phụ nữ là thế nào không? Tôi cá là anh không biết rõ lắm phải không, Fanny bé nhỏ?"

"Tất nhiên là tôi biết chuyện gì đang xảy ra với phụ nữ. Tôi thậm chí còn nhìn trộm phụ nữ trong làng đang tắm!"

Bà Robinson không khỏi cười lớn. Cô vỗ vỗ đùi bé Fanny: "Thật tuyệt vời! Hãy nói cho tôi biết cậu đã nhìn thấy gì?"

Fanny bé nhỏ ra hiệu: "Họ có bộ ngực đầy đặn, mông tròn và có một đường xẻ ở đùi!"

Nói xong, anh như chợt nhìn thấy bộ ngực trần và to của người phụ nữ bên cạnh, chỉ mặc một chiếc quần lót, ngồi cùng anh, anh lập tức xấu hổ!

"Nói tiếp đi, Fanny bé nhỏ. Tôi đang nghe đây."

“Tôi chỉ biết có vậy thôi…” Tiểu Fanny đỏ mặt, cúi đầu.

Laura kinh ngạc hỏi: "Không có khả năng sao? Tiểu Fanny, ngươi đang lừa gạt ta. Hôm nay ngươi tắm rửa cho ta, ngươi không nhìn kỹ thân thể của ta sao? Ta đã kiểm tra phần thân dưới của mình rồi, ngay cả môi âm hộ của ta cũng bị ngươi rửa sạch sẽ. Ngươi là một cậu bé cẩn thận!"

Fanny bé nhỏ xấu hổ đến mức suýt bò vào khe nứt trên mặt đất!

Laura nhìn thấy hắn ngượng ngùng, cười nói: "Tiểu Fanny, được rồi, không nói chuyện nữa, ta muốn ngủ trưa."

Tiểu Fanny thở dài một hơi: "Được rồi, phu nhân, ngươi có thể ngủ ngon, ta sẽ bảo vệ an nguy của ngươi."

"Gọi tôi là Laura."

"Được rồi Laura"

Laura lợi dụng tình thế nghiêng người tới, tựa đầu vào lòng cô bé Fanny.

"Bà...không...Laura...bà định ngủ như thế này à?"

Laura mở đôi mắt ngái ngủ: "Có chuyện gì vậy? Fanny bé nhỏ?"

"Ồ, không... Chào buổi chiều, chúc ngủ ngon, Laura."

Laura nằm trong vòng tay Fanny dường như nhanh chóng chìm vào giấc ngủ. Dù xe xóc và đầu lắc lư trên đùi Fanny khi xe lắc lư nhưng bà Robinson vẫn ngáy rất nhanh. Cô ấy có vẻ rất mệt mỏi.

Fanny bé nhỏ cuối cùng cũng có thể thư giãn. Anh dựa vào xe và nhanh chóng ngủ thiếp đi khi chiếc xe lắc lư.

Không biết qua bao lâu, một bàn tay của người phụ nữ thò vào háng cậu bé Fanny, lấy dương vật của cậu ra rồi cho vào miệng cô mút. Con gà trống ngay lập tức cương cứng và cương cứng. Trong giấc ngủ, bé Fanny cảm thấy cặc mình đã tiến vào nơi êm dịu, không khỏi động đậy.

Người phụ nữ trưởng thành nuốt chửng con cặc lớn một cách thuần thục, lắc đầu qua lại, hất tung mái tóc vàng óng của mình ra xung quanh, động tác càng lúc càng bạo lực.

Fanny bé nhỏ rên rỉ, chợt tỉnh dậy thì thấy bà Robinson đang quỳ dưới đất, đưa con cặc to lớn vào miệng và điên cuồng mút!

"Ôi Chúa ơi, bạn đang làm gì vậy!" Fanny bé nhỏ hét lên!

Laura nhổ con cặc to ra, đưa ngón tay lên miệng làm động tác im lặng: "Nhỏ giọng thôi, Fanny, con có muốn đánh thức con gái của ta không?"

Fanny bé nhỏ hoàn toàn choáng váng. Cô không bao giờ nghĩ rằng trong giấc ngủ, một người phụ nữ lớn tuổi lại ngậm con cặc to lớn của mình vào miệng và bú nó! Và người phụ nữ này vẫn khỏa thân! Thế giới này thật điên rồ! ?

"Tại sao bạn làm điều này?"

Nhìn vẻ mặt ngạc nhiên của Fanny. Laura nở nụ cười dịu dàng: "Giúp anh trở thành một người đàn ông thực thụ. Đây là một trong những trò chơi được đàn ông yêu thích. Hãy tận hưởng đi, Fanny bé nhỏ!"

Tiếp theo, Laura, một phụ nữ trưởng thành ở độ tuổi bốn mươi, đã thể hiện hết tài năng quan hệ tình dục bằng miệng của mình. Kỹ năng khéo léo của cô ấy khiến một thiếu niên dưới mười tám tuổi không thể cưỡng lại được!

Tiểu Fanny nhanh chóng rên rỉ, máu sôi lên như đang đi tàu lượn siêu tốc!

"Mẹ kiếp mẹ kiếp...Laura!...Tôi sắp bay..."

Khi bé Fanny rơi vào trạng thái điên loạn, cậu cảm thấy toàn thân mình co giật. Anh ta điên cuồng rót ra, như muốn trút hết lượng dự trữ của mình vào miệng người phụ nữ trưởng thành này. Trong lúc cao trào, anh cảm thấy như đang bay lên mây!

Sau cuộc đam mê, cô bé Fanny cảm thấy kiệt sức. Anh cúi đầu ngạc nhiên nhìn bà Robinson liếm tinh dịch mà bà đã phun ra.

Sau đó, họ không khỏi ôm nhau, hôn nhau say đắm. Lưỡi Laura khuấy động trong miệng Fanny một cách khéo léo. Hồi lâu sau, bé Fanny dần dần bình tĩnh lại. Hai người ôm nhau tựa vào xe. Laura ghé sát vào tai bé Fanny, bé Fanny có thể cảm nhận được những luồng khí nóng phả ra từ tai mình:

"Fany bé nhỏ, em có thể nói cho anh biết xe sẽ đi đâu không? Em sẽ đối xử với mẹ con chúng ta như thế nào?" Laura hỏi bằng giọng lôi cuốn đặc trưng của một người phụ nữ trưởng thành.

"Chúng tôi sẽ gửi bạn đến thống đốc vùng Kaglakdi, nằm ở trung tâm sa mạc Kalahadi, nơi bạn sẽ nhận được sự phán xét công bằng."

"Lãnh sự ở đó là người như thế nào? Ông ta sẽ treo cổ hai mẹ con chúng ta à?"

"Làm sao có thể được? Kagelakdi là một bang có trật tự. Ở đó chỉ có luật pháp. Đây là khu vực kiểu mẫu có an ninh tốt nhất ở Northern Cape."

Laura thở phào nhẹ nhõm: "Tôi hy vọng vậy!"

Sau đó cô ngẩng đầu nhìn chằm chằm Fanny bé nhỏ, đôi mắt xanh lục lóe lên tia sáng mê hoặc, "Em muốn nói gì? Laura?"

“Em sẽ giúp anh chứ Fanny bé nhỏ?”

"Tất nhiên rồi!" Tiểu Fanny gật đầu khẳng định.

"Bất kể bạn gặp phải khó khăn gì?"

"Đúng vậy, cho dù có nghĩa là núi kiếm và biển lửa!"

Bà Robinson nở một nụ cười hiểu biết và hài lòng: "Cảm ơn Fanny bé nhỏ, con là một người đàn ông thực sự!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11 Làng Hoang

Chạng vạng, đoàn xe đã đến nơi. 

Cô bé Fanny miễn cưỡng kết thúc nụ hôn kéo dài với bà Robinson. Khi cửa xe bồn mở ra, một làn gió mát thổi vào. Laura gần như khỏa thân ôm chặt vai, làn da hồng hào nổi da gà. 

Fanny bé nhỏ vội vàng nhìn quanh tìm chiếc váy mà Laura để trên xe. Trong khi đang siêng năng giúp bà Robinson mặc quần áo, anh thoáng thấy con gái Laura đang ngồi ngay ngắn trong góc, ôm vai cô và lạnh lùng nhìn họ. 

Fanny bé nhỏ cười ngượng ngùng, trong lòng chửi rủa: Mẹ kiếp! Có vẻ như cô ấy đã xem rất lâu. 

Tôi choáng váng đến mức cứ ôm mẹ cô ấy và hôn cô ấy trước mặt cô ấy! Có lẽ cô ấy cũng đã chứng kiến ​​toàn bộ quá trình mẹ cô ấy thổi kèn cho cô ấy? Ôi chúa ơi! Thật là một sự ô nhục chết tiệt! 

Cô bé Fannie không thể chịu nổi khi nghĩ về điều đó nữa, và mồ hôi trên đầu cô bắt đầu chảy ra! 

Hai mẹ con Robinson đỡ nhau ra khỏi xe. Lớp đất đỏ mềm dưới chân khiến họ ngạc nhiên! Khung cảnh trước mắt khiến họ càng thêm bàng hoàng:

Ánh sáng rực rỡ của mặt trời lặn phản chiếu trên bầu trời sa mạc Kalahadi, khiến toàn bộ bầu trời có màu đỏ. Những ngọn đồi nhấp nhô phía xa trông như những con quái vật khổng lồ nằm sấp. Trong bối cảnh ánh sáng rực rỡ màu đỏ, chúng trông đặc biệt huyền bí và hùng vĩ. 

Dưới chân đồi là một khu rừng rậm xanh tốt, ẩn mình trong đó là một ngôi làng nhỏ. Ngôi làng được bao quanh bởi nhiều loại dây leo và cành cây khác nhau. Những ngôi nhà làng thỉnh thoảng lộ ra được bao phủ bởi dây nho và cây thường xuân, bám vào tường và lan rộng khắp nơi. 

Cây cối tươi tốt che phủ con đường quanh co, cây cối tươi tốt bao phủ những ngôi nhà, bị bao phủ bởi ánh hoàng hôn đỏ như máu, như được phủ một lớp màu đỏ vàng. Khói bốc lên từ nhà bếp, khiến nó trông đặc biệt bí ẩn và yên bình dưới làn khói. 

Nhiều loại cây bụi phát triển mạnh mẽ và không kiểm soát được. 

Cây bạch đàn và cây cọ quỷ trông đặc biệt cao và thẳng, lá đung đưa trên nền đỏ thẫm, rực rỡ; màu sắc mạnh mẽ lóe lên khắp nơi. 

Ở vùng đất đỏ xa xôi này, cây cối dường như đều phủ đầy hoa - tím, cam, đỏ tươi, hồng nhạt, xanh pha lê và trắng như tuyết. 

Một dòng sông nhỏ chảy quanh làng, thị trấn dưới chân đồi. Trên vùng đồng bằng đất sét đỏ bên kia sông là rừng mía trải dài bất tận. Dưới làn gió nhẹ, rừng mía xanh ngọc đung đưa nhẹ nhàng, phát ra tiếng xào xạc. 

"Trời ơi, đây chính là vườn Địa Đàng trong truyền thuyết sao? Giống như tiên cảnh trong mơ vậy, quá tuyệt vời!" Bà Robinson chân thành ngưỡng mộ. Ngay cả Julie, người có vẻ ngoài thờ ơ, cũng có một ánh sáng rực rỡ kỳ lạ trong mắt cô ấy. 

"Các quý cô, chào mừng đến với tình trạng trật tự - Kagelak!" Đội trưởng tuần tra Robben đi tới chào hỏi, nhưng lời nói tiếp theo của anh ta khiến khung cảnh trở nên khủng khiếp: "Nhưng tôi sợ anh không có thời gian ngắm cảnh. Tôi phải đưa anh đến trại tạm giam, ngày mai anh sẽ bị quản lý thẩm vấn!"

Chỉ sau đó, vợ chồng Robinson và con gái mới chợt nhận ra rằng họ không phải là khách du lịch tìm kiếm sự phiêu lưu mà là những kẻ tình nghi đã mất tự do cá nhân. 

Ngay sau đó, họ được đưa vào làng và bước vào một tòa nhà đổ nát. Cửa sổ của ngôi nhà bị chặn bởi song sắt. Bên trong tối tăm và ẩm ướt, trong không khí có mùi mốc meo. Họ bị nhốt trong một phòng giam bẩn thỉu. 

Không có nước sinh hoạt hay nhà vệ sinh xả nước, họ phải trải qua một đêm khốn khổ buộc phải sống trong một ngôi nhà bốc mùi. 

Các lính canh thờ ơ với họ, nhưng họ sẽ thích thú quan sát khi họ vén váy đi tiểu. 

Lần đi tiểu đầu tiên của Julie sau khi cắt bao quy đầu rất đau và khó khăn. Âm đạo của cô được quấn garô trông rất đáng sợ. Khi một dòng nước nhỏ chảy ra từ khe chứa chất lỏng màu tím, Julie rên rỉ đau đớn. 

Hai mẹ con nằm co ro trên sàn nhà bẩn thỉu, bị chuột, gián quấy rối và qua đêm trong tình trạng khốn khổ. 

Khi mặt trời chiếu vào phòng từ cửa sổ, một bác sĩ trong làng được cử đến để thay băng cho Julie. Sau khi kiểm tra cẩn thận vết thương của Julie, ông nói với bà Robinson rằng vết thương của Julie đang lành tốt và cô ấy sẽ sớm bình phục. 

Cuối cùng, anh bôi lại thuốc và băng bó vết thương. 

Đây là tin tốt duy nhất Laura được nghe trong hai ngày này. 

Không lâu sau, Đại úy Robben bước vào. Ông thông báo với bà Robinson rằng lãnh sự đã trở lại. Sau đó, họ được hộ tống đến trung tâm ngôi làng. Laura nhận thấy Fanny bé nhỏ không có trong số những người lính được hộ tống, điều này khiến cô cảm thấy hơi thất vọng. Có lẽ anh chàng nhỏ bé đã trốn? 

Ở trung tâm ngôi làng, có một tòa nhà gác chuông đổ nát với cây thường xuân phủ kín các bức tường. Cửa mở, có hai tên vệ sĩ đứng ở cửa. Bên trong trời tối. Laura và con gái đi theo thuyền trưởng Robben một cách khó chịu vào căn phòng tối tăm. 

Có những chiếc đèn chùm mờ ảo treo trong sảnh và những bức tranh tường mô tả hoạt động săn bắn của người dân bản địa trên tường. Phía trước là một chiếc bàn đơn giản, không cầu kỳ, phía sau bàn là một chiếc ghế liễu gai. 

Một cầu thang gỗ uốn lượn ở một bên hành lang dẫn lên các phòng ngủ ở tầng trên. 

Đội trưởng Robben lớn tiếng báo cáo lên lầu rồi đứng chống tay xuống. Laura và con gái được lệnh đứng trước bàn làm việc. Laura đột nhiên cảm thấy sâu trong lòng sợ hãi. Bà nắm chặt tay con gái và phát hiện tay con gái mình đang run nhẹ. Cô thì thầm an ủi Julie:

"Không sao đâu Julie, đây là nơi được quản lý bởi luật pháp, đừng lo lắng."

Lúc này trên cầu thang có tiếng bước chân nặng nề, cầu thang gỗ kêu cót két. Một người đàn ông da trắng cao lớn, đầu cạo trọc, để râu dài bước xuống cầu thang. Anh bước đến bàn, ngồi trên chiếc ghế đan bằng liễu gai và nhìn hai mẹ con đang run rẩy bằng ánh mắt dữ tợn. Anh nhìn họ trong năm phút. 

"Bạn đã mang ma túy vào nhà tôi phải không? Bạn thực sự rất dũng cảm", anh nói. 

"Bạn có thể nói gì khác để bảo vệ chính mình?" Giọng tiếng Anh của anh ấy dày nhưng rõ ràng. 

“Đó là một sự hiểu lầm, thưa ông,” bà Robinson nói. "Con gái tôi không biết việc đó là phạm pháp, chúng tôi rất xin lỗi và tôi sẵn sàng nộp phạt"

"Ổn chứ? Có vẻ như cô rất giàu phải không, thưa cô?" Người đàn ông đầu trọc nhìn cô chế nhạo. 

"Ồ, ngài hiểu lầm rồi, thưa ngài. Ý tôi là tôi sẵn sàng chấp nhận hình phạt. Tôi có thể trả cho ngài bằng đô la Mỹ. Tất nhiên, tôi không mang theo nhiều tiền mặt. Nếu số tiền quá lớn, tôi có thể trực tiếp cấp cho ngài một tấm séc tín dụng. ngài có thể rút tiền mặt bất cứ lúc nào từ ngân hàng quốc tế gần nhất. Rất tiện lợi."

Khi đề cập đến vấn đề tiền bạc, bà Robinson ngay lập tức lấy lại sự tự tin. Cô phát biểu một cách tinh tế và bình tĩnh, như thể cô đã quay trở lại lĩnh vực kinh doanh của Mỹ. Đồng thời, cô cũng cảm thấy có chút buồn. Có vẻ như cô ấy sắp mất rất nhiều tiền. Ồ, hãy tránh thảm họa. Tôi hy vọng anh chàng này sẽ không tính giá quá cao.

"Câm miệng!" người đàn ông đầu trọc gầm lên!

Anh ta đứng dậy, giận dữ đi vòng quanh rồi đột nhiên dừng lại, nhìn thẳng vào bà Robinson và gầm lên: "Đây là Kagelak! Những tờ đô la sặc sỡ của bà giống như giấy vụn! Hãy nhớ rằng, thưa bà, ở đây không có phạt tiền, chỉ có hình phạt pháp lý. Mọi người phải tuân theo sự cai trị của pháp luật. Đây là nhà nước pháp quyền và trật tự thực hiện quản lý bằng nắm đấm sắt. Tôi tin rằng bà sẽ nhớ nơi này suốt đời!"

Môi bà Robinson trắng bệch và bà run rẩy hỏi ông định trừng phạt họ như thế nào. 

"Theo tôi, thưa cô! Tôi sẽ cho cô xem trực tiếp!"

Người đàn ông đầu trọc dẫn họ đến một bên quảng trường, nơi có hai cây cột đứng cách nhau 10 feet. Một thanh ngang được nối với chúng và treo hai sợi dây dài làm bằng da, có vòng buộc ở hai đầu dây. 

Anh duỗi chân gấu ra và nắm lấy tay Laura. Laura buộc phải nhượng bộ sức mạnh của anh ta. Bà và con gái bị buộc phải ngồi trên cùng một chiếc ghế cạnh người đàn ông đầu trọc, cách cột đánh đòn khoảng 20 feet. 

Lúc này, người đàn ông đầu trọc ra hiệu, hai người rời đi. Khi quay lại, họ kéo theo một phụ nữ châu Á. Người phụ nữ chống trả quyết liệt và bị tát nhiều phát. Họ trói cổ tay cô bằng dây thừng rồi kéo cô lên cho đến khi hai tay cô giơ cao quá đầu. 

Người đàn ông hói đứng dậy bước tới, lấy ra một con dao, cởi quần áo từ vai và tay áo ngắn của cô, trượt phần trên xuống đến thắt lưng của cô. Cô khỏa thân từ thắt lưng trở lên, làn da mịn màng và quyến rũ. Anh ta túm lấy mái tóc dài của cô, dùng dao cắt ngang vai rồi ném một nắm tóc dài xuống đất. 

"Chuyện này thật là rắc rối." Anh cười và nhìn bà Robinson. "Người phụ nữ này là gái mại dâm và đến từ vùng Viễn Đông. Có rất nhiều phụ nữ Trung Quốc bán dâm ở Nam Phi, nhưng theo truyền thống Kagelak, mại dâm bị nghiêm cấm! Chúng tôi đã cảnh cáo cô ấy rất nghiêm khắc nhưng cô ấy phớt lờ. Bây giờ cô ấy phải bị đánh đòn vì tội ác của mình."

Cô gái bắt đầu khóc và anh ta gầm gừ với cô: "Im đi! Đồ khốn vàng bẩn thỉu! Nếu cô còn la hét lần nữa, tôi sẽ trừng phạt cô gấp đôi và nó sẽ giết cô!"

Rồi anh đi vòng quanh cô, chiêm ngưỡng thân hình tuyệt đẹp của cô. Ngực của phụ nữ phương Đông không to, cỡ cỡ B-cup nhưng quầng vú thì to và có màu tím sẫm. Núm vú của cô dựng đứng lên vì bị phơi bày và sợ hãi. 

Bàn tay anh chạm vào ngực cô, chơi đùa với núm vú, vặn xoắn chúng, và chẳng mấy chốc núm vú nhô ra như ống thông. Sau đó anh dùng ngón tay gãi vài lần chỗ lông nách đen dày của cô. 

Sau đó anh ta quay lại chiếc bàn dài, ngồi xuống cạnh bà Robinson, lấy hộp thuốc lá trong túi ra, lấy ra điếu thuốc màu vàng. Anh ta đưa hộp thuốc lá cho bà Robinson, bà lắc đầu sợ hãi: "Bà ơi, thưởng cho tôi một điếu thuốc nhé. Chúng ta hãy nâng cao mối quan hệ của chúng ta. Tôi thích phụ nữ Mỹ!"

Bà Robinson run rẩy đưa tay ra và rút một điếu thuốc. Anh châm điếu thuốc cho cô một cách lịch sự. Cô hít một hơi thật sâu rồi thở ra một hơi khói dài. Anh nhìn nó với vẻ tán thành.

Sau đó, với một cái vẫy tay, cuộc đánh đòn bắt đầu. Chiếc roi dài màu đen được kéo dài ra. Một người lính bước tới phía sau cô gái. Anh cởi áo, để lộ làn da đen và cơ bắp săn chắc. Anh ta vung tay lên, ngọn roi lao thẳng về phía cô gái, đánh vào vai cô gái một cái. Cô hét lên trong đau đớn.

"Ahhh..."

"Hét lên, roi sẽ không tính, lại tới!" Người đàn ông đầu trọc nghiêm nghị nói. 

Lần đánh thứ hai còn khó hơn lần đầu. Thân thể cô gái run rẩy, lồng ngực kịch liệt phập phồng, cố nén tiếng rên rỉ và rên rỉ. Bà Robinson và con gái kinh hãi nhìn họ, nhận ra rằng số phận tương tự sẽ ập đến với họ.

Bà Robinson hít một hơi thật sâu điếu thuốc rồi từ từ thở ra. Lúc này, ngọn roi thứ ba quất mạnh vào lưng cô gái. Chiếc roi này thậm chí còn hung bạo hơn. Đầu roi quất vào không khí, tạo ra những tiếng huýt sáo chói tai và một tiếng tách trầm đục. Lưng cô gái đột nhiên bị xé toạc, một vết thương màu đỏ tươi xuất hiện, máu chảy ra từ vết thương. Bà Robinson vừa hút một điếu thuốc, bà lập tức choáng váng trước cảnh tượng đẫm máu, ngạt thở vì khói và ho liên tục.

Họ quất cô gái hết roi này đến roi khác. Sau 20 roi, người phụ nữ phương Đông bất tỉnh. Cơ thể cô đầy vết bầm tím, bụng và ngực đầy vết roi. Nó trông thật đáng sợ!

Sau đó, người đàn ông đầu trọc ra lệnh cho người dội nước lạnh vào người cô để đánh thức cô! 

“Hôm nay ta tha cho ngươi,” hắn nói, “để ngươi nghỉ ngơi vài ngày rồi quay lại chịu đòn!” 

Sắc mặt bà Robinson tái nhợt, bà gần như không thể đứng vững khi ngồi trên ghế dài. Lúc này, người đàn ông đầu trọc đưa tay ôm cô vào lòng. Hơi thở của một người đàn ông lập tức lấp đầy khoang mũi của cô. Laura kinh hãi phát hiện ra người đàn ông hói đầu thực sự đã cương cứng! 

Chiếc quần kaki của anh bị đẩy lên cao và có một vết ướt trên đó! 

"Trời ạ, người này là quỷ nhập thể sao?"

"Thấy chưa? Thưa bà, đây là hình phạt mà bà sắp phải nhận. Bà sẽ bị trói ở đây và bị đánh đòn vì tội ác của mình. Mỗi người trong số các bà sẽ nhận một trăm roi trên lưng trần!"

"Không," bà Robinson kêu lên, "làm ơn, chúng tôi không thể làm điều này được sao? Chúng tôi là người Mỹ. Chúng tôi có thể nói chuyện với cơ quan có thẩm quyền cao hơn không?"

Người đàn ông đầu trọc tiếp cận Laura một cách tục tĩu, cố nở một nụ cười trên môi và bất lực nói: "Xin lỗi, thưa bà, tôi là quan chức cao nhất ở đây, tên tôi là Gomez! Tôi là thống đốc của Kagelak,"

"Ôi Chúa ơi." Bà Robinson ngất đi trong vòng tay ông. 

Người đàn ông đầu trọc mỉm cười nhìn người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp trong tay, nháy mắt với những người bên cạnh, sau đó bế cô lên và đi về phía gác chuông. 

Anh đặt Laura lên chiếc ghế cạnh một chiếc bàn dài rồi ngồi xuống cạnh cô. Anh ngồi đó ôm cô vào lòng và chăm chú nhìn cô một lúc lâu, cho đến khi Laura cuối cùng cũng nhàn nhã tỉnh dậy. 

Bà Robinson mở đôi mắt đẫm lệ và nhìn thấy người đàn ông đầu trọc đang mỉm cười nhìn bà. Cô giật mình và thốt lên một tiếng cảm thán. 

"Bà đừng sợ, tôi sẽ không làm tổn thương bà. Tôi đã nói tôi thích phụ nữ Mỹ, tôi có thể chăm sóc bà trong phạm vi pháp luật." Lãnh sự nhẹ nhàng nói, như sợ làm phiền con chim nhỏ trong lòng bàn tay! 

Trong mắt bà Robinson hiện lên tia hy vọng, bà nhìn người đàn ông đầu trọc một cách đáng thương và để ông ta ôm mình. 

"Ma túy là của con gái ông, nên tôi đoán chúng ta có thể đánh nó và để nó chịu hình phạt. Như vậy có lẽ là công bằng, phải không?" Anh cười nham hiểm với cô.

"Không, làm ơn, đừng làm tổn thương con gái tôi. Con gái tôi đã bị tổn thương đủ rồi. Tôi sẽ làm bất cứ điều gì cho bạn. Làm ơn, hãy đánh tôi tất cả. Tôi có mang theo ma túy."

"Ồ, thật cảm động khi anh nói dối để bảo vệ cô ấy. Có lẽ chúng ta có thể tìm ra cách giải quyết vấn đề này."

Anh đưa cho cô một điếu thuốc đang cháy khác và nói: “Cô không muốn con gái mình bị tổn thương phải không?”

“Vâng, làm ơn,” cô nói. 

“Được rồi, anh sẽ làm gì cho tôi nếu tôi làm cho con gái anh bớt khổ hơn?” Anh ấy nói với một nụ cười tự mãn. 

"Bạn muốn gì?" Bà Robinson hỏi, giả vờ ngu ngốc, bà đã ngửi thấy mùi gì đó.

"Tôi muốn cậu bú cặc của tôi," anh ta nói, "liếm thật kỹ cho đến khi tôi xuất tinh vào miệng cậu. Tôi hy vọng cậu có thể bú đủ lâu. Theo luật của Kagelak, cả mẹ và con gái các người đều phải bị đánh. Cả hai người sẽ bị đánh, nhưng tôi sẽ yêu cầu họ đánh nhẹ. Bạn liếm càng tốt, tôi sẽ yêu cầu người của tôi đánh nhẹ hơn. Họ sẽ làm chủ được quy mô. Tôi hứa sẽ không có máu, chỉ có vài vết bầm nhỏ thôi."

"Được rồi!" Bà Robinson rít một hơi thuốc thật sâu rồi ném tàn thuốc xuống đất! 

Bà Robinson biết rằng bà phải làm điều này vì Julie. Cô là một người phụ nữ mạnh mẽ trong kinh doanh. Một khi đã quyết định, cô không còn do dự nữa. Cô lập tức quỳ xuống, nhanh chóng cởi cúc quần anh rồi lấy con cặc hùng vĩ của anh ra. Nó lớn hơn của chồng cô rất nhiều. Đầu gà đã ướt và chảy ra chất lỏng có mùi hôi. Dù đã chuẩn bị tinh thần nhưng cô vẫn bị sốc. 

Cô ngẩng đầu lên và sợ hãi nhìn khuôn mặt dâm đãng của người đàn ông hói.

Bà Robinson đã có nhiều kinh nghiệm trong việc thổi kèn. Cô từng bú cặc của chồng mình và cũng bú cặc của những chàng trai trẻ như Little Jimmy và Little Fanny. Mặc dù có vẻ buồn cười nhưng cảm giác lại rất dễ chịu. Cô thậm chí còn dùng nó như một cách để giảm bớt căng thẳng. Đưa đồ của đàn ông vào miệng trước đây khiến cô rất hưng phấn, nhưng vật trước mặt rõ ràng là quá lớn. Cô thực sự lo lắng không biết mình có thể chịu đựng được hay không và liệu mình có bị nó làm ngạt thở hay không.

Bạn có thể làm điều đó một cách dễ dàng. , 您太心急了, 我说了让你现在就舔我的鸡巴了吗？当我们鞭打你女儿的时候再舔,如果我不高Bạn có thể làm được điều đó. bạn có thể làm được điều đó.惩罚的。先从你开始,现在,告诉你的女儿。”

Bạn có thể làm điều đó bằng cách莉听了之后立刻崩溃了,她激烈的辩驳着,哭喊着, 最终罗宾逊夫人抓住她的肩膀摇晃着她。

"Bạn có muốn bị bầm dập và bầm dập như cô gái tội nghiệp đó không?" cô ấy hỏi.

“Hãy làm theo lời tôi, và cho dù con bò đực này có yêu cầu tôi làm gì, cũng đừng nói một lời.”

Người đàn ông đầu trọc bước ra khỏi phòng, "Tôi không phải là một con bò đực, tôi là Gomez. Quan tòa uy nghiêm nhất tỉnh Bắc Cape. Chỉ cần đồng ý thì hãy ra ngoài. Đao phủ của chúng tôi đã đợi rất lâu rồi."

Họ quay trở lại những cây cột ở quảng trường, và hai người phụ nữ bắt đầu cởi áo. Họ cởi áo và đứng phơi ngực trước một nhóm đàn ông.

Bà Robinson năm nay 42 tuổi. Bộ ngực khủng và đầy đặn của cô tuy có phần chảy xệ nhưng vẫn rất bắt mắt. Khi cô bị lộ, mọi người xung quanh đều thốt lên. Ngực cô đã đạt tới cúp G hiếm có!

Nó có quầng vú và núm vú màu nâu rất lớn.

Ngực của Julie thuộc dạng E-cup, cô còn trẻ, ngực săn chắc, núm vú hồng hào, quầng vú không to bằng của mẹ, núm vú dựng thẳng lên khỏi bầu ngực.

Một chàng trai dẫn Julie đến cột, yêu cầu cô giơ tay lên rồi trói lại. Cô không chống cự mà đứng đó giơ tay lên.

Nách của Julie được cạo trọc. Gomez tiến tới nhẹ nhàng xoa nắn núm vú và bầu ngực của cô. Núm vú lập tức đứng dậy. Anh dùng ngón tay cù lên xuống vùng nách mới cạo của cô, khiến cô nổi da gà.

Gomez ngồi tựa lưng vào ghế và đặt một tấm đệm dưới chân. Bà Robinson quỳ dưới chân anh và rút con cặc cứng cáp của anh ra khỏi quần. Anh châm một điếu thuốc rồi nhét vào môi cô. "Chơi vui vẻ nhé, thưa cô. Cảnh này thực sự rất ngon."

Bà Robinson rít một hơi thuốc dài rồi rút điếu thuốc ra khỏi miệng. Cô chậm rãi thở ra khi nhìn cô con gái ngực trần của mình. 

Con gái của bà còn trẻ đẹp như vậy, bà hy vọng nó sẽ không để lại vết sẹo nào.

Gomez ra hiệu và chiếc roi quất mạnh vào đôi vai cao vút của Julie. Bà Robinson có thể cảm nhận được lực đánh chỉ bằng một nửa lực dùng để đánh người phụ nữ châu Á vừa rồi. Cơ thể Julie co giật, cô lao về phía trước và một tiếng kêu yếu ớt phát ra từ miệng cô.

“Đến lượt bà rồi, bà hãy lại đây và đứng cạnh con gái bà.” Anh ngồi đó, con cặc cương cứng và chảy nước dãi. 

Bà đến bên con gái và giơ tay lên đối mặt với con gái. Tay cô bị trói và ngực của họ ép vào nhau. Cô thực sự cảm thấy núm vú cứng của con gái mình đang ấn vào núm vú của cô.

Laura đứng trước một nhóm đàn ông với cánh tay giơ lên ​​và ngực trần. Cô không còn quan tâm đến sự xấu hổ nữa. Đột nhiên ánh mắt cô nhìn thấy một bóng dáng quen thuộc. Cô bé Fanny đang núp sau đám đông, thò đầu ra từ phía sau đội trưởng Robben và nhìn vào trong. Bà Robinson trở nên phấn khích không thể giải thích được. Mồ hôi chảy ra từ nách cô. Núm vú khổng lồ của cô nổi bật cứng như cao su. Cô thậm chí còn có thể ngửi thấy mùi mồ hôi nồng nặc trên cơ thể mình.

Không lâu sau, bà Robinson nghe thấy tiếng roi và cảm thấy lưng đau rát. Cô cúi người về phía trước và phát ra một tiếng rên rỉ đau đớn, sau đó là đòn roi thứ hai và thứ ba.

Với mỗi đòn roi, cô nâng ngực lên và đánh vào ngực Julie. Mồ hôi làm da họ dính vào nhau. Julie bắt đầu khóc và bà Robinson bảo cô im đi. Đừng mong Gomez sẽ tử tế. Mỗi ngọn roi quất vào người cô khiến cô bốc cháy, nhưng cô biết rằng cảnh tượng này nhẹ nhàng hơn rất nhiều so với cảnh tượng cô vừa nhìn thấy. Có vẻ như người đàn ông đầu trọc rất thành thật và tuân thủ nghiêm ngặt thỏa thuận giữa họ. 

Bà Robinson ngạc nhiên khi âm hộ của bà rung lên theo từng sợi mi và quần lót của bà ướt đẫm.

Đặc biệt khi nhìn thấy cô bé Fanny đang đứng trong đám đông nhìn với đôi mắt rực lửa, bà Robinson chợt cảm thấy hưng phấn không thể giải thích được, nước càng chảy nhiều hơn, đến nỗi sau khi bị quất mấy roi, bà cúi đầu với khuôn mặt đỏ bừng. 

Cô cầu nguyện không ai phát hiện ra sự xấu xí của mình.

Gomez đứng dậy và đi tới. Anh ta châm một điếu thuốc rồi đưa vào môi bà Robinson. Cô hít một hơi thật sâu. Gomez đưa một chiếc khác cho Julie, cô cũng làm như vậy. 

Gomez nhìn những tấm lưng đầy vết roi và bộ ngực nặng trĩu, những con cặc thò ra khỏi quần như những khẩu đại bác thép nhỏ, và bà Robinson hiểu rằng việc đánh đòn và cảnh khỏa thân của chúng đã kích thích anh ta. 

Gomez đưa tay chạm vào ngực và núm vú của bà Robinson. Dù sợ hãi và đau đớn nhưng cô lại cảm thấy rất thoải mái.

Anh chạm vào nách cô, có vẻ ngạc nhiên vì lông mới mọc ở đó. 

"Bà ơi, hình như bà vừa mới cạo lông nách, sao còn chưa tỉa sạch sẽ? Haha!" 

Lúc này, thuyền trưởng Robben bước tới và lớn tiếng báo cáo tình hình giải cứu Laura và con gái của cô khỏi người dân bản địa. Gomez nghe xong cười lớn: "Tôi nói, nguyên lai đây là tay của lão già thô tục đó, chết tiệt! Lão già đó lại muốn biến một tiểu thư xinh đẹp như vậy thành món nướng? Thật là lãng phí tiền bạc!"

Gomez lắc đầu cười nói: "Là tiểu Fanny đã kịp thời cứu tiểu thư này. Cũng may tiểu thư này suýt chút nữa biến thành thịt nướng trong miệng người đi rừng."

“Fanny bé nhỏ nào?” Gomez hỏi.

“Anh ấy là người lính trẻ nhất trong đội tuần tra của chúng tôi, anh ấy chưa tròn mười tám tuổi.” Đội trưởng Robben chỉ vào anh chàng nhỏ bé đang trốn đằng sau mình. "Đến đây, Fanny bé nhỏ, hãy để lãnh sự gặp em." 

Cô bé Fanny bước vào đám đông với khuôn mặt đỏ bừng. Đội trưởng Robben lúng túng nhìn Gomez: "Thưa ngài, cậu ấy là một cậu bé nhút nhát. Nhưng thực ra cậu ấy rất dũng cảm!" 

"Haha. Tôi thích đứa trẻ này", Gomez nói. "Tới đây, nhóc." Anh gọi bé Fanny lại đây.

Fanny bé nhỏ đứng trước mặt anh với khuôn mặt đỏ bừng. Người đàn ông đầu trọc vuốt ve cơ bắp cuồn cuộn của mình.

"Ồ, em mạnh mẽ đấy nhóc, có muốn trở thành một người đàn ông thực sự không?" 

Fanny bé nhỏ gật đầu: “Anh có biết làm đàn ông chân chính không?” 

Fanny bé nhỏ lắc đầu, lén nhìn bà Robinson đang treo trên dây!

"Ha ha. Ta nói cho ngươi biết, muốn trở thành nam nhân chân chính, trước hết phải học cách chinh phục phụ nữ! Hãy đứng đây nhìn đi, tiểu Fanny!" 

Nói xong, Gomez bước tới đặt bà Robinson xuống rồi dẫn bà về chỗ chiếc chăn nhỏ. Gomez ngồi xuống và ra hiệu tiếp tục đánh con gái mình. Laura lại quỳ dưới chân anh, ngọn roi lại quất vào lưng Julie, để lại những vết sẹo đẫm máu và những tiếng rên rỉ trầm thấp.

"Chúng ta bắt đầu làm việc đi, thưa bà, hãy làm việc chăm chỉ hơn để Fanny bé nhỏ nhìn rõ!" Fanny bé nhỏ mặt càng đỏ hơn, ngơ ngác đứng ở chỗ đó!

Bà Robinson bình tĩnh lạ thường. Cô đưa con cặc cứng rắn của Gomez vào miệng và bắt đầu liếm đầu con cặc bằng chiếc lưỡi khéo léo của mình để làm ẩm nó. Cô trộn nước bọt của mình với tinh dịch rồi bắt đầu bơm nó bằng tay. Vừa ăn đầu gà, cô vẫn kịp tán tỉnh cô bé Fanny bên cạnh. 

Gomez nhìn cô bú cặc và gầm gừ hài lòng khi con gái cô vặn vẹo dưới đòn roi. 

Julie cứ rên rỉ và càu nhàu, đẩy từng sợi roi trên tấm lưng trắng nõn của cô về phía trước, bà Robinson một tay vuốt ve tinh hoàn của cô và tay kia thủ dâm mạnh mẽ cho Gomez. 

Cô ấy dường như đang làm việc rất chăm chỉ, nhét con cặc to vào miệng càng sâu càng tốt, nhưng được nửa chừng lại cảm thấy ngột ngạt. 

Cổ họng cô bắt đầu đau khi con cặc dày đặc bị nhét hết vào miệng. 

Gomez nắm lấy đầu cô và đẩy về phía anh. Anh biết rằng anh sắp xuất tinh. Cô bắt đầu di chuyển đầu qua lại, bơm ngày càng nhanh hơn. 

"Ồ... Madam... kỹ năng bú của cô thật là tốt... Fanny bé nhỏ! Thấy không? Bây giờ cô đã biết cách chinh phục phụ nữ rồi phải không?... Chết tiệt!! Oooh... Tôi sắp xuất tinh rồi..."

Chẳng bao lâu, anh phun vào miệng cô, cô nuốt từng ngụm lớn để tránh bị ngạt thở. Trong khoảng thời gian này, bà nghe thấy tiếng rên rỉ và rên rỉ của con gái mình, tiếng roi quất vào làn da trần trụi của cô và tiếng thở dốc nặng nề của cô bé Fanny bên cạnh. 

Cuối cùng, Gomez ngồi lại vào ghế và nói: "Dừng lại".

Anh ngồi đó, thở dốc. Bà Robinson đổ mồ hôi đầm đìa và nhận thấy khoảng giữa hai chân mình ướt đẫm. Bà nhìn con gái mình bị trói và treo ở đó, cánh tay ướt đẫm mồ hôi, trên lưng đầy những vết sẹo đỏ tươi. 

“Chà, đó là một khởi đầu tốt,” Gomez nói. "Hôm nay thế thôi. Chúng ta sẽ nói chuyện đó sau."

Julie và bà Robinson được đưa trở lại phòng giam, nơi họ được phát thức ăn và một bình nước. 

Họ uống say sưa, bà Robinson dùng chiếc áo sơ mi đã cởi ra để lau cái lưng bầm tím của Julie.

“Tốt,” Gomez nói và bước vào. 

"Chúng tôi sẽ làm một chút mỗi ngày cho đến khi hoàn thành hình phạt của bạn." 

Anh ta ném hộp thuốc lá và hộp diêm xuống sàn phòng giam rồi quay đi. Hai chiếc chăn được ném vào trong để họ ngủ.

Bà Robinson đếm được tổng cộng có mười bảy vết roi trên lưng Julie. Cô biết rằng cô đã nhận được gần như nhiều vết roi. Ăn uống xong, họ ngồi trên nền đất ẩm ướt và bẩn thỉu để nghỉ ngơi, hút thuốc một cách tham lam.

Bà Robinson cảm thấy nước trên đùi không còn chảy nữa. Nếu con gái bà không ở trước mặt bà, chắc bà sẽ muốn đưa tay vào xoa. Bà nhìn núm vú vẫn cương cứng của con gái mình và tự hỏi liệu con bé có bị kích thích hay không.

Đêm đó, bà Robinson và con gái ngồi lặng lẽ trong phòng giam. Thức ăn và chăn màn khiến họ cảm thấy rất thoải mái. Cô bắt đầu suy nghĩ về mọi chuyện đã xảy ra. Cô dần thoát khỏi nỗi sợ bị bắt và dần thích nghi với môi trường xung quanh. Cô bắt đầu nghiêm túc suy nghĩ xem đây là đâu. Bà nhìn con gái mình đang dựa vào tường khóc, thậm chí không có chăn.

Julie ngồi đó nức nở. Mẹ cô bước tới đắp chăn cho cô và cố gắng an ủi con gái. Con gái đẩy bà ra và khóc: "Tôi phải làm sao đây? Đừng để họ làm tổn thương tôi nữa. Tôi không thể chịu đựng được những gì họ đã làm với tôi và những gì bà đã làm với người đàn ông đó trước mặt mọi người. Thật đáng xấu hổ!"

Cô bắt đầu khóc một cách cuồng loạn, không biết phải làm gì. Bà Robinson tát mạnh vào miệng cô để cô bình tĩnh lại: "Cô quên là cô từng khuyến khích bé Jimmy quyến rũ tôi khi cô còn ở trên tàu sao! Chà, bây giờ mẹ cô cuối cùng đã trở thành một con đàn bà dâm đãng. Bà không còn là một quý cô đến từ Bờ Đông nước Mỹ nữa! Bà ta bắt đầu dụ dỗ những binh lính vị thành niên và quan hệ tình dục bằng miệng với lãnh sự như một con khốn. Đây không phải là điều cô muốn thấy sao?"

"Ồ không, mẹ ơi, đây không phải là điều con mong đợi! Con chỉ nói đùa thôi!" Julie lắc đầu tuyệt vọng, nức nở. 

"Bạn đang đùa à? Tôi không biết bạn bắt đầu hoài nghi như vậy từ đâu, và tôi cũng không muốn biết lý do, nhưng hãy nhớ rằng, Julie, khi bạn đùa với cuộc sống, cuộc sống cũng đang đùa với bạn!"

"Ồ. Con biết mình sai rồi mẹ ơi!" Julie quẫn trí: "Nhưng mẹ ơi, mẹ có biết không? Nếu một cô gái bị cha ruột cưỡng hiếp năm 13 tuổi và phá thai cho một người đàn ông khác khi cô 16 tuổi, bạn có thể mong đợi cô ấy có bao nhiêu ảo tưởng về cuộc sống? Cô ấy không thể không hoài nghi về cuộc sống!"

Laura ôm con gái vào lòng: "Đừng nói nữa Julie, kỳ thật ta đã nhận ra từ lâu, nhưng ta chưa bao giờ dám đối mặt với sự thật này. Cha của con là một doanh nhân tử tế. Nếu bê bối như vậy bị vạch trần, cả gia đình chúng ta sẽ bị đuổi ra khỏi khu giàu có ở Palm Beach. Xin hãy tha thứ cho sự hèn nhát của con..."

Họ ôm tay nhau khóc, rất lâu sau mới bình phục. Bà Robinson ôm cô vào lòng an ủi:

"Anh cho rằng tôi thực sự muốn ăn con cặc bẩn thỉu của người đàn ông đó sao? Nhưng đó là cách duy nhất tôi có thể ngăn bọn họ làm hại anh quá nhiều. Nếu anh không mua những loại thuốc đó, chúng ta căn bản không có ở đây. Bây giờ chúng ta phải tìm cách thoát khỏi tình thế khó khăn này. Nếu tên đầu trọc đề nghị ngủ với tôi tiếp theo, tôi nghĩ tôi sẽ đồng ý, chỉ cần anh ta có thể để chúng ta đi!"

Julie bắt đầu khóc: "Con xin lỗi mẹ, con rất xin lỗi, con biết đó là lỗi của con và mẹ đã đúng, xin hãy tha thứ cho con."

Hai người phụ nữ ngực trần ngồi đó, ôm nhau cho đến khi con gái họ chìm vào giấc ngủ. 

Đắp chăn cho cô, bà Robinson quay lại chăn của mình và châm điếu thuốc nặng mà Gomez để lại. 

Cô từng thích hút thuốc cùng chồng, đặc biệt là sau khi quan hệ tình dục, nhưng giờ đây hút thuốc là một niềm an ủi đối với cô. 

Bà Robinson hít thở ánh trăng qua khung cửa sổ sắt. Cô không biết điều gì sẽ chờ đợi hai mẹ con họ vào ngày mai, nhưng cô biết rằng chỉ cần còn một tia hy vọng, cô sẽ không bao giờ bỏ cuộc. Có thể trước đây cô đã trốn tránh được nhiều chuyện nhưng lần này cô quyết định bình tĩnh đối mặt.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12 Rừng Mía

Bất chấp cơn đau rát do đòn roi trên cơ thể, bà Robinson, người kiệt sức về thể chất và tinh thần, cuối cùng cũng ngủ thiếp đi. Sáng hôm sau, ánh nắng chiếu vào mặt cô từ cửa sổ phòng giam. Cô ấy đã tỉnh dậy. Cô nghe thấy tiếng cửa phòng giam mở ra. Một người bảo vệ bước vào, mang nước và thức ăn vào rồi ra hiệu cho cô đi theo. Cô mặc áo sơ mi và bước ra khỏi phòng giam, để Julie tiếp tục ngủ. 

Người đàn ông đưa bà Robinson đến một căn nhà kho nhỏ gần đó. 

"Một người bạn của cô muốn gặp cô, và anh ta đã hành hạ tôi cả buổi sáng. Mẹ kiếp! Tôi làm việc này là mạo hiểm, vậy tại sao tôi lại đồng ý với anh ta? Được rồi! Bà vào đi, nhớ đừng đợi lâu quá. Chúng ta phải gặp lãnh sự sau."

Laura bối rối bước vào lán. Cô không thể nghĩ ra bất kỳ người bạn nào cô có thể có ở nơi địa ngục này.

Căn phòng nhỏ tối om. Khi mắt Laura chưa thích ứng với bóng tối bên trong, cô cảm thấy mình bị một đôi cánh tay khỏe mạnh từ phía sau ôm chặt. Một đôi bàn tay to lớn nắm lấy hai bộ ngực lớn của cô, xoa xoa lên xuống. Hơi thở của một chàng trai trẻ xâm chiếm cơ thể cô. Người đàn ông trong bóng tối bắt đầu hôn lên má cô một cách điên cuồng. Môi cô nhanh chóng rơi xuống, lưỡi bị người đàn ông trong bóng tối điên cuồng hút lấy. Laura quay đầu lại và tham gia vào một cuộc tranh lưỡi sôi nổi với anh ta. Hai cái lưỡi quấn vào nhau phát ra âm thanh như tiếng xì xụp. Chiếc áo sơ mi cô khoác trên vai đã biến mất từ ​​lâu. Khi đôi tay khỏe mạnh đó vụng về xé váy cô ra, Laura đưa tay ra ngăn cản sự thôi thúc của anh:

"Dừng lại! Fanny bé nhỏ, bây giờ cô không thể đụ tôi ở đây được!"

"Sao thế, bà Robinson, tôi đã thức cả đêm sau khi chứng kiến ​​cảnh bà bị tra tấn ngày hôm qua. Thú vị quá. Sáng nay tôi đến đây sớm và chỉ muốn làm một việc, đó là đụ bà!"

"Ôi, Fanny bé nhỏ, tin tôi đi, tôi mong muốn dương vật non nớt của em xâm nhập vào cơ thể mình biết bao, nhưng lý trí của tôi mách bảo rằng làm như vậy không phải là lựa chọn sáng suốt, bởi vì sau này tôi sẽ phải gặp lãnh sự! Nếu bị phát hiện tôi ngoại tình với cấp dưới của ông ta, chúng ta sẽ gặp rắc rối."

"Chết tiệt! Hôm nay cậu định thổi kèn cho anh ta à? Khi nhìn thấy cậu bú con cặc to lớn đó ở nơi công cộng, tôi gần như muốn nổ tung!"

"Em phải học cách kiềm chế bản thân! Fanny bé nhỏ."

"Anh không thể chịu đựng được nữa, Laura, em thật quyến rũ, anh đã nghĩ về em cả đêm..."

“Hy vọng cậu không thủ dâm, Fanny bé nhỏ, không tốt…” Laura mỉm cười trong bóng tối. 

“Ồ, tôi không có, thật đấy, tôi sẽ giữ những tinh hoa đó cho cậu…”

"Ôi, Fanny bé nhỏ, em thực sự khiến anh cảm động." Laura áp chặt ngực vào ngực Fanny bé nhỏ, đôi mắt xanh lục lóe lên trong bóng tối: “Anh bạn trẻ, để tôi giúp anh dập lửa trước, nếu tiếp tục như vậy anh sẽ ngạt thở…”

Vừa nói, cô vừa đưa tay cởi khuy háng Fanny, lấy con cặc to lớn đang cương cứng ra, sau đó ngồi xổm xuống, đưa vào miệng mút. Cô thể hiện đầy đủ kỹ năng dùng lưỡi của một người phụ nữ trưởng thành, dùng lưỡi liếm nó một cách khéo léo rồi rung đầu qua lại nhịp nhàng. 

"Ồ, bà Robinson, cảm giác này thật tuyệt! Ôi...chết tiệt! Cảm giác này thật tuyệt!"

"Gọi tôi là Laura! Fanny bé nhỏ!"

"Được rồi Laura! Ôi, bạn giỏi quá! Tôi sắp nổ tung mất..."

"Đợi đã, Fanny bé nhỏ!"

"Ồ ồ ồ... Tôi không thể chịu đựng được nữa... ahhhh... Laura... nữ thần của tôi..."

Thân thể Tiểu Fanny bắt đầu run rẩy. Anh ta lắc con cặc của mình và xuất ra toàn bộ tinh dịch trẻ và nóng hổi đã tích tụ bấy lâu vào sâu trong cổ họng Laura. Anh rùng mình và một dòng tinh dịch chảy ra. Lượng tinh dịch phóng ra ngoài sự mong đợi của Laura rất nhiều, đến mức cô gần như nghẹt thở trước dòng tinh dịch nóng hổi liên tục! 

Lúc này, thị vệ ở cửa ho một tiếng, hạ giọng nhắc nhở bọn họ: "Mau lên! Tiểu Fanny, thời gian không còn nhiều, nếu vào trong đó loạng choạng sẽ liên lụy đến ta!"

Fanny bé nhỏ bế lấy vẻ đẹp trưởng thành bên dưới, hôn cô cuồng nhiệt rồi thì thầm vào tai cô:

"Chúng ta hãy cùng nhau chạy trốn, Laura...bạn có đi cùng tôi không?"

"Đương nhiên rồi, Fanny bé nhỏ, anh luôn mơ ước được cùng em trốn thoát." Cơ thể trưởng thành của Laura áp vào người Fanny bé nhỏ: "Nhưng em không được hành động liều lĩnh, nếu không sự bốc đồng của em sẽ khiến chúng ta gặp nguy hiểm. Em có kế hoạch trốn thoát chi tiết không?"

Fanny bé nhỏ lắc đầu. Bà Robinson chỉnh lại váy và mặc lại áo sơ mi. Khi cô chuẩn bị rời đi, cô bước tới hôn nhẹ lên mặt Fanny bé nhỏ:

"Một người đàn ông thực sự biết cách đánh giá tình hình. Tôi đặt tất cả hy vọng vào em, Fanny bé nhỏ!"

Bà Robinson lại được dẫn đến tòa nhà u ám ở trung tâm thị trấn. Khi nhìn thấy cánh cửa tối đen, cô chợt cảm thấy rùng mình. 

“Mời vào, mời vào và ngồi xuống,” Gomez nói. 

Anh ta chỉ vào bàn và bà Robinson ngồi xuống. Một người phụ nữ trẻ thuộc chủng tộc hỗn hợp dọn bàn và mang cà phê, bánh mì và giăm bông, cũng như trứng rán và thịt nấu chín thơm ngon. Có vẻ như Gomez đang chuẩn bị ăn sáng. Anh mời bà Robinson đi ăn cùng. Laura ban đầu không muốn ăn, nhưng khi nhìn thấy bữa sáng phong phú trên bàn, cảm giác thèm ăn đã phản bội cô và nước bọt không thể kiềm chế được. 

Cô chỉ đơn giản nghĩ về điều đó, tại sao cô không thể sống với sự thèm ăn của chính mình? 

Sau khi giả vờ từ chối, cô tránh xa anh, tao nhã ngồi xuống, cúi đầu bắt đầu duyên dáng ăn uống. Gomez ngồi đối diện cô, ngấu nghiến đồ ăn của anh, vừa ăn vừa nhìn cô với nụ cười mơ hồ trên môi. 

“Tôi thích bạn, người bạn Mỹ của tôi,” anh nói. 

"Có vẻ như cô có chút phản kháng với tôi, xem ra chúng ta nên giao tiếp nhiều hơn. Tôi hy vọng chúng ta có thể thoát khỏi rào cản và trở nên thân thiết hơn. Tôi thực sự muốn biết nhiều hơn về cô, cô nương xinh đẹp."

“Chúng ta không phải bạn bè,” cô nói với anh. "Tôi là tù nhân của bạn, bạn là người bảo vệ và đao phủ của tôi, tôi không thể là bạn của bạn."

Bà Robinson tiếp tục bình thản ăn uống. Bà cân nhắc xem có nên cứng rắn hơn và mang thêm thức ăn về phòng giam cho con gái hay không. Thành thật mà nói, món giăm bông này rất ngon! 

So sánh, thức ăn nghèo nàn được cung cấp trong trại tạm giam cũng giống như thức ăn cho lợn! 

“Rất tốt,” Gomez nói, nhìn cô mỉm cười và có vẻ không tức giận chút nào. 

"Tốt nhất là cô nên hiểu điều này. Cô nằm trong quyền lực của tôi, thưa cô. Tôi là người canh gác và hành quyết của cô. Cô nên nhớ điều này. Trong vài ngày nữa, chúng tôi sẽ tiếp tục thi hành đòn roi của cô. Cô sẽ đưa ra quyết định nên chọn hình phạt nghiêm khắc và tàn nhẫn hay hình phạt tương đối nhẹ như ngày hôm qua."

“Tôi muốn có nhiều đặc quyền hơn, thưa ông,” bà Robinson nói, mềm lòng hơn khi nghĩ rằng chúng vẫn nằm trong tay ông. 

"Tôi cũng hy vọng có thể ăn thịt nướng và giăm bông, cũng như các đồ ăn khác mỗi ngày. Tôi hy vọng sẽ cải thiện điều kiện chỗ ở của chúng tôi. Phòng giam hiện tại tối tăm và ẩm ướt, đầy chuột và gián. Tôi không thể ngủ được. Tôi cũng hy vọng mỗi ngày nhận được một bao thuốc lá, tốt nhất là thuốc lá của Mỹ. Ngoài ra, tôi cũng hy vọng ít nhất mỗi ngày đều được tắm rửa... Tôi sẵn sàng giúp đỡ ngài việc này, thưa ngài."

Cô ghét bản thân mình quá nhu mì và khiêm tốn, nhưng là một người phụ nữ đã quen với cuộc sống thượng lưu, cô không thể chịu đựng được hoàn cảnh hiện tại. Để cải thiện điều kiện sống, cô phải làm điều này.

Gomez cười và hỏi đùa: “Sao em không thêm một chai rượu vang đỏ Pháp vào khẩu phần ăn hàng ngày của mình, quý cô?”

"Đương nhiên, nếu như ngươi nguyện ý cung cấp." Bà Robinson nói mà không hề thay đổi sắc mặt. 

"Được rồi! Không vấn đề gì, thưa cô, tôi có thể đồng ý với tất cả những điều kiện mà cô đưa ra. Vậy thì cô có thể đi ngủ với tôi ngay bây giờ. Tôi muốn cô ăn cặc của tôi như ngày hôm qua, sau đó tôi sẽ đụ cái lồn của cô. Bạn nghĩ sao? Thực ra, ngay từ lần đầu tiên đến với bạn, tôi đã muốn đụ bạn. Bạn! Bạn thật quyến rũ! Tôi còn lo lắng không biết phải nói thế nào với bạn, nhưng tôi không ngờ rằng bạn có thể đưa một quý cô Mỹ trưởng thành và thanh lịch lên giường dễ dàng như vậy chỉ với vài lát thịt nướng và ham, haha, điều này thật bất ngờ..."

Anh ngồi ở mép giường, nhìn cô với nụ cười nham hiểm rồi bắt đầu cởi cúc quần. 

"Không! Bạn có thể trừng phạt tôi, nhưng bạn không thể hạ nhục một công dân Mỹ đến từ bờ biển phía đông nước Mỹ như thế này! Tuyệt đối không được!" Laura hét lên! 

câu nói đùa! 

Anh ta tự coi mình là một con khốn! 

Phải chăng tấm thân cao quý của tôi chỉ đáng giá vài miếng thịt nướng và giăm bông? 

Cô ấy đã sa sút đến mức này từ khi nào? ! 

Điều này hoàn toàn không thể chấp nhận được đối với bà Robinson kiêu ngạo! 

"Cố lên!" Gomez hét lên. Đội trưởng Robben bước vào cùng hai người đàn ông lực lưỡng. 

"Hãy đến và đưa người phụ nữ này đi. Tôi không muốn gặp lại cô ấy và con gái cô ấy. Sự kiêu ngạo và sang trọng kiêu ngạo của họ khiến tôi phát ốm! Đưa họ đến cánh đồng mía và để họ cắt mía! Hãy để công việc trên cánh đồng hoàn toàn rửa sạch mùi của những người được gọi là cao cấp khỏi cơ thể họ! Hãy để họ hiểu rằng không có bữa trưa miễn phí ở Kegelak! Bạn phải trả bất cứ thứ gì bạn muốn!"

Anh cười nham hiểm, nhìn cô chờ đợi phản ứng của cô. 

Bà Robinson hét lên kinh hoàng và ngã từ ghế xuống đất. Hai người đàn ông lực lưỡng lao tới và kéo cô ra khỏi sảnh. Áo sơ mi của cô bị rách. 

Con gái của bà cũng được đưa ra khỏi phòng giam, và họ bị kẹp giữa hai người đàn ông lực lưỡng. 

Sau khi được hộ tống ra khỏi làng, trên mặt Julie hiện lên vẻ kinh hãi. Cô không biết chuyện gì đã xảy ra. Họ đỡ nhau và bước qua khu rừng trong sự xấu hổ. Những bụi cây dọc đường đầy gai, quần áo của họ bị hư hỏng. 

Khi họ đến bên ngoài ngôi làng, tầm nhìn của họ đột nhiên được mở rộng. Ngoài làng có một con sông rộng, bên bờ có nhiều mẫu rừng mía. Đất sáng như máu, trên những thân mía đỏ tím ngoài đồng dài 15, 20 tấc, những chiếc lá xanh đung đưa.

Những vùng mía rộng lớn ở đây được gọi là bãi mía. Diện tích trồng cây lớn đến mức nhìn thoáng qua bạn không thể nhìn thấy rìa. Những cánh rừng mía này đung đưa trong gió, tươi tốt và không ngừng tỏa sáng, khoe ra màu xanh ngọc bích được rửa sạch bởi mưa. 

Những cánh đồng mía trải dài từ sườn dốc dài đến tận bờ sông phủ đầy rừng rậm. Sông rộng nhưng nông.

Phía xa sông, cánh đồng mía lại hiện ra. Thân mía xanh và mía tím cùng tồn tại một cách hỗn tạp. Những cánh đồng thâm canh như bàn cờ kéo dài đến tận chân những ngọn đồi nhấp nhô phía xa. Xa xa, bầu trời hiện lên một màu hoa oải hương, trông đặc biệt tráng lệ và xa vời. Những đám mây dày đặc trôi trên bầu trời phía xa. Trên nền đất đỏ rộng lớn, toàn bộ giai điệu hiện lên rực rỡ và rất mạnh mẽ. 

Lúc này, một mùi hôi thối nồng nặc, buồn nôn bay theo gió thổi chậm rãi ngột ngạt. Kể từ khi vợ chồng Robinson và các con gái của họ rời làng, khứu giác của họ đã bị ảnh hưởng bởi mùi kinh tởm này. 

Mùi giống như mùi thối, nhưng không hẳn là mùi đó. Nó mang theo một mùi ngọt ngào không thể chịu nổi, lan khắp nơi và có thể chạm vào. Gió có thổi mạnh đến đâu dường như cũng không thể làm giảm bớt mùi hôi. 

“Em có mùi như mật đường,” Thuyền trưởng Robben nói khi nhận thấy mũi Laura giật giật. Anh rút thuốc lá ra châm một điếu rồi châm cho mỗi người một điếu cho cô và con gái. 

"Mùi hôi thật kinh tởm."

"Tôi biết, đó là lý do tại sao tôi hút thuốc. Nhưng phải nhanh chóng làm quen. Khi làm ruộng mía, mùi hôi không bao giờ hết. Ngày qua ngày, nó luôn có mùi như mật đường".

“Tòa nhà có ống khói đen bên sông là tòa nhà gì thế?”

"Đó là nhà máy. Đó là nơi mía được chế biến thành đường thô. Những gì còn sót lại, cặn khô với lượng đường còn lại, được gọi là bã mía. Đường thô và bã mía được gửi đến các thành phố ở phía Nam để tinh chế thêm. Từ đường thô, họ tinh chế xi-rô, mật đường, đường nâu, đường trắng, xi-rô vàng và đường glucose."

"Bạn sẽ hộ tống chúng tôi đi đâu? Đội trưởng Robben?" Laura hỏi. 

"Nhìn xem, ở cánh đồng mía phía trước, bà Robinson, bà đang gặp rắc rối lớn. Quản đốc của cánh đồng mía là một ông chủ khó nói chuyện. Người đó tên là Buckley, là một kẻ rất độc ác và hung bạo, bà nên cẩn thận hơn khi làm việc dưới quyền ông ta!"

"Ôi chúa ơi, bạn có thể giúp chúng tôi thoát khỏi số phận của mình không, đội trưởng Robben? Anh ấy sẽ không nhai mẹ con chúng tôi thành từng mảnh chứ?"

"Haha, điều này không thể nào. Kegelak là nơi có trật tự nghiêm ngặt. Buckley tuy là kẻ hung ác nhưng cũng phải tuân theo quy củ. Chỉ cần ngươi không vi phạm quy tắc của vườn mía, hắn sẽ không làm chuyện tùy tiện. Ngươi biết đấy, hắn là thợ trồng mía giỏi nhất thế giới! Ở Kegelak, nói đến việc chặt mía, không ai có thể vượt qua Lão Buckley!"

Công nhân mía bắt đầu cắt mía từ sáng sớm. Khi thuyền trưởng Robben và Laura cùng con gái xuất hiện trên cánh đồng mía, họ thậm chí còn không ngẩng đầu lên. 

Lúc này, giữa trưa nắng đã trở nên gay gắt, họ đổ mồ hôi đầm đìa khi dùng dao chém dưới nắng. 

Laura và con gái nheo mắt nhìn những người đang làm việc chăm chỉ. 

Hầu hết họ là người da đen, với một số ít người da trắng và da vàng, trong đó có một số phụ nữ da đen, để lộ ngực và vùi đầu vào công việc. 

Đó là một cảnh tượng kỳ lạ. 

Những người đàn ông và phụ nữ này đều trần truồng từ thắt lưng trở xuống, mặc quần đùi, đi ủng, đi tất len ​​dày và đội mũ vải trên đầu. Họ lấm lem bùn đất từ ​​đầu đến chân, mồ hôi tạo thành những đường mỏng trên ngực, cánh tay và lưng sưng tấy. 

Đội trưởng Robben giải thích: “Chất bẩn trên chúng là từ phân trên cây mía.

"Cây mía được bón phân có thể phát triển mạnh hơn! Ở đây chúng tôi chỉ sử dụng phân xanh và không bao giờ sử dụng phân bón hóa học. Dù sẽ tăng năng suất nhưng cũng sẽ gây ô nhiễm môi trường".

Anh cúi xuống nhặt hai dụng cụ lên, đưa một cho Laura và một cho mình.

“Đây là con dao mía,” anh ta nói và giơ dao rựa lên.

"Chúng tôi dùng cái này để chặt mía. Nếu biết cách sử dụng thì rất dễ sử dụng. Nhưng một quý cô như cô chắc chắn chưa từng nhìn thấy thứ này trước đây." Anh ta cười toe toét và làm mẫu, làm cho con dao trông dễ sử dụng hơn nhiều so với vẻ ngoài của nó.

Laura tò mò nhìn con dao cùn trong tay. Cô đã sống ở miền Nam nước Mỹ từ khi còn nhỏ. Bà biết do tính chất đặc biệt của việc thu hoạch mía nên khó cơ giới hóa. Hầu hết các nơi trên thế giới vẫn sử dụng phương pháp thu hoạch mía thủ công. Vì vậy, ở Mỹ, lao động thu hoạch mía rất tốn kém và đòi hỏi thể lực cũng như kỹ năng cao. Nghề mía được coi là nghề có lợi nhuận cao nhất. Cô đã từng nhìn thấy những con dao mía trong rừng mía ở bờ biển phía đông nước Mỹ, nhưng thứ trên tay cô hoàn toàn khác với chiếc máy băm mía ở miền nam nước Mỹ. 

Nó mở rộng thành một hình tam giác lớn thay vì thu hẹp lại thành một điểm; nó có hai đầu có lưỡi, một đầu có một cái móc ghê tởm, giống như móng sau của gà trống. 

"Đây là loại dao rựa mía độc nhất của tỉnh North Cape. Nó rất mạnh. Rừng mía ở đây tươi tốt nhất thế giới, lại có những người thợ mía giỏi nhất thế giới. Ở Mỹ bạn không thể nhìn thấy loại dao rựa này. Dao rựa của bạn quá nhỏ." Robben ngừng biểu diễn và nói.

"Bạn sẽ thấy rằng đây là một công cụ hữu ích. Nếu muốn ở lại ruộng mía, bạn phải nắm vững những điều cơ bản của việc sử dụng dao mía càng sớm càng tốt và luôn giữ cho nó sắc bén. Chúc bạn may mắn."

Lúc này, thuyền trưởng Robben đi đến một dãy nhà dài làm bằng tôn, vốn là nhà kho làm việc của đồn điền mía. Anh ta hét lên: "Lão Buckley, mau ra ngoài! Lãnh sự đã cử nhân lực mới đến cho ông!"

Một người đàn ông da trắng trung niên, dáng người không cao lắm nhưng cực kỳ cường tráng, khập khiễng bước ra với điếu thuốc trên miệng. Anh ta cởi trần, mái tóc dài buông xõa trên vai, trông rất luộm thuộm.

"Trồng mía của ta không thiếu nhân lực, đừng tưởng ở đồn điền mía kiếm tiền dễ dàng, liền dồn mọi người tới đây!"

"Thằng khốn nạn! Lão Buckley! Đây là mệnh lệnh của lãnh sự!"

"Đừng dọa người lãnh sự nữa," Lão Buckley bất mãn lẩm bẩm, sau đó nhìn về phía sau thuyền trưởng Robben: "Nhân công mà ngươi cử đi đâu?"

"Là hai người đó!"

Buckley trợn mắt nhìn hai mẹ con Laura đằng sau thuyền trưởng Robben, sau đó gầm lên: "Mẹ kiếp! Robben chết tiệt! Anh đang đùa tôi à? Anh thực sự đã cử hai người phụ nữ xinh đẹp và dịu dàng đến. Anh nghĩ họ có thể làm việc được à?"

Đội trưởng Robben bất đắc dĩ nhún vai: "Không được, đây là mệnh lệnh của Gomez. Nếu ngài không hài lòng thì đi báo với lãnh sự."

Ông già Buckley đứng đó, giận dữ và hờn dỗi, lưỡng lự một lúc. 

Sau đó, ông bước đến trước mặt Laura và con gái, đôi mắt mở to: "Được rồi, hai người nghe này, tôi là quản đốc ở đây. Nếu muốn làm việc ở đây thì phải tuân thủ nội quy của vườn mía. Sống trong vườn mía rất đơn giản! Các bạn chỉ cần chặt đủ mía mỗi ngày! Nếu không chặt đủ mía, các bạn sẽ bị phạt. Các bạn nghĩ sao?"

Laura và con gái nhìn nhau rồi gật đầu đồng ý! Laura hỏi: “Mỗi ngày chúng ta phải đốn bao nhiêu mía?” 

"Nghe!" Lão Buckley lớn tiếng nói: "Mỗi ngày mỗi người đều phải đốn năm tấn mía. Nếu vượt quá định mức sẽ có thưởng. Nếu không đủ sẽ bị đánh! Chênh lệch một trăm cân, ngươi sẽ bị đánh, hiểu không?"

Lão Buckley chỉ vào chiếc roi da sáng màu treo trên tường. Một đầu roi đã được đánh bóng! Có vẻ như nó đã được sử dụng nhiều lần.

Bà Robinson ngơ ngác hỏi: “Năm tấn mía giá bao nhiêu?” 

Ông già Buckley dẫn họ tới một đống mía được xếp ngay ngắn. Hàng chục cây mía này được buộc thành từng bó rồi xếp ngay ngắn vào nhau, chất cao như quả đồi. Anh ta chỉ vào đống mía và nói: “Mỗi ngày chỉ cần đưa chừng này mía là được!”

"Ôi Chúa ơi!" Laura gần như ngất đi!

"Nếu không làm được thì hãy mau chóng rời khỏi đây! Vườn mía không hỗ trợ những kẻ lười biếng!" Lão Buckley nhổ nước bọt! 

"Thật quá đáng, ông già Barkley! Họ là phụ nữ!" Đội trưởng Robben bất mãn nói. 

"Chết tiệt! Ruộng mía không có nam nữ, chỉ có người làm được và người không làm được! Nếu ai đốn nhiều mía hơn tôi, tôi sẽ giao quản đốc!"

"Đáng chết! Ta biết ngươi là công nhân trồng mía giỏi nhất Bắc Mũi, nhưng khẩu phần ngươi cho bọn hắn quá nhiều, đừng tưởng rằng ta không hiểu. Năm tấn một ngày là khối lượng công việc của một người đàn ông trưởng thành! Bọn họ là phụ nữ! Hơn nữa bọn họ đều bị thương! Ngươi muốn giết bọn họ sao? Lãnh sự sẽ không thả ngươi đi!"

"Mẹ kiếp! Ba tấn mỗi người một ngày, đủ rồi phải không? Không còn nữa!"

Đội trưởng Robben lấy ra một bao thuốc lá nhét vào túi quần của lão Barkley: “Hai người bọn họ mỗi ngày sẽ thu về tổng cộng năm tấn, thế thôi!”

"Chết tiệt! Hai người này là tình nhân của anh à? Anh chăm sóc họ tốt như vậy à?"

Thuyền trưởng Robben cúi xuống thì thầm vài lời vào tai Lão Barkley. Lão Barkley cau mày:

"Bạn thực sự sẽ gây rắc rối cho tôi, chết tiệt! Khốn nạn cho tôi!"

Sau khi Robben rời đi, Old Buckley nhờ một phụ nữ da đen tên là "Theron" giao nhiệm vụ cho họ. Cô dẫn Laura và con gái vào nhà kho làm việc. Nhà kho đơn giản là một căn nhà dài làm bằng tôn, có hai dãy giường sắt quay mặt vào nhau. Bà Robinson và con gái được bố trí giường riêng, sau đó mỗi người nhận được một bộ quần áo hoàn chỉnh bao gồm quần đùi, bốt, tất len ​​và mũ vải. Tất nhiên, còn có một con dao cắt mía kỳ lạ.

Khi Laura và con gái cởi váy, thay quần yếm và đội mũ vải, họ nhìn những bộ trang phục kỳ lạ của nhau và không khỏi kinh ngạc. Laura không khỏi mỉm cười. Nếu bạn bè của cô trong giới Mỹ nhìn thấy cô ăn mặc như thế này, họ chắc chắn sẽ gục ngã. 

Khi họ nhặt dao cắt mía chuẩn bị ra ngoài thì bị một phụ nữ trẻ da đen tên Theron chặn lại. 

“Cậu định đi cắt mía trong bộ đồ như thế này à?” Cô nhìn hai người phụ nữ một cách kỳ lạ, như thể họ là hai người sao Hỏa. 

"Có chuyện gì à?" Julie hỏi. 

"Ngươi nên cởi áo sơ mi, cởi trần làm việc. Nếu không, mồ hôi sẽ nhanh thấm ướt quần áo, quấn chặt lấy người, khiến ngươi không thể vung dao thuận lợi được. Nghiêm trọng hơn là quần áo ướt sẽ bào mòn làn da của ngươi. Trong môi trường ẩm ướt này, vết thương sẽ nhanh chóng mưng mủ!"

Nụ cười trên khuôn mặt của Laura và con gái đột nhiên cứng đờ. Họ không còn cách nào khác ngoài cởi áo sơ mi và cởi trần bước ra khỏi nhà kho làm việc. Vừa ra ngoài, họ lập tức cảm nhận được ánh nắng thiêu đốt chiếu vào làn da trần trụi của mình. Họ che ngực ngượng ngùng bước đi trên con đường rừng mía. Chẳng bao lâu họ nhận ra rằng những lo lắng của họ là không cần thiết. Tất cả công nhân trồng mía đều mải mê làm việc trong rừng, không ai để ý đến họ. Hơn nữa, bất kể nam hay nữ, đều để ngực trần và lấm lem bùn đất. 

Trên những cánh đồng mía dày đặc, quần áo đã mất đi ý nghĩa. 

Cô gái trẻ da đen dẫn họ đến một rừng mía, nơi họ phải làm việc. Theron lấy ra chiếc máy băm mía của mình và nói: "Tôi chỉ có thể trình diễn cho bạn một lần. Bạn phải xem cẩn thận. Bạn có nắm vững được phím hay không còn tùy thuộc vào khả năng của bạn. Tôi còn có việc của riêng mình phải làm!"

Nói xong nàng đi tới một hàng mía, cúi người xuống, vung tay chém, kiếm lóe lên. Những hàng mía đổ rạp xuống đất như sụp đổ. Chẳng mấy chốc mặt đất đã được phủ đầy mía băm nhỏ. Sau đó cô đứng thẳng lên, nhanh chóng chặt bỏ những lá mía trên mặt đất rồi buộc thành từng bó. Nói xong, cô thở hổn hển quay lại nhìn Laura và con gái. Toàn bộ quá trình không mất quá năm phút.

Laura và con gái choáng váng. Chuyển động của Theron rất mượt mà và bất khả chiến bại. Họ huy động toàn bộ sức mạnh của các cơ bắp khác nhau trong cơ thể con người một cách hoàn toàn hợp lý. Khoảnh khắc cô vung dao đơn giản là hiện thân của sức mạnh và vẻ đẹp. Julie gần như vỗ tay và reo hò, "Thật tuyệt. Bạn đã làm được điều đó như thế nào?" 

Theron giới thiệu ngắn gọn những điều cần thiết trong việc chặt mía, sau đó chúc họ may mắn rồi quay người rời đi.

Laura và con gái bắt đầu bận rộn. Họ lúng túng vẫy những chiếc máy băm mía trong khi nhớ lại những điểm cơ bản của các động tác mà Theron vừa trình diễn. Sau nhiều lần thất bại, họ dần dần thành thạo một số kỹ năng.

Cúi xuống, chặt, dựng thẳng, nắm chắc bó mía nặng phía trên, kéo lên khỏi đầu, chặt bỏ lá, xếp thành từng đống rồi chặt một bó mía khác. 

Uốn, chặt, chẻ lá, đắp lên miếng đó...

Họ lao động lặp đi lặp lại một cách máy móc, và cơ thể họ phủ đầy bụi bẩn. Lao động cường độ cao chẳng bao lâu khiến họ đổ mồ hôi và thở hổn hển. Nhưng thử thách mà họ phải đối mặt không chỉ là sự mệt mỏi về thể chất mà họ còn sớm phát hiện ra một điều còn khó chịu hơn. 

Trong rừng mía, nhiều loài sâu độc và thú rừng sinh trưởng cùng với cây mía: chuột, giun, gián, cóc, nhện, muỗi, ong bắp cày, ruồi và ong.

Có đủ thứ độc hại và đau đớn. 

Chúng thường la hét khi bất ngờ phát hiện ra những động vật nhỏ, và cơ thể chúng nhanh chóng xuất hiện những vết sưng tấy và vết cắn của nhiều loại côn trùng độc. 

Laura bắt đầu hiểu tại sao họ lại mời cô đến làm việc trên cánh đồng mía. Loại công việc này hoàn toàn được chuẩn bị cho những người thô bạo, có đầu óc đơn giản và chân tay phát triển tốt. Hai người phụ nữ da trắng quý phái làm điều đó hoàn toàn là một sự tra tấn! 

Họ phải chịu đựng sự đau đớn và lao động lặp đi lặp lại một cách máy móc, cơ thể họ đầy bụi bẩn. Dù cẩn thận nhưng họ vẫn bị cắn, chích, đứt tay. 

Bàn chân của họ có lẽ còn tệ hơn bàn tay nếu họ không đi một đôi bốt. 

Nhưng không ai trong số công nhân trồng mía đeo găng tay. 

Găng tay làm bạn chậm lại và trong công việc kinh doanh này, thời gian là tiền bạc. 

Vào lúc hoàng hôn, ông già Buckley ra lệnh kết thúc công việc và đến xem Laura và con gái cô tiến triển ra sao. Họ kiệt sức và bầm tím. 

"Này, anh bạn tốt!" Anh hét lên và vỗ tay. "Hai người cộng lại không đến ba tấn, đây chính là công việc chết tiệt của anh!"

Laura trên mặt lộ ra vẻ tuyệt vọng, cô cầu xin lão Buckley: "Hôm nay là ngày đầu tiên chúng ta đi làm, chúng ta căn bản không quen với loại công việc này. Xin hãy tha thứ cho chúng ta!"

"Đây là quy củ của đồn điền mía, nếu không hoàn thành nhiệm vụ sẽ bị trừng phạt! Chuẩn bị bị quất, mỗi người mười roi!"

"Ôi Chúa ơi. Chúng tôi đã bầm dập rồi! Nếu bị đánh lần nữa, chúng tôi sẽ chết! Làm ơn, tôi có thể đáp ứng bất kỳ yêu cầu nào của bạn!"

"Bạn có thể làm gì cho tôi?" Lão Buckley nheo mắt nhìn bà Robinson trần truồng, người đầy bùn, lấy ra một điếu thuốc đưa cho bà, châm lửa cho bà. 

Bà Robinson hít một hơi thật sâu, sau đó chậm rãi phun ra: "Tôi muốn về ăn cơm trước. Tôi đã đói rồi. Vậy tối muộn tôi sẽ nói chuyện riêng với cô. Cô có thích không?"

Lão Buckley cười hắc hắc, lộ ra nụ cười tà ác: "Ngươi trước tiên đi tắm, nhớ tắm rửa sạch sẽ. Phu nhân, ta không có hứng thú với phụ nữ đầy mùi hôi thối!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13 Lời thề của Fanny bé nhỏ

Đường về lán làm việc không xa nhưng đất lầy lội với gai dày đặc, cành cây mọc um tùm và lá mục đã khiến Laura và con gái càng khó khăn hơn. Đêm ở nơi hoang dã đến thật nhanh. Khi hai mẹ con Robinson loạng choạng ra khỏi rừng mía và quay trở lại kho làm việc thì trời đã tối. 

Điều đáng ngạc nhiên là phía trước nhà kho đơn sơ có một dãy vòi sen đơn sơ, nhiều công nhân mía đang cùng nhau tắm. Vì bẩn thỉu và kiệt sức, họ đã phớt lờ sự phân biệt nam nữ và tắm chung trước cửa nhà kho làm việc. 

Hai mẹ con Robinson ngạc nhiên nhìn cảnh tượng trước mặt. Sau đó, họ nhìn bùn bẩn của nhau, ngầm cởi đồ rồi chạy ra trước nhà kho để tắm cùng nam nữ. Sau đó, họ noi gương những người xung quanh quấn khăn quanh eo rồi theo từng nhóm vào kho làm việc. 

Thức ăn trong vườn mía do các công nhân trồng mía thay phiên nhau nấu hàng tuần. Tuần này dù có công nhân trồng mía nào trực, hay nấu món gì giỏi thì bàn ăn luôn đầy ắp. 

Có thể nói đồ ăn ở đây khá phong phú so với nhà tù. Hôm nay là bít tết, khoai tây, bánh mì ấm và bánh pudding mứt. 

Những người đàn ông và phụ nữ này tràn lên như những con sói đói và nuốt chửng. Laura và Julie do dự một lát, không còn quan tâm đến cái gọi là phép lịch sự và nghi thức ăn uống của giới thượng lưu nữa, hét lớn lao vào đám đông để giành lấy đồ ăn. Hai mẹ con đã đấu tranh và giằng xé với những người này. Trong lúc đánh nhau, khăn quấn quanh eo của họ bị xé ra và họ khỏa thân. Tuy nhiên, cơn đói đã khiến họ quên mất chiếc lá sung cuối cùng này và họ tham lam ăn ngấu nghiến từng mẩu bánh mì cuối cùng. 

Sau khi ăn tối giữa lúc xô xát, Laura trần truồng và con gái quay trở lại nhà kho của công nhân nữ, đó là một ngôi nhà dài hẹp làm bằng tôn. Dọc theo bức tường sắt của nhà dài là hai dãy giường sắt quay mặt vào nhau; những nữ công nhân da đen này chửi rủa cây mía và thở dài bằng phương ngữ địa phương độc đáo của họ. 

Họ trần truồng và nặng nề ngã xuống tấm ga trải giường ố vàng. Họ kéo màn chống muỗi ra khỏi vòng sắt. Dưới tấm lưới gạc, một hình bóng mờ ảo nằm. 

Một lúc sau, họ ngáy và nhanh chóng chìm vào giấc ngủ. 

Julie đang nằm trên giường, rên rỉ và khóc vì nỗi đau thể xác. Laura bất lực ở bên cạnh an ủi cô. Lúc này, cô gái trẻ da đen Theron đi tới. Cô ấy có vẻ là quản đốc của các nữ công nhân và gọi Julie xuống. 

"Cho tôi xem tay của bạn." Cô kiểm tra bàn tay đầy máu của Julie, đầy vết cắt, vết phồng rộp và vết đốt. 

"Trước tiên bôi hoa chuông, sau đó dùng thuốc mỡ này. Nếu chấp nhận đề nghị của tôi, cô có thể lau tay và cơ thể bằng dầu dừa mỗi đêm. Thân hình cân đối săn chắc, cơ bắp được rèn luyện tốt và có đường nét rõ ràng. Bạn sinh ra để làm việc chăm chỉ. Tin tôi đi, nếu có thể vượt qua giai đoạn khó khăn đầu tiên, bạn sẽ trở thành một công nhân trồng mía giỏi. Trong một tuần, bạn có thể luyện tập và sẽ không đau đớn như vậy."

Julie bật khóc: "Tôi không muốn làm công nhân trồng mía nhảm nhí! Tôi muốn về nhà! Tôi muốn quay lại Mỹ!"

Theron, một phụ nữ da đen, cười khẩy: "Tỉnh táo đi, bây giờ cô không phải là một cô gái trẻ đến từ Mỹ mà là một nữ công nhân trồng mía trong đồn điền mía! Muốn sống sót ở đây thì phải sớm nắm vững kỹ năng sinh tồn, nếu không sớm muộn gì cũng bị ném vào rừng mía để làm phân bón! Chúng tôi không nuôi những kẻ nhàn rỗi!" Sau đó, cô bỏ lại chai dầu dừa rồi giận dữ bỏ đi. 

Laura ngồi ở mép giường, cảm giác từng cơ bắp trên cơ thể đều đau nhức ở nhiều mức độ khác nhau: toàn thân cô đau nhức như bị đóng đinh vào cây thánh giá. Nỗi đau này khiến cô nhớ lại trải nghiệm cuộc sống ở một đồn điền ở miền Nam nước Mỹ với cha khi cô còn là một cô gái. Cha bà từng sở hữu một điền trang lớn ở miền Nam nước Mỹ nên bà Robinson không lạ gì công việc đồng áng trên điền trang đó. Khi còn nhỏ, cô đã tinh nghịch theo cha mẹ đi làm ruộng nhưng chưa bao giờ phải lao động chân tay nặng nhọc như vậy. 

Cô ngồi đó, cảm thấy cơ thể mình dần tê dại và mất hết cảm giác. Những cơn buồn ngủ ập đến khiến cô buồn ngủ, nhưng cô biết mình không bao giờ có thể ngủ được vào lúc này. Cô chịu đựng cơn đau và cơn buồn ngủ rồi đứng dậy. Cô bôi thuốc mỡ lên cả hai tay và quấn chúng lại. Sau đó, bà mở phần dầu dừa mà Theron để lại và thoa đều lên cơ thể con gái, từ vai, ngực, bụng cho đến bắp đùi và ngón chân đầy đặn. 

Chạm vào cơ thể trẻ trung và săn chắc của Julie khiến Laura có một cảm giác thôi thúc không thể giải thích được. “Thật tuyệt khi được còn trẻ,” Laura thở dài khi vuốt ve con gái. 

Tiếng rên rỉ của Julie dần trở nên nhẹ nhàng hơn, cô bé dường như rất thích thú khi được mẹ chạm vào. Cô dần chìm vào giấc ngủ sâu và ngáy đều. 

Kiệt sức, Laura quay trở lại giường, duỗi thẳng người và nằm trên giường với tư thế dang rộng hai đùi. 

Cô kéo mùng xuống, xung quanh là mùi mồ hôi ngột ngạt và tiếng ngáy khó chịu. Cô nhắm mắt lại, nghĩ cách đối mặt với đề nghị trần trụi của lão Buckley! 

Cô đã tưởng tượng những gì cô chắc chắn sẽ phải chịu đựng. Cô không muốn lên giường với người đàn ông xấu xa, bẩn thỉu, nhếch nhác đó. Nghĩ đến người đàn ông khốn khổ, hôi hám, thô lỗ đó đang hưởng thụ thân hình cao quý của bà khiến bà Robinson buồn nôn như nuốt phải một con gián! 

Nhưng sự đe dọa của ngọn roi khiến cô không còn lựa chọn nào khác. Cô thực sự không muốn nếm mùi roi nữa! 

Trong lòng cô có một cảm giác xấu hổ khó tả. Cô đã trở thành một người phụ nữ bán thân để được an ủi! 

Sự khác biệt giữa điều này và những con khốn bán thân của họ là gì? ! 

Nếu biết điều này, có lẽ tôi đã đồng ý với yêu cầu của Gomez hồi đó! 

Ít nhất, mất trinh vào tay một quan chấp chính quyền lực vẫn có thể giữ được chút nhân phẩm về mặt tâm lý. 

Giờ đây, số phận cô đã rơi vào nanh vuốt của Old Buckley. Ban ngày khi chặt mía, cô ấy thậm chí còn cố tình phủ rất nhiều phân, bùn và rác rưởi lên người, nhưng có vẻ như chiến lược của cô ấy đã thất bại và Old Buckley hoàn toàn thờ ơ với điều đó. 

Cuối cùng, bà Robinson thật độc ác, vén màn và bước ra ngoài. Trong nhà kho tối tăm vang lên tiếng ngáy, tất cả nữ công nhân mệt mỏi đều chìm vào giấc ngủ sâu. Cô mặc áo sơ mi và mò mẫm tiến về phía trước trong bóng tối. Khi Laura mò mẫm trong bóng tối đi ngang qua giường con gái, bà đột nhiên có cảm giác con gái đang nhìn mình trong bóng tối! 

Bà bối rối nhìn giường con gái mình. Chiếc giường với màn chống muỗi trông mờ mịt trong bóng tối, và có thể nghe thấy âm thanh giấc ngủ sâu của Julie từ bên trong. Cô nhận ra rằng đây chỉ là ảo ảnh tâm lý. Có lẽ đây chính là cái gọi là lương tâm cắn rứt? 

Cô vuốt ve cặp vú to đang rung lên rung chuyển trên ngực mình, thở phào nhẹ nhõm rồi bước ra khỏi nhà kho làm việc. 

Bầu trời bên ngoài tối đen, chỉ có một căn lều ở phía xa vẫn còn sáng đèn. Bà Robinson biết đó là nhà của ông già Buckley. Cô đi theo sự dẫn đường của ánh sáng và loạng choạng bước đi dọc theo hàng cây cọ. 

Gió chiều thổi qua rừng mía, phát ra âm thanh "xào xạc", cùng với đó là tiếng các loại côn trùng nhỏ từ trên đồng truyền đến. Đôi chân trần của bà Robinson giẫm lên những cành già và lá rụng trên mặt đất phát ra tiếng “cạch cạch” khiến bà phải bước nhẹ. 

Khi cô nhón chân dưới gốc cây cọ to lớn, một đôi cánh tay khỏe mạnh bất ngờ ôm lấy cô từ phía sau. Cô há miệng hét lên nhưng miệng và mũi bị một bàn tay to lớn bịt lại khiến cô không thể phát ra âm thanh. Cô bị kéo vào cây cọ. Sâu trong cây, cô cảm thấy lá cây xôn xao về phía sau, tiếng gió vang vọng bên tai. Người đàn ông chạy rất nhanh, chẳng mấy chốc cô đã bị kéo vào một rừng mía. Cô bị đẩy xuống ruộng mía. Trong bóng tối, người đàn ông ôm cô thật chặt, điên cuồng. Hôn cô, cô khó thở. Cô muốn hét lên nhưng bị chàng trai ngậm lưỡi vào miệng và mút một cách điên cuồng. Bàn tay to lớn điên cuồng xoa bóp ngực cô. Laura bị gã đó đè mạnh đến mức gần như ngạt thở, cô vùng vẫy để thoát ra. Cô cố gắng lấy nó ra nhưng cuối cùng cô đã bỏ cuộc sau nhiều lần cố gắng. Cô đã cạn kiệt sức lực, đồng thời tình trạng thiếu oxy trầm trọng khiến cô rơi vào trạng thái hôn mê. Cô nhanh chóng trợn mắt và thả lỏng toàn thân. Những cơ bắp căng thẳng của cô đột nhiên thả lỏng, và tứ chi cô duỗi ra một cách khập khiễng. 

Một dòng nước tiểu từ dưới người cô lặng lẽ chảy ra, làm ướt ruộng mía. 

Anh chàng trong bóng tối ngồi dậy và bắt đầu lo lắng cởi quần. Khi anh lại vồ lấy cơ thể bụ bẫm, anh nhận thấy có điều gì đó kỳ lạ. Người phụ nữ bên dưới anh có mùi nước tiểu. Dưới mông cô dường như có một vùng rộng ẩm ướt, làm ố khắp người anh. Hơn nữa, toàn thân cô mềm nhũn, bất động! 

Anh dùng tay chạm vào thì phát hiện người phụ nữ nằm trên mặt đất đã tắt thở, tay chân bắt đầu lạnh. 

Anh ta có vẻ ngạc nhiên và không hiểu tại sao cơ thể vừa còn sống lại biến thành một xác phụ nữ ngày càng lạnh hơn trong nháy mắt. Anh ta đập mạnh vào đầu, rồi dường như chợt nhớ ra điều gì đó. Anh ta dựa vào người phụ nữ và bắt đầu hô hấp nhân tạo cho cô ấy bằng phương pháp sơ cứu hô hấp tiêu chuẩn. Đồng thời, anh dùng hai tay đẩy ngực cô. Anh ấy đổ mồ hôi rất nhiều. Chẳng bao lâu, người phụ nữ bên dưới anh phát ra một tiếng rên yếu ớt và bắt đầu thở bình thường. Anh chàng nhìn thấy cảnh này hít một hơi dài, ngồi bên cạnh thở hổn hển. 

"Laura! Bạn tỉnh rồi à?" Anh run rẩy hỏi. 

"Ồ... ừm! Fanny bé nhỏ chết tiệt! Cậu suýt giết chết tôi đấy!" Laura thở hổn hển. 

"Thật xin lỗi... Tôi không cố ý..." Tiểu Fanny ngồi dưới đất xoa xoa tay. May mắn là nửa đêm trời tối, nếu không anh đã nhìn thấy đôi má ửng hồng của mình. 

“Nửa đêm cậu làm gì ở đây thế?” Laura hỏi. 

"Anh... anh nhớ em, Laura... anh... anh không thể kiểm soát được bản thân. Khi anh nhắm mắt lại, tất cả những gì anh nhìn thấy là hình dáng của em. Điều kinh khủng là chúng đều trần trụi, chỉ có ngực và đùi..." Fanny bé nhỏ thú nhận một cách không mạch lạc. 

Laura cười khúc khích, cô bé Fanny tức giận nói: "Chết tiệt! Chắc chắn anh đang cười nhạo tôi."

"Ồ, đừng nói với tôi, Fanny bé nhỏ, bạn là người đàn ông nam tính nhất mà tôi từng gặp! Tôi rất ngưỡng mộ điều này ở bạn!???"

"Thật sao? Laura?" Tiểu Fanny ngập ngừng hỏi, tựa hồ không có tự tin lắm. 

"Tất nhiên là anh thích em, Fanny bé nhỏ, từ tận đáy lòng!" Laura rúc vào cạnh anh và bắt đầu chải mái tóc dài rối bù của mình. 

Cô bé Fanny có vẻ rất hưng phấn, ôm mỹ nhân trưởng thành này vào lòng, hôn lên má, mũi, trán và đôi môi đỏ mọng biết nói của cô. 

"Vậy thì anh có thể đụ em bây giờ...Laura, anh muốn đụ em, và anh muốn đụ em ngay bây giờ!"

Anh ôm Laura trong tay, ôm con cặc to lớn cứng như đá và dùng tay đứng thẳng một cách đầy kiêu hãnh rồi trượt nó từ phía sau Laura dọc theo vết nứt trên mông cô! 

Khi đầu cặc của anh chạm tới hậu môn ở giữa khe mông, anh cố gắng đưa nó vào nhưng sự tắc nghẽn hậu môn quá chặt khiến cặc anh bị cong và anh không thành công! 

"Dừng lại! Fanny bé nhỏ!" Laura đưa tay ra và chộp lấy con cặc đang cương cứng! 

"Cho tôi vào! Làm ơn đi, Laura!" Fanny bé nhỏ cầu xin vào tai cô khi cô tiếp tục cuộc phiêu lưu của mình. 

Anh thọc ngón giữa vào mông Laura và khám phá hậu môn đang khép chặt. Anh có vẻ bối rối trước sự căng cứng của hậu môn cô. Khi anh ta duỗi ngón tay ra và bắt đầu thọc vào hậu môn của Laura, mông của Laura vặn vẹo dữ dội! 

Cô cười khúc khích, trầm giọng kêu lên: "Không! Dừng lại...hehe...anh không được chạm vào đâu...anh định làm gì? Sao anh lại nghĩ đến việc chết tiệt ở đó...cười khúc khích...đừng chơi trò vớ vẩn nữa...fanny bé nhỏ...chúng ta sẽ bị phát hiện!"

"Đây không phải là cách phụ nữ bị chơi sao? Tôi từng thấy đàn ông và phụ nữ trong làng đùa giỡn! Được rồi, Laura, tôi vào bằng cách nào? Để tôi vào! Tôi cảm thấy khó chịu quá..."

Một ý nghĩ chợt lóe lên trong đầu bà Robinson. Cô nhận ra rằng chàng trai ôm cô trong tay muốn quan hệ tình dục qua đường hậu môn thực chất là một cậu bé to lớn, chưa có kinh nghiệm quan hệ tình dục. Chẳng lẽ anh ta thực sự không biết cách làm tình với phụ nữ sao? 

Ôi, Fanny bé nhỏ tội nghiệp, nó gần 18 tuổi rồi. Trong thời đại giải phóng tình dục này, hầu hết các chàng trai Mỹ ở độ tuổi này đều đã từng trải qua tình dục, nhưng cô bé Fanny dường như vẫn là kẻ trắng tay về mặt này! 

Bà Robinson chợt cảm thấy tội lỗi khi nghĩ rằng mình đã quyến rũ một trinh nữ trẻ. 

"Thả tôi ra, Fanny bé nhỏ!" Laura hạ giọng và nói với giọng kiên quyết. 

Fanny bé nhỏ buông vòng tay ôm cô ra, bối rối nhìn người phụ nữ bụ bẫm và trưởng thành trước mặt, không biết mình đã phạm sai lầm gì. 

"Bà không muốn tôi đụ bà phải không? Bà Robinson, bà không thực sự thích tôi phải không?"

"Ồ không," Laura vén mái tóc rối bù của mình lên, bước tới kéo Fanny bé nhỏ đang bực bội đang ngồi trên mặt đất lên, nhẹ nhàng hôn lên má cậu bé. 

"Ta muốn ngươi đụ ta, thật sự là ta nóng lòng chờ đợi, nhưng hiện tại ta không thể làm được, Fanny bé nhỏ, thời gian và địa điểm không cho phép, ít nhất là không phải đêm nay! Trừ khi ngươi có thể mang theo mẹ con chúng ta hiện tại trốn thoát, đảm bảo chúng ta rời đi an toàn, ngươi có thể làm được sao?"

Tiểu Fanny lắc đầu: "Nơi này an ninh rất chặt chẽ, nếu trốn đi, chúng ta sẽ dễ dàng bị thị vệ phát hiện. Hơn nữa, chúng ta bị bao vây bởi hoang mạc vô tận, căn bản không có cách nào trốn thoát!"

“Tất cả đều phụ thuộc vào con người, Fanny bé nhỏ.” Bà Robinson nhẹ nhàng vỗ vai Fanny bé nhỏ: “Sẽ có cơ hội, tin tôi đi!”

"Được rồi, để tôi thử." Fanny bé nhỏ gãi đầu.

"Không phải là cố gắng, mà là thực hiện! Bạn sẽ được khen thưởng dồi dào, và tôi sẽ thực hiện mọi mong muốn của bạn!"

"Anh muốn hôn ngực em, chạm vào đùi em, và...chà...anh...anh muốn đụ em!" Tiểu Fanny thấp giọng nói. 

Laura gần như bật cười: "Tất nhiên, điều này là cần thiết. Hơn nữa, anh sẽ nhận được phần thưởng bất ngờ. Tôi sẽ đưa anh vào một hành trình tình dục thực sự, để anh nếm trải cảm giác hưng phấn của phụ nữ. Anh phải biết rằng tình dục không đơn giản như đụ lỗ đít!" Cô đưa tay gõ nhẹ vào mũi Fanny bé nhỏ rồi bắt đầu sắp xếp quần áo cho cô bé. 

Fanny bé nhỏ đỏ mặt, nhìn Laura đang chuẩn bị rời đi, trong lòng có chút không muốn rời đi. 

"Cô sắp đi à? Laura, quay lại nhà kho nhé?"

"Không," Laura nói với giọng buồn bã, "Tôi đi gặp ông già Barkley!"

"Trời ơi, sao muộn thế này lại tìm lão Buckley? Tên đó không phải là người tốt!" Fanny bé nhỏ bị sốc!

“Chúng tôi chưa hoàn thành khối lượng công việc trong ngày, theo quy định của đồn điền mía, chúng tôi phải nhận hình phạt và bị đánh! Nhưng hai mẹ con chúng tôi đã đầy vết sẹo, không thể chịu nổi bất cứ đòn roi nào. Tôi sẽ cố gắng cầu xin anh ấy thương xót.”

"Vô ích thôi, lão Buckley là một kẻ bướng bỉnh, ai cũng biết!"

"Tất cả là tùy vào con người. Chưa thử thì làm sao biết được?"

"Gã đó là một kẻ tàn bạo, hắn sẽ xé xác cô ra, đừng đi, Laura!"

Cơn gió chiều thổi qua, mái tóc dài của Laura tung bay, cọ vào khuôn mặt bé Fanny. Cô ấy lắc đầu một cách quyến rũ, cười khổ nói với những người hâm mộ trẻ tuổi của mình: "Đừng lo lắng nữa, Fanny bé nhỏ, tôi sẽ thương lượng với anh ấy, tôi có thể thỏa thuận với anh chàng đó."

"Bạn có thể cho anh ta cái gì? Tên đó chỉ thích rượu và phụ nữ. Đợi đã, bạn không muốn..." Fanny nhỏ ngạc nhiên nhìn Laura trong bóng tối. 

"Ôi, Fanny bé nhỏ, em thật thông minh, có lẽ anh sẽ lên giường với anh ấy." Laura bất lực nói. 

"KHÔNG!" Fanny bé nhỏ giận dữ hét lên. 

"Nói nhỏ thôi Fanny, em có muốn đánh thức mọi người dậy không?"

“Anh nói anh sẽ ngủ với Buckley già!”

"Đúng!"

"Tại sao? Anh ấy có gì tốt thế?"

Bà Robinson thở dài: "Tôi không thể làm gì được, Fanny bé nhỏ. Vận mệnh của tôi nằm trong tay người đàn ông đó. Tôi phải làm điều này. Dù tôi ghét anh ta nhưng anh ta là một người đàn ông quyền lực. Có một số điều, khi lớn lên con sẽ hiểu. Phụ nữ thường đầu hàng những người đàn ông quyền lực. Cô ấy có thể tự nguyện hoặc bị ép buộc. Điều này luôn xảy ra từ xưa đến nay!"

Fanny nhỏ tóm lấy Laura, trong mắt hiện lên sự tức giận: "Nói cho tôi biết, làm sao tôi có thể trở thành người có quyền lực!"

Laura nhìn thật kỹ Fanny nhỏ, đôi mắt xanh lấp lánh: “Rất đơn giản, Fanny bé nhỏ, thách thức những người có quyền lực là cách hiệu quả nhất. Buckley tự nhận là công nhân mía giỏi nhất tỉnh Bắc Cape. Anh ta nói ai chặt nhiều mía hơn anh ta sẽ giao chức quản đốc! Đây có thể là một cơ hội, nhưng anh có thể vượt qua lão Barkley không? Anh còn quá trẻ… À quên đi, cứ giả vờ như tôi không nói, nên anh không cần phải suy nghĩ nữa Lại nữa, quay về nhanh đi, Fanny bé nhỏ, đội trưởng Robben của cậu sẽ mắng cậu nếu cậu về quá muộn."

Laura lắc đầu, nhẹ nhàng ôm Fanny bé nhỏ rồi quay người rời khỏi rừng mía. 

Fanny bé nhỏ đứng trên ruộng mía nhìn bóng dáng xinh đẹp Laura rời đi với ánh mắt ghen tị:

"Mẹ kiếp! Cô đang coi thường người ta à? Hãy chờ xem, Laura, tôi sẽ cho cô biết ai là người thợ mía giỏi nhất thế giới!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14 Ngôi nhà thiếc về đêm

Ngôi nhà của ông già Buckley là một túp lều bằng thiếc đơn độc, nằm lùi về phía sau nhà kho và nép mình dưới một hàng cọ rậm rạp. 

Được dẫn dắt bởi ánh sáng mờ ảo, Laura bước từng bước một. Cánh cửa hé mở. Bà Robinson hít một hơi và ổn định tâm trạng. Không biết điều gì đang chờ đợi mình, cô nhẹ nhàng mở cửa. 

Trong nhà sắt đồ đạc rất đơn giản, chỉ có một cái bàn và một chiếc giường cũ nát. Có một cái tủ ở góc phòng. Ngôi nhà tràn ngập mùi hôi thối và mùi rượu. Laura chịu đựng mùi hương và nhìn quanh. Trong ngôi nhà sắt không có ai. Ông già Buckley không biết mình đã đi đâu. 

Laura đến bàn. Trên mái nhà treo một ngọn đèn sợi đốt, tỏa ra ánh sáng mờ ảo. Có một số thức ăn thừa lộn xộn và một chai rượu đã mở trên bàn. Mùi rượu bốc lên từ đó. Laura nhặt chai rượu lên và lắc nó. Có cái gì đó bên trong. Uống hết nửa chai rượu, cô đưa mũi vào miệng chai ngửi. Mùi rượu nồng nặc xộc vào mũi cô. Cô không khỏi cầm chai rượu lên uống một ngụm. Đột nhiên, một luồng nhiệt nóng bỏng ùa xuống cổ họng, dọc theo thực quản rồi tiến vào dạ dày, như có lửa đốt trong lòng cô! 

"Chà, hình như là rượu rum được ủ từ mía! Đây có phải là nước xay nhuyễn trước khi trộn không?"

(Lưu ý: Nồng độ cồn của rượu rum ủ từ mía có thể đạt trên 85 độ trước khi pha!)

Laura nếm thử nó một cách cẩn thận. Đã nhiều ngày cô không đụng đến một giọt rượu nào. Bất ngờ, cô bắt gặp loại rượu rum được giới quý tộc Tây Ban Nha yêu thích trong những chuyến hải hành vĩ đại ngày xưa. Cô có phần ngạc nhiên. Tuy chỉ là sirô nguyên chất và có nồng độ cồn cao nhưng hương vị lại rất êm dịu. 

Như thể không thể chịu đựng được sự cám dỗ nào đó, Laura không khỏi nhấp thêm một ngụm nữa. Dần dần, cô phát hiện ra mình thực sự thích mùi vị này. Mặc dù rượu rum nguyên chất có vị rất đậm nhưng nó thực sự là hàng thật. Tuy uống vào còn nóng nhưng dư vị lại ngọt ngào. Cảm ơn Chúa, có một điều tốt như vậy ở nơi chết tiệt này!

Sau khi uống vài ngụm, bà Robinson cảm thấy toàn thân nóng bừng. Cô cởi áo và hoàn toàn khỏa thân. Cô ngồi trên chiếc giường bừa bộn và bắt đầu suy ngẫm về những gì đã xảy ra trong khoảng thời gian này.

Bà Robinson xuất thân từ một gia đình giàu có ở miền Nam nước Mỹ và được giáo dục tốt, chồng bà cũng vậy. 

Chịu ảnh hưởng từ nền giáo dục chính thống ở Mỹ, bà Robinson có niềm tin vững chắc vào luật pháp và sự công bằng của các phiên tòa. Bà Robinson cực lực phản đối ma túy và cảm thấy buồn, đau khổ trước những gì con gái mình đã làm. Cô ấy không đặt câu hỏi về quyền của Gomez và những người khác trong việc bắt giữ họ hoặc thậm chí trừng phạt họ. Cô tin rằng hoàn cảnh hiện tại của mình là hoàn toàn xứng đáng. 

Tuy nhiên, điều bà Robinson không thể chịu đựng được chính là sự sỉ nhục cá nhân và sự trừng phạt về thể xác. Bà Robinson luôn tự nhận mình là một tiểu thư đứng đắn và có học thức dù bà luôn thích để lộ ngực hoặc thậm chí khỏa thân hoàn toàn khi ở bên chồng. 

Nhưng cô chưa bao giờ tưởng tượng mình phải khỏa thân trước mặt mọi người và bị sỉ nhục. Hôm qua, cơn ác mộng này đã trở thành hiện thực. Cô bị buộc phải khỏa thân ở nơi công cộng và bú con cặc hôi hám của Archon. 

Và bây giờ, cô thực sự đã lẻn ra ngoài vào lúc nửa đêm để dụ dỗ một tên quản đốc bẩn thỉu, ghê tởm, luộm thuộm, chỉ để tránh bị trừng phạt bằng roi. Điều này đơn giản là vô lý! 

Làm thế nào mà cô lại thoái hóa từ một tiểu thư quý phái ở bờ biển phía đông nước Mỹ thành một con điếm bán thân? ! 

Điều khiến bà Robinson xấu hổ nhất là khi tưởng tượng đến con cặc to lớn bẩn thỉu của lão Buckley, bà cảm thấy trong người nóng bừng bừng. Sự kích thích của rượu khiến máu khắp cơ thể cô dâng trào nhanh hơn. Một xung lực tình dục mạnh mẽ ập đến khiến cô bất tỉnh ngồi xuống. Vuốt ve bộ ngực của cô trên giường, cơ thể cô sớm bị dục vọng chiếm đoạt. Cô xoay người nằm trên giường, mông hướng về phía cửa. Sau đó cô đưa tay vào dưới váy và dùng ngón tay vuốt ve lớp lông mu dày. Đầu ngón tay cô chạm vào lỗ âm đạo, cảm thấy âm đạo của mình tràn ngập. 

Đùi tôi thực sự ướt rồi! 

Chúa ơi, điều này là không thể tha thứ được! 

Bạn có thực sự muốn bị đụ bởi một con cặc to bẩn thỉu sâu thẳm trong trái tim mình không? 

Lúc này, ngoài cửa đột nhiên vang lên tiếng nói chuyện của ai đó, cô nghe thấy một nam một nữ đang đi về phía mình. 

"Theron, con điếm nhỏ này, ngươi ra ngoài vào đêm khuya như vậy, ngươi còn muốn một con cặc lớn nữa à?"

"Ôi, chủ nhân của ta, nô lệ Theron của ngươi nhớ con cặc to của chủ nhân. Không có sự an ủi của con cặc to đó, Theron không thể ngủ được chút nào! Hãy dùng nó để lấp đầy sự trống trải của Theron. Theron sẽ mãi là nô lệ của ngươi!"

"Chết tiệt! Con điếm nhỏ, không làm tình một ngày sẽ nổi cáu. Tôi sẽ chạm vào em, mẹ kiếp! Đùi em ướt hết rồi, em không sợ tối nay anh sẽ đụ em chết à?"

“Ồ, đó là điều tôi sẵn lòng làm…”

Laura nghe thấy người đàn ông và người phụ nữ ôm nhau ngoài cửa. Họ hôn nhau say đắm khi bước vào ngôi nhà thiếc. Người phụ nữ thì thầm đầy quyến rũ. Bà Robinson hoảng sợ nhảy ra khỏi giường với mông trần. Cô nhìn quanh nhà tìm chỗ trốn. Người đàn ông và người phụ nữ bên ngoài đã đến gần cửa. Laura hoảng sợ mở cửa tủ đựng đồ ở góc rồi vội vàng trốn! 

Không gian trong tủ đựng đồ này rất nhỏ, trong đó treo một số quần áo chưa thay và những đồ lặt vặt khác, tỏa ra mùi ngột ngạt. Laura cau mày chen vào. Vừa đóng cửa tủ lại, cô đã nghe thấy tiếng cửa đóng sầm lại. Lie bị đẩy ra, một người đàn ông và một người phụ nữ loạng choạng bước vào phòng. Hai người hôn nhau say đắm, phát ra tiếng hôn. Sau đó, cô nghe thấy một tiếng nổ, như thể có vật gì nặng ném xuống giường, và một người phụ nữ rên rỉ ai oán:

"Ôi, Chủ nhân của tôi, hãy đến và đụ tôi trên giường! Hãy đến và đụ con điếm trung thành Theron của bạn!"

"Đừng lo, em yêu, đợi anh cởi quần đã! Đồ đĩ điếm!" Một người đàn ông thô lỗ cười một cách tục tĩu và Laura nghe thấy tiếng người đàn ông đó cởi khuy quần của mình. 

Lúc này, thiếu nữ hét lên: "A! Buckley, trên giường của ngươi có quần áo phụ nữ! Trong nhà ngươi còn có phụ nữ khác trốn à?"

Laura giật mình. Cô nhớ lại lúc vội vàng trốn đi, cô đã để lại chiếc áo sơ mi mình cởi trên giường Buckley. 

"Trời ạ, ngươi sẽ không để bọn hắn phát hiện sao? Quá xấu hổ!" Tim Laura đập thình thịch, cô ôm ngực và im lặng cầu nguyện. 

"Làm sao có thể? Ta chỉ là đi ra ngoài thuận tiện, tình cờ gặp được ngươi. Làm sao trong thời gian ngắn như vậy lại có thể có một người phụ nữ khác đến? Chẳng lẽ là con điếm trắng nõn đó sao?" Ông già Buckley lẩm bẩm.

Theron, một phụ nữ da đen, cầm chiếc áo lên xem xét kỹ lưỡng rồi đặt dưới mũi ngửi ngửi rồi chế nhạo:

"Đúng rồi! Là mùi của con hồ ly già đó! Tôi ngửi thấy được. Trên người cô ta có mùi đặc biệt của phụ nữ da trắng thật kinh tởm, tôi sẽ không nhớ nhầm!"

Lão Buckley bật cười: "Mày đúng là con khốn nạn, mũi mày nhọn quá!"

Anh nhặt chiếc áo lên đưa lên mũi ngửi ngửi: “Ừ, mặc dù mùi mồ hôi nồng hơn một chút nhưng cũng rất hấp dẫn. Tôi thích mùi này! Cô gái gợi cảm này trốn ở đâu rồi?” Anh nằm xuống và nhìn xuống gầm giường, nhưng bên trong không có ai cả. 

Lão Buckley vẫn muốn tiếp tục tìm kiếm, nằm trên giường Theron đưa ra lời mời:

"Đừng nghĩ đến con cáo già đó nữa, cô ta có ích lợi gì? Tôi không nghĩ cô ta xứng đáng với Barkley vĩ đại! Người hầu Theron của bạn tốt hơn cô ấy gấp trăm lần! Nhìn xem, cặc của bạn cứng quá, hãy để Theron thỏa mãn bạn!"

"Được rồi, con khốn kiếp, để ta trút giận lên ngươi, cô bé da đen trước!" Lão Buckley cười tục tĩu.

Chẳng bao lâu, Laura nghe thấy tấm ván giường tồi tàn phát ra tiếng cọt kẹt. Nam nữ trên giường bắt đầu đánh nhau kịch liệt. Âm thanh va chạm vật lý lấp đầy màng nhĩ của Laura. Người phụ nữ da đen Theron liên tục hét lên đầy quyến rũ:

"Ôi, Chủ nhân của tôi! Mẹ kiếp tôi! Mẹ kiếp tôi! Mẹ kiếp...đụ cô gái nô lệ Theron của ông đến chết!"

"Mẹ kiếp, mẹ kiếp! Mẹ kiếp con khốn nóng nảy đến chết!"

Tiếng đàn ông và phụ nữ đánh nhau liên tục lọt vào tai Laura. Laura đang trốn trong tủ bắt đầu không thể kiềm chế được. Không gian nhỏ bên trong khiến toàn thân cô cảm thấy nóng hơn. Chất cồn có độ tinh khiết cao trong dạ dày cô bắt đầu phát huy tác dụng. Cô ngay lập tức bắt đầu đổ mồ hôi. Cô không khỏi lặng lẽ đưa hai ngón tay vào trong âm đạo mịn màng và bắt đầu đẩy nhẹ nhàng. 

Kỳ thật tối hôm qua bà cũng muốn làm điều này khi ở trong phòng giam, nhưng lúc đó bà sợ con gái nhìn thấy, hiện tại bà không thể kiềm chế được nữa. Sau khi dùng ngón tay chọc vào âm đạo vài lần, cô bắt đầu xoa bóp âm vật đang cương cứng của mình một cách khéo léo bằng ngón tay cái. 

Kỹ thuật của cô ấy rất điêu luyện, sau một thời gian, cơ thể cô ấy bắt đầu run rẩy. Cô cố gắng hết sức để kiềm chế bản thân và ngăn mình hét lên. 

"Ồ...Lão Buckley, chủ nhân của tôi! Địt tôi chết đi! Tôi sẽ ném...ném nó ra! Ah...ah,"

Cô chợt nghe thấy tiếng hét của Theron khi anh đạt đến cao trào. Lão Buckley thở dốc và gầm lên một tiếng kinh hãi, "Ôi, ôi, ôi, con điếm dâm đãng! Địt mẹ mày đến chết! Địt!%..."

Động tác của hắn càng trở nên hung bạo, da thịt va chạm vào nhau phát ra tiếng răng rắc, ván giường phát ra tiếng cọt kẹt như giãy giụa. Laura nghe thấy tiếng hú của hai người khi họ cùng đạt đến cao trào! 

Laura cuối cùng không thể nhịn được nữa, đỉnh điểm tích lũy bấy lâu lại bất ngờ ập đến, phun trào như núi lửa! 

Cơ thể cô run rẩy, cô rên rỉ khe khẽ, cô dùng một tay xé núm vú, đồng thời dùng tay ấn vào âm đạo, bắt đầu xuất tinh dữ dội trong tủ ngột ngạt...

Khi lên đến cao trào, bà Robinson xoay lưng lại, dựa vào lưng tủ để vặn xoắn phần da thịt đầy đặn của mình. Cơn đau do đòn roi trên lưng tiếp xúc với tấm ván thô ráp của tủ khiến cô càng thêm kích thích mãnh liệt. Việc tự ngược đãi bản thân mang lại cho cô niềm vui điên cuồng, và toàn thân cô bắt đầu run rẩy. , mồ hôi không ngừng tuôn ra từ cơ thể bụ bẫm, toàn thân ướt đẫm, thậm chí cô còn có thể ngửi thấy mùi mồ hôi nồng nặc trên cơ thể tràn ngập không gian nhỏ của tủ. Laura đang hưng phấn dùng răng cắn chặt bộ quần áo hôi hám treo trong tủ, cố gắng kìm nén tiếng hú của mình. 

Đột nhiên, bàn tay đang xé núm vú cô trượt ra, cánh tay cô đập vào cửa tủ. Chiếc tủ bỗng nhiên bị mở ra. Bà Robinson choáng váng rơi ra khỏi tủ và ngã ngửa. Cơ thể cô vẫn còn co giật. Cô dang rộng hai chân ra, nước cứ tuôn ra từ giữa hai chân cô...

Nam nữ trên giường đều giật mình không động đậy. Lão Buckley nhảy ra khỏi giường. Anh nhìn thấy một người phụ nữ da trắng bụ bẫm, khỏa thân nằm trên mặt đất, hai chân giơ lên ​​​​không trung, toàn thân co giật, nước vẫn chảy ra từ đùi. Anh cười lớn:

"Nhìn xem, ai đang làm ầm ĩ thế? Sàn nhà của tôi bị ố hết rồi! Haha!"

Lão Buckley giơ con cặc to vừa được rút ra khỏi âm đạo của Theron, hứng thú bước đến gần Laura, ngồi xổm xuống và cẩn thận chiêm ngưỡng vẻ ngoài xấu xí của tiểu thư da trắng.

Laura nằm trên đất, nhắm mắt lại và mặt đỏ bừng. Tiếng rên rỉ trầm thấp của cô tiếp tục trong vài phút. Cô ngừng đẩy âm hộ của mình và nằm lặng lẽ trên mặt đất, co giật và run rẩy. 

Cô thở hổn hển, cảm thấy kiệt sức, toàn thân như muốn rã rời. Lão Buckley tìm thấy cô ngay tại chỗ, khiến cô ngượng ngùng không dám mở mắt. Đồng thời, trong lòng cô vẫn còn một tia băn khoăn và nghi ngờ: Cơ thể cô từ khi nào trở nên nhạy cảm như vậy, tại sao lại phản bội mình dễ dàng như vậy? 

Lão Buckley vỗ vỗ khuôn mặt Laura, cười nói: "Bà đừng giả chết, tiểu thư sao nửa đêm lại đến nhà tôi? Còn trốn trong tủ và thủ dâm?"

Theron, một phụ nữ da đen, ngồi dậy khỏi giường với mông trần và chửi rủa: "Con đĩ điếm! Thật vô liêm sỉ! Cô ấy đã được đưa đến tận cửa nhà anh!"

Laura đỏ mặt và mở mắt. Ông già Buckley mỉm cười đỡ cô dậy và để cô ngồi xuống sàn. "Ồ, ông Buckley, ông bảo tôi đến đây vào buổi tối sau khi tôi tắm xong. Ông quên à?" Laura cố gắng hết sức để giữ thái độ dè dặt và bình tĩnh nói. 

"Thật sao? Để tôi suy nghĩ một chút, ồ, hình như là như vậy! Hehe," Lão Buckley cười dâm đãng, đưa tay vuốt ve bộ ngực đầy đặn và cái bụng trắng nõn của Laura: "Em rất sạch sẽ và mông cũng rất trắng. Mùi trên cơ thể em cũng rất hấp dẫn, đúng vậy, thưa cô. Tôi thích thái độ hợp tác của cô. Đây là một khởi đầu tốt."

"Con đĩ!" Theron lẩm bẩm khi ngồi trên giường, nhìn người phụ nữ da trắng khỏa thân trên mặt đất một cách đầy căm ghét. 

Laura nghe thấy lời nguyền của Theron, và khi cô dần tỉnh táo lại, cô nhận ra mình đến để làm gì. 

"Ông Buckley, tôi muốn nói chuyện nghiêm túc với ông về việc liệu chúng ta có thể khoan dung hơn với hình phạt của mình hay không."

"Đương nhiên, thưa bà, tôi rất vui khi đàm phán với một phụ nữ Mỹ đến từ thế giới rất văn minh, mọi người đều khỏa thân. Điều này tốt, chúng ta có thể thành thật với nhau, tôi có thể giảm bớt hình phạt cho bà, nhưng bà phải đáp ứng nhu cầu của tôi!"

Theron từ trên giường bò dậy, hả hê đi tới: "Ta đã nói rồi, nàng là một con điếm trắng hôi hám độc ác, cút khỏi đây! Đừng lãng phí thời gian của chủ nhân nữa!"

"Ba...Ông Buckley, ông cần gì?" Laura dựa vào Buckley, bộ ngực đầy đặn áp vào ngực anh, cọ qua lại, ánh mắt tràn đầy ngưỡng mộ, cô bắt đầu trố mắt nhìn.

"Nữ nhân, ta muốn nữ nhân!" Lão Buckley nhìn thẳng vào người phụ nữ trưởng thành bụ bẫm trước mặt, dùng tay vuốt ve cặp vú bự.

"Tôi có thể đáp ứng yêu cầu của bạn không?" Laura mỉm cười tự tin và ưỡn bộ ngực đầy đặn về phía trước.

Ông già Buckley cười lớn. Anh ta nhào nặn bộ ngực hơi xệ của Laura, dùng tay véo vào vòng eo hơi mập của cô, lắc đầu chế nhạo: "Đáng tiếc, thưa cô, tuy cô là một phụ nữ trưởng thành và quyến rũ, nhưng tôi lại thích thân hình trẻ trung và tràn đầy sức sống hơn."

Anh đứng dậy, kéo Theron khỏa thân lại và để cô đứng trước mặt Laura. Anh vuốt ve thân hình săn chắc, làn da đen, bộ ngực săn chắc và cặp mông tròn trịa của Theron: "Nhìn đường nét cơ thể này, hông này và bộ ngực cương cứng này, thật thú vị làm sao. Cô bé này cũng là một công nhân trồng mía cừ khôi. Khối lượng công việc của cô ấy trong một ngày có thể ngang bằng với một người đàn ông trưởng thành, và cô ấy có thể chặt được năm tấn mía mỗi ngày. Tôi thích những người phụ nữ vừa có năng lực vừa giỏi trên giường!"

Theron phối hợp với sự vuốt ve của Buckley, đứng trước mặt Laura tạo dáng, tạo dáng với nhiều tư thế khác nhau, liên tục làm mẫu cho cô xem, rồi đưa thẳng hai bộ ngực nhọn của cô thẳng vào mắt Laura. Thành thật mà nói, dáng người của cô gái da đen này thực sự rất nóng bỏng! 

"Mày có nghe thấy không? Bà già mập mạp! Buckley không thích mày! Biến khỏi đây ngay!"

Laura cúi đầu nhìn cặp vú săn chắc sáng bóng trước mắt, trong lòng đột nhiên dâng lên một tia ghen tị! 

Cô hít một hơi thật sâu để bình tĩnh lại cơn hoảng loạn, sau đó ngẩng đầu lên nhìn Theron hung hãn trước mặt, với nụ cười thản nhiên trên môi. 

"Cô gái trẻ, không biết em đã từng nghe câu nói này chưa. Trên đời có ba thứ càng lớn càng tốt: tẩu thuốc, rượu ngon và phụ nữ. Phụ nữ trưởng thành càng biết cách lấy lòng đàn ông."

Lúc này Laura nhìn thấy một hộp thuốc lá được đặt trên bàn. Cô bước tới, lấy ra một điếu, châm lửa và hít một hơi thật sâu. 

Bà Robinson cầm điếu thuốc dính đầy tinh dịch trên tay và làm ướt điếu thuốc. Cô lấy điếu thuốc trong hộp thuốc ra, bôi tinh dịch lên tay rồi đưa cho lão Buckley đang đứng một bên xem náo nhiệt, rồi châm điếu thuốc cho ông. Ông già Buckley hít một hơi thật sâu điếu thuốc. Anh ta ngay lập tức ngửi thấy mùi tinh dịch nồng nặc, trộn lẫn với mùi thuốc lá và lan khắp phòng. 

"Khói này thực sự rất mạnh!" Lão Buckley cười dâm đãng. 

"Con cáo dâm đãng!" Theron bịt mũi một cách ghê tởm và nhẹ nhàng chửi rủa. 

Laura thổi vòng khói vào tay và liếm sạch các ngón tay. Bà Robinson bị sốc. Trước đây, sau khi quan hệ cùng nhau mút cặc của chồng, cô rất thích mùi vị tinh dịch của chính mình, nhưng cô chưa bao giờ nghĩ đến việc thực hiện hành động trong tiềm thức như vậy. 

Bà Robinson rít thêm một hơi thuốc dài nữa rồi nghe thấy tiếng thở nặng nề. Cô quay đầu lại và nhìn thấy Lão Buckley ở đó. Anh đang vuốt ve dương vật dày và cương cứng của mình. Đầu dương vật của anh ấy to đến kinh ngạc, khiến Laura choáng váng! 

Bà Robinson bình tĩnh lại một chút, rời mắt khỏi mặt trời khổng lồ và từ từ thở ra một làn khói về phía Buckley. 

Cô chợt nhận ra mình chưa bao giờ háo hức được con cặc to lớn đó xâm nhập vào cơ thể mình như hôm nay. 

Bà Robinson ngậm điếu thuốc trong miệng, lắc mông đi tới đi lui trước mặt Buckley. Tàn thuốc trong miệng run lên theo bước chân của cô. Buckley chết lặng đứng đó, cầm con cặc to trong tay, nhìn người phụ nữ trưởng thành ở độ tuổi bốn mươi này đang khoe khoang vẻ quyến rũ của mình. Cô bước đi chậm rãi, và cuối cùng cũng bước đi. Khi đến chỗ Old Buckley, cô dừng lại, hút một hơi thuốc dài rồi thở ra từ lỗ mũi. Cô ôm cánh tay và véo điếu thuốc trên tay. Cô khỏa thân đứng đó và tạo dáng. Cách cư xử của bà Robinson lúc này như một người khác. Cô ấy trông giống như một gái điếm suốt ngày chỉ muốn ngủ với đàn ông. 

Lão Buckley nhìn cơ thể nữ tính trước mặt với vẻ ngưỡng mộ, lè lưỡi liên tục và chảy nước miếng. 

Vòng eo của cô ấy hơi phình ra, bụng cô ấy nhỏ và mông cô ấy cũng hơi sưng lên, nhưng có sao đâu? Lão Buckley nhìn cô một cách tham lam, đôi mắt ông sáng lên, cuối cùng ông nhìn chằm chằm vào đùi và âm đạo của cô. Cô ấy rất bụ bẫm, có phần nhô cao và những sợi lông mu mới bắt đầu mọc quanh âm đạo trần trụi của cô ấy. Một lọn tóc vàng mềm mại trải dài đến rốn cô. Đôi chân của cô được bao phủ bởi lớp lông mềm mại, trở nên dày ở phía trên đùi. 

Bộ ngực của bà Robinson vẫn còn đỏ bừng sau lần cực khoái trước đó, và núm vú của bà căng cứng vì hưng phấn, sẫm màu và to, dựng đứng cao. 

Theron sửng sốt, không biết người phụ nữ da trắng này điên cuồng vì điều gì, nhưng cô biết, hình như Lão Buckley rất thích điều này, trong mắt hiện lên sự ghen tị! 

Lúc này, bà Robinson bất ngờ đưa tay ra nắm lấy con cặc siêu to. Cô sợ anh chàng to lớn này và muốn con cặc to lớn của anh ta. Bà Robinson ngậm điếu thuốc đang run rẩy trong miệng, rít một hơi cuối cùng rồi ném mạnh tàn thuốc xuống sàn. 

Cô thổi điếu thuốc trên ngực Buckley, nghiêng người liếm núm vú anh. Tay cô tiếp tục bơm cặc anh, sau đó cô quỳ xuống há miệng nuốt chửng con cặc to lớn trong miệng. 

Đầu của con cặc lớn to đến mức Laura há to miệng và suýt chút nữa nhét nó vào miệng. Cô dùng tay giữ con cặc, nghiêng đầu về phía trước rồi từ từ đẩy con cặc vào sâu trong miệng. Trong quá trình đẩy, cô đã khéo léo giữ đầu gà sát vào vòm miệng để Già Buckley không cảm thấy rằng con cặc của mình đã rơi vào một cái hố không đáy. 

Cô đưa con cặc to lớn vào sâu trong cổ họng mình rồi từ từ bơm lên, lắc đầu qua lại. Kỹ thuật quan hệ tình dục bằng miệng của cô ấy rất chu đáo, răng cô ấy cố gắng không chạm vào con cặc trong miệng mà không có cảm giác răng nào cả. Lão Buckley nhanh chóng phát ra một tiếng rên thỏa mãn:

"Ồ ồ ồ ồ... trời ạ, thú vị quá! Tôi nói, Theron, anh ra ngoài trước đi, tôi muốn nói chuyện sâu với quý cô quyến rũ này!"

"Ồ, chủ nhân, ngài định bỏ rơi Theron sao? Bị bà già này dụ đi à?"

Theron lo lắng đến mức giậm chân bên cạnh! 

"Ồ... ồ..., thoải mái quá. Tôi và cô nương đã hẹn nhau từ lâu rồi. Hãy ra khỏi đây đi, Theron!"

Theron nhẹ nhàng chửi rủa bằng tiếng địa phương rồi bước ra khỏi ngôi nhà thiếc. Khi cô dần dần rời đi, vẫn có thể nghe thấy tiếng chửi rủa yếu ớt: "Con điếm!..."

Laura nhổ con cặc to lớn của Lão Buckley ra khỏi miệng, trên mặt nở nụ cười đắc thắng: "Bây giờ không có ai quấy rầy chúng ta, chúng ta có thể bắt đầu kinh doanh được không?"

"Tất nhiên rồi em yêu, anh không thể đợi được nữa!"

Cô đẩy Buckley nằm lên giường. Anh ngoan ngoãn nằm xuống và nhìn bà Robinson trèo lên người anh, cưỡi trên con cặc to lớn của anh. 

Bà Robinson chộp lấy cái đầu cặc to màu tím và xoa lên xuống trong khe ướt của mình. Sau khi ngâm xong, cô xòe môi âm hộ ra, từ từ ngồi lên rồi nhét quy đầu dày vào vài tấc. Thứ đó to hơn cô nghĩ, lại rất khó đưa vào khiến cô cau mày. Cô nâng người lên rồi lại từ từ ngồi xuống, lắc lắc mông để có thể nhét nhiều cặc vào hơn trước. 

Bà Robinson cảm thấy con cặc của anh sắp nổ tung nhưng bà không thể dừng lại được nữa. Cô tiếp tục di chuyển lên xuống. Trước khi cô có thể nhét toàn bộ con cặc lớn vào bên trong, cơn cực khoái của cô đã bắt đầu. 

Cô bơm con cặc vào và ra, vặn vẹo cơ thể và dồn toàn bộ trọng lượng cơ thể lên con cặc, mạnh mẽ nuốt chửng con cặc siêu to dài hơn 9 inch. 

Lúc này nàng vừa đau vừa khoái cảm, không ngừng bơm lên xuống. Một lúc sau, cô cảm thấy anh đột nhiên cong lên dưới cơ thể cô. Buckley gầm lên như dã thú và đâm sâu vào cơ thể cô. Cô cảm thấy một dòng nhiệt dày đặc, nóng hổi truyền vào âm đạo của mình. 

Cơn cực khoái của bà Robinson trở nên dữ dội hơn. Cô di chuyển cơ thể lên xuống một cách điên cuồng để đáp ứng mọi lực đẩy của anh. Mỗi lần anh tiến vào phía dưới, cô lại nghiến đùi. 

Buckley, người luôn là kẻ vi phạm, nằm đó kinh ngạc khi lần đầu tiên trong đời mình được một cô gái đến từ nước Mỹ xa xôi đụ. 

Anh nhìn cô khi anh tiếp tục đập và đẩy con cặc đang mềm mại của mình. 

Cuối cùng bà Robinson cũng ngồi xuống khỏi xác Buckley và nằm bên cạnh anh. Tấm trải giường bên dưới cô đã ướt đẫm. Hai người nằm thở hổn hển trên giường. 

Bà Robinson và Buckley nằm ôm nhau trên giường, hút thuốc và trò chuyện. 

“Thật là tuyệt vời,” Buckley nói, thổi những vòng khói. 

"Trước đây tôi chưa bao giờ để phụ nữ làm tình với mình!"

"Tôi chưa bao giờ bị một con gà trống lớn như vậy đụ!" Bà Robinson nói với vẻ sợ hãi kéo dài. 

Buckley nói với bà Robinson rằng cuộc vui mới chỉ bắt đầu và anh hy vọng buổi biểu diễn tiếp theo của bà sẽ mang đến cho anh nhiều điều bất ngờ hơn. 

Hai người nghỉ ngơi một lúc thì Buckley dập điếu thuốc và bảo bà Robinson nằm trên giường. Anh xuống giường, cầm nửa chai rượu rum trên bàn lên rồi đến bên cạnh cô. 

"Bữa tối của tôi đã chính thức bắt đầu..."

Anh ta đổ rượu rum lên lưng Laura, chất cồn nồng độ cao lan lên làn da trắng như tuyết của Laura, thấm vào những vết roi đỏ trên lưng cô. 

Cơn cồn bất chợt khiến Laura hét lên:

"Ồ...ah...Chúa ơi! Anh đang làm gì vậy! Đau quá! Dừng lại đi!"

"Nếu anh không thể chịu đựng được nữa, tôi có thể dừng lại, nhưng thỏa thuận của chúng ta sẽ chấm dứt ở đây!"

Laura nghiến răng và run rẩy toàn thân. Cơn đau khủng khiếp khiến toàn thân cô đỏ bừng và da đổ mồ hôi đầm đìa. 

Cô lắc đầu: "Ồ, không, anh không thể làm được điều này. Em đồng ý tiếp tục ở bên anh, nhưng điều này đau quá..."

"Không sao đâu, thưa cô, tôi sẽ giúp cô giảm bớt đau đớn. Xem ra cô chưa hiểu rõ về tôi, kỳ thật tôi là một người tốt..." Lão Buckley tà ác cười. 

"Ồ, tôi hy vọng vậy" Laura rên rỉ bất lực. 

Lão Buckley cúi đầu xuống và bắt đầu dùng lưỡi liếm cơ thể đầy rượu của cô. 

Anh liếm dọc xuống tai, cổ và vai cô. Khi anh liếm vết sẹo trên lưng cô, Nora rên rỉ đau đớn. Trong khi liếm vết sẹo của cô, anh tham lam hút chất lỏng chảy ra từ cơ thể cô. Đó là một chất lỏng trộn lẫn với rượu rum và mồ hôi phụ nữ. Hương vị có thể nói là không thể so sánh được! 

Vừa liếm, anh vừa đưa một tay lên phía trên đùi cô, đưa hai ngón tay vào trong âm đạo của cô rồi bơm thật nhanh. Tay còn lại đưa xuống vuốt ve ngực cô. 

Ngay sau đó bà Robinson bật ra một tiếng rên rỉ chói tai, và nước ép bắn ra từ kẽ hở giữa các ngón tay thọc vào âm đạo của bà, nhỏ giọt xuống tấm chăn trên giường. Cô đạt đến đỉnh điểm chưa từng có. 

Tay còn lại của Buckley lúc này đang xé và véo thật mạnh núm vú của cô, đồng thời anh bơm âm hộ cô một cách thô bạo hơn. 

Đồng thời, anh càng liếm vết roi đỏ tươi của cô một cách điên cuồng hơn. 

Bà Robinson hoàn toàn phát điên. Sau khi phát ra vài tiếng hú thót tim, cô ấy hoàn toàn đổ gục xuống giường. 

Nhưng Buckley dường như không muốn buông tay. Anh ta đến phía sau bà Robinson, dùng hai tay nâng cái mông đầy đặn của bà lên và yêu cầu bà đẩy lên. Sau đó, anh ta giữ háng cô bằng một tay, tay kia cầm con cặc lớn rồi đưa nó vào khe hở của cô từ phía sau. 

Lực đẩy đột ngột của anh khiến lưng Laura cong lên ngay lập tức và cô thở hổn hển. Khi anh nói đến cuối, bà Robinson rên rỉ yếu ớt. 

Anh bắt đầu bơm nhanh hơn, và mỗi lần anh rút ra, chỉ còn lại quy đầu lớn trong âm hộ, khi anh đưa vào thì nó hoàn toàn bị nhấn chìm. 

Động tác của anh ngày càng bạo lực và kích động hơn. 

Trong lúc địt vào lồn Laura, anh ta dùng một tay giữ mông Laura, tay kia nhặt chai rượu ném trên giường rồi đổ chỗ rượu còn lại lên tấm lưng trắng nõn và cặp mông đầy đặn của cô. Tiếng than khóc của Laura ngày càng to hơn và có thể nghe thấy từ rất xa trong đêm.

Mỗi cơn co thắt dữ dội của âm đạo cô đều kích thích Old Buckley. Anh ấy không bao giờ chán khi chơi trò chơi này. Thật không may, nửa chai rượu rum đã nhanh chóng cạn kiệt. Lão Buckley không hài lòng đã ôm mông to của Laura và đụ cô gần một tiếng đồng hồ, giống như một con bò đực động dục. Thể lực dồi dào và những động tác bạo lực của anh khiến Laura gần như gục ngã!

Làm thế nào mà bà Robinson cao quý lại từng bị đụ như thế này! 

Bà Robinson không ngừng la hét điên cuồng từ đầu đến cuối, giọng bà khàn khàn, trong đêm tĩnh mịch dường như đặc biệt gay gắt. 

Cô đã đạt cực khoái vài lần và không thể chịu đựng được việc bị tàn phá, nhưng Buckley dường như có sức mạnh vô tận và tiếp tục đụ cô một cách thô bạo. 

Bà Robinson cảm thấy như âm hộ của mình bị đập nát từng mảnh, và những cơn đau xé rách phát ra từ bộ phận sinh dục của bà. 

Trong khi đụ cô, anh ta còn dùng tay tát vào roi và cặp mông béo của cô, để lại dấu tay đỏ bừng trên lưng và mông cô, gây ra những cơn đau rát, khiến cô càng hưng phấn và la hét điên cuồng hơn. 

Cuối cùng, Buckley gầm lên như một con thú, lao về phía trước và phun những dòng tinh dịch đặc và nóng vào âm đạo của cô. Anh ta ôm bà Robinson, thân hình vạm vỡ run rẩy và tiếp tục xuất tinh trong vài phút. 

Bà Robinson phát ra những tiếng kêu cuồng loạn, toàn thân co giật, thở hổn hển và bước vào cơn cao trào tột độ. Cuối cùng, kiệt sức, anh đổ gục xuống giường. 

Hai người ôm nhau thở hổn hển, Buckley trao cho bà Robinson nụ hôn say đắm nhất. 

Đầu óc bà Robinson trống rỗng. Cô không hiểu tại sao mình lại sẵn lòng bị con bò đực to lớn này đụ, huống chi là tại sao cô lại hưng phấn đến mức hét lên ầm ĩ như vậy. 

Nhưng cô biết mình đã hoàn toàn kiệt sức, và chẳng bao lâu sau cô rơi vào trạng thái hôn mê. 

Buckley rút con cặc khập khiễng ra, châm một điếu thuốc và hút. Căn lều tràn ngập mùi hôi thối tục tĩu xen lẫn mùi khói thuốc lá. 

Anh đầy ngưỡng mộ nhìn người phụ nữ khỏa thân đang ngủ say bên cạnh, dùng một tay nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực hơi chảy xệ của cô. 

Trên mặt hắn hiện lên một nụ cười hài lòng, giống như sư tử đói đã lâu được một bữa ngon lành. 

Anh ta duỗi người, ợ hơi, đưa tay ra vỗ vào cái mông đầy đặn của bà Robinson bằng lòng bàn tay to lớn, đồng thời lặp lại những lời nói tục tĩu của Theron:

"Con đĩ!"

Laura tội nghiệp quay lại trong giấc ngủ và rên rỉ yếu ớt...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 15 Thử thách

Laura nằm trên chiếc giường gãy và ngủ thiếp đi. Trong giấc ngủ, cô mơ thấy mình đang đi dạo trong rừng thì bất ngờ gặp phải một con sư tử châu Phi hung dữ. Cô sợ hãi quay đầu bỏ chạy nhưng nhanh chóng bị con sư tử châu Phi hung dữ bắt giữ. Con sư tử tóm lấy cô thật chặt và tham lam. Liếm lấy da thịt, cô muốn hét thật to nhưng lại không thể phát ra âm thanh. Lúc này, sư tử bắt đầu xé thịt, gặm cặp đùi đầy đặn của cô, thưởng thức bữa ăn hiếm có này. Cô cảm thấy toàn bộ cơ thể mình đã bị nuốt chửng bởi cái miệng đẫm máu của con sư tử đực...

"Ôi Chúa ơi!" Bà Robinson thức dậy với tiếng khóc và toát mồ hôi. Cô mở mắt ra và nhìn thấy một tia nắng ban mai chiếu qua cửa sổ. 

Hóa ra trời đã sáng và một ngày mới đã đến. 

Cô nhìn quanh căn phòng sắt, cảm thấy mọi cơ bắp trên cơ thể đều đau nhức. Cô là người duy nhất còn lại một mình trong phòng. Ông già Buckley đã biến mất từ ​​lâu. 

Cô nhắm mắt nằm trên giường chợp mắt, nhớ lại chuyện tối qua. Những cảnh dâm dục khiến cô cảm thấy xấu hổ khi nghĩ về chúng. Cô bắt đầu tự hỏi liệu nó có thực sự xảy ra không? 

Người phụ nữ dâm đãng tối qua có thật là tôi không? 

Cô xoay người cố đứng dậy, nhưng một cơn đau xé rách truyền đến từ đùi cô, nhắc nhở cô rằng tất cả những điều này đã thực sự xảy ra. 

Cổ họng cô đau và cô cảm thấy rất khát nước. Cô cố chịu đựng cơn đau bước ra khỏi giường, cầm một chiếc bình lớn trên bàn rồi uống nhiều nước lạnh. Trên bàn còn sót lại một ít bánh mì, thịt xông khói và vài lát pho mát. 

Sau khi vật lộn cả đêm, Laura cảm thấy thực sự đói. Cô ngồi xuống và ngấu nghiến đồ ăn mà không quan tâm đến vẻ ngoài ăn uống của mình. 

Bà chợt nhớ ra có lẽ con gái mình chưa ăn sáng nên bà sắp xếp lại quần áo, mặc chiếc áo sơ mi nhăn nheo, lấy ít bánh mì nướng thịt rồi bước ra khỏi nhà thiếc. Cô đi theo hàng cọ đến khoảng đất trống phía trước nhà kho làm việc. Bữa sáng đã bắt đầu ở vườn mía. Nhiều công nhân mía ra vào kho làm việc, có người ngồi dưới đất phơi nắng. Họ thờ ơ nhìn Laura đi ngang qua họ. 

Laura bước vào nhà kho của nữ công nhân và nhìn thấy con gái mình đang ngơ ngác ngồi trên giường. Có vẻ như cô ấy đang có tâm trạng rất chán nản. Laura bước tới và hỏi con gái xem cô bé đã ăn sáng chưa. Julie lắc đầu. Laura lấy bánh mì và thịt xông khói mang theo ra đưa cho Julie.

Julie chán ghét dùng tay đẩy nó ra: "Mẹ, con không muốn ăn đồ mẹ mang đến, con không muốn ăn."

"Em bị sao vậy, Julie? Trông em rất chán nản. Tối qua em không ngủ à?" Laura lo lắng hỏi con gái.

"Dạ mẹ. Con đã thức suốt đêm!"

Con gái bà nói với bà rằng đêm qua bà không thể ngủ được chút nào vì bà khó chịu vì tiếng phụ nữ la hét bên ngoài vào lúc nửa đêm. Cô cho biết cô rất lo lắng cho mẹ mình. 

Sau khi nghe điều này, bà Robinson đỏ mặt xấu hổ. 

Bà Robinson không kể cho con gái nghe chi tiết chuyện xảy ra tối qua. Cô ấy chỉ đơn giản nói rằng cuộc đàm phán của cô ấy với Old Buckley đang diễn ra tốt đẹp. 

Thực tế, bà Robinson không bao giờ có thể đối mặt với chuyện xảy ra tối qua. Chỉ có âm đạo sưng tấy, đau nhức và cơ thể mệt mỏi khiến cô luôn nhớ đến điều đó. 

“Ôi mẹ ơi, không cần nói nhiều nữa, mẹ đã gánh đầy đồ về nhà rồi.” Giọng điệu của Julie có phần mỉa mai. 

Laura mặt càng đỏ hơn, cô ôm con gái vào lòng: "Tin tôi đi, Julie, tôi làm điều này vì lợi ích của mọi người, chúng ta không có lựa chọn nào khác."

"Đúng vậy, tối qua mẹ ngươi biểu hiện rất tốt, thật sự đã mở rộng tầm mắt của ta!" Một lúc nào đó, Theron bước vào, cô ấy nói một cách mỉa mai và giơ vai lên. 

"Tôi chưa từng thấy nữ nhân dâm đãng nào như vậy, vô sỉ như vậy!"

Laura cau mày, lấy điếu thuốc mang từ nhà lão Buckley ra, châm lửa hút một hơi thật sâu, sau đó chậm rãi thở ra khói và bình tĩnh nói: "Theron, tại sao phụ nữ lại phải chịu đau khổ vì phụ nữ?"

Theron khịt mũi và miễn cưỡng nói với cô rằng Buckley yêu cầu cô đến ngôi nhà thiếc. Anh có chuyện cần bàn với cô. 

"Đừng đi! Mẹ ơi!" Julie lao vào vòng tay mẹ và bắt đầu khóc. 

"Con gái đừng lo lắng, nó không tệ như con nghĩ đâu. Mẹ có thể xử lý được, tin mẹ đi."

Laura chăm chú nhận thấy Theron miễn cưỡng dùng những lời lẽ tôn trọng: "Barkley muốn thảo luận mọi việc với tôi. Không phải ai cũng có thể tận hưởng được cách đối xử này!" Ý nghĩ này khiến cô có chút hài lòng. 

Trên đường đến ngôi nhà thiếc, lồng ngực Laura bất giác dựng lên cao. Cô nhìn những người công nhân mía xung quanh đang bơ phờ chuẩn bị đi làm, trong lòng cô chợt có cảm giác ưu việt. Cô sẽ không bao giờ giao du với những nam nữ công nhân mía thô tục và bẩn thỉu này nữa phải không? 

Đây có lẽ là một trong những lợi ích của việc quan hệ tình dục với Buckley già, phải không? 

Từ góc độ này mà nói, bị lão Buckley đánh là đáng giá. Nếu không có nỗ lực thì sẽ không có phần thưởng. Đây là quy luật của thế giới kinh doanh! 

Bà Robinson đang suy nghĩ lung tung khi bước vào căn phòng sắt mà bà không thể nào quên. Khi nhìn thấy giường ngủ bừa bộn, mặt cô lập tức đỏ bừng. 

Cô quên mất nhiệm vụ của mình là phải dọn dẹp chiến trường. 

Ông già Buckley đang ngồi ở bàn, thong thả hút thuốc. Khi nhìn thấy Laura bước vào, anh mỉm cười dịu dàng, đưa cho cô điếu thuốc rồi châm lửa cho cô. Laura cầm điếu thuốc, kẹp nó trong tay rồi nhả khói một cách duyên dáng. 

Lão Buckley cẩn thận nhìn tiểu thư thành thục quý phái trước mặt, nhưng hắn thực sự không thể liên hệ cô ta với con điếm tối qua. 

"Thưa bà, tôi mời bà đến đây để làm rõ quyền lợi và trách nhiệm của bà. Tôi không muốn vì những khái niệm mơ hồ mà gây ra rắc rối không đáng có."

Bà Robinson cảm thấy như mình đã quay trở lại thế giới kinh doanh cạnh tranh khốc liệt ở Mỹ. Cô lấy lại sự khôn ngoan trong kinh doanh và hỏi mình nên hoàn thành những trách nhiệm gì. 

"Nó rất đơn giản." Ông già Buckley búng ngón tay. “Theo quy định của đồn điền mía, mỗi ngày bà và con gái vẫn phải nộp ba tấn mía, nếu không hoàn thành được thì có hai lựa chọn, hoặc là nhận đòn hoặc quan hệ tình dục với tôi.”

Bà Robinson đã mong đợi rằng sau đêm mùa xuân đêm qua, ông già Buckley sẽ nhìn bà khác đi, nhưng sáng nay ông lại có vẻ mặt kinh doanh như vậy. 

“Ý anh là tôi còn phải chịu nắng gió trong rừng mía với đám thợ mía bẩn thỉu, hôi hám đó, chặt những cây mía chết tiệt đó à?” Laura cảm thấy như bị dội một chậu nước lạnh vào người, làm cô nguội đi. 

"Là như vậy, trong ruộng mía mọi người đều phải làm việc, chúng ta không ủng hộ kẻ lười biếng. Đương nhiên, bởi vì tối qua phu nhân trên giường biểu hiện tuyệt vời, ngươi có thể có được một ít trong ruộng mía đặc quyền." Có lẽ nhìn thấy ánh mắt oán giận của bà Robinson, lão Buckley làm ra vẻ ân cần và dịu dàng. 

"Được rồi, tôi có thể tận hưởng những đặc quyền đó không?" Laura miễn cưỡng chấp nhận thực tế. 

"Trước hết, tôi có thể cải thiện bữa ăn cho hai mẹ con bạn. Bạn có thể thưởng thức đủ bánh mì, phô mai và thịt xông khói mỗi ngày mà không cần phải tranh giành thức ăn với những kẻ giống lợn đó."

"Và rượu rum...tôi cũng muốn thuốc lá." Laura bắt đầu mặc cả. 

“Đòi hỏi cũng không quá đáng, có thể lấy rượu rum và thuốc lá…” Lão Buckley tà ác cười. "Bạn đủ giỏi trên giường để kiếm được những thứ này."

Laura rít một hơi thuốc thật sâu rồi rít lên mái tôn. Cô không cảm thấy có mấy tác dụng trước lời khen ngợi đầy khiêu khích của lão Buckley: “Còn nữa không?” cô hỏi một cách thờ ơ. 

"Thứ hai, ta cũng có thể cải thiện điều kiện chỗ ở cho hai mẹ con các ngươi, các ngươi không cần phải sống trong lán trại đông đúc hỗn loạn đó, hai mẹ con các ngươi có thể sống trong căn nhà thiếc của ta, điều kiện ở đây tốt hơn nhiều." Nói xong, lão Buckley mỉm cười nhìn Laura thanh nhã. 

"Ồ, không!" Laura kêu lên: “Chúng tôi không muốn sống ở đây, chúng tôi thà sống trong cái nhà kho bẩn thỉu đó còn hơn!”

“Tuân theo ý muốn của cô, tiểu thư Charming, tôi sẽ không ép buộc cô.” Lão Buckley dang hai tay ra và nhún vai, tỏ vẻ thờ ơ. 

"Anh đã nghe rõ ràng rồi, vậy tiếp theo, đã đến lúc anh phải hoàn thành trách nhiệm của mình chưa?" Lão Buckley hỏi. 

“Trách nhiệm gì?” Laura hỏi một cách kỳ lạ. 

"Xem ra lời nói chết tiệt của ta đều vô ích, hôm qua ngươi còn chưa hoàn thành khối lượng công việc, còn nợ ta mười roi!"

"Nhưng... nhưng anh Buckley, em đã lên giường với anh rồi..." Laura đau khổ cãi lại, nước mắt gần như trào ra. 

“Đúng vậy, hình phạt mười roi của ông có thể được miễn, nhưng hình phạt dành cho con gái ông vẫn còn.”

"Đóng góp của tôi không đủ để bù đắp hình phạt cho con gái tôi sao?"

Buckley lắc đầu: "Không, ngươi và con gái ngươi là hai chuyện khác nhau. Cô ấy phải gánh chịu trách nhiệm của mình! Cô ấy không còn cách nào khác, hoặc là chấp nhận đánh đòn. Hoặc là lên giường với tôi!"

"Trời ơi, anh muốn con gái tôi lên giường với anh à?!" Laura bị sốc. "Làm ơn, hãy để con gái tôi đi. Bạn có biết rằng cô ấy đã được cắt bao quy đầu bởi những người lớn tuổi bản địa ở địa phương không? Cô ấy không thể nào lên giường với bạn được!"

Buckley sửng sốt. Anh nghiêng đầu suy nghĩ một lúc, trên mặt lộ ra nụ cười xấu xa: "Không sao đâu, tôi không cần đụ cô ấy trước mặt, thỉnh thoảng đụ lỗ đít phụ nữ cũng không tệ đâu, haha..."

"Ta sẽ giết ngươi, con quỷ!..."

Laura tức giận cảm thấy bị lừa, còn bà Robinson, người luôn bình tĩnh và vững vàng, lại tràn đầy tức giận. Cô chưa bao giờ ghét một người đến thế. Cô cảm thấy người đàn ông trước mặt thật vô liêm sỉ!

Mất trí, Laura lao vào lão Buckley, duỗi tay ra và túm lấy tên khốn đó. Ông già Buckley bất ngờ bị con mèo cầy giận dữ gây ra nhiều vết xước nặng trên mặt! 

Máu lập tức chảy xuống má anh! 

"Đồ khốn nạn! Hãy nhìn xem ngươi đã làm gì này!" Ông già Buckley đang tức giận. Anh ta túm lấy mái tóc dài của Laura, tát cô hai cái rồi đẩy cô xuống đất. Laura nằm trên mặt đất với những vì sao trong mắt và cảm thấy chóng mặt. 

"Theron!" Lão Barkley gầm lên! 

“Người hầu trung thành của ngài đang ở đây, thưa chủ nhân!” Theron đang trốn ngoài cửa liền chui vào nhà sắt! 

"Kéo con mụ này ra! Gọi tất cả công nhân trồng mía đến bãi đất trống và cho họ thấy hậu quả của việc xúc phạm tôi, Buckley!"

"Được rồi thưa ngài! Tôi nóng lòng muốn quất con đĩ này quá!"

Theron hào hứng kéo Laura ra ngoài như một con chó chết. 

Chẳng bao lâu sau, rất nhiều người đã tụ tập ở khoảng không gian thoáng đãng trước nhà kho làm việc. Họ tụ tập xung quanh và nhìn người phụ nữ da trắng bị treo trên hai cọc gỗ. Laura hoàn toàn cởi bỏ quần áo, hoàn toàn khỏa thân, hai tay bị trói vào dây thừng, treo cao! 

Julie đứng trong đám đông, không biết chuyện gì đang xảy ra, ngạc nhiên nhìn cảnh tượng trước mặt, trên mặt lộ ra vẻ sợ hãi và bối rối. 

Buckley già nua rắn chắc bước tới, theo sau là Theron, một phụ nữ da đen nóng bỏng và hào hứng, trên tay cầm một chiếc roi da sáng bóng. 

Lão Buckley bước đến trước mặt Laura, vuốt ve bộ ngực hơi xệ của cô, cúi đầu dùng mũi ngửi mùi hương ở nách cô, sau đó ghé vào tai cô nói: “Bây giờ cô hối hận cũng chưa muộn, hãy xem xét lại đề nghị của tôi phải không? Thưa cô, tôi không muốn phá hủy mối quan hệ hợp tác giữa chúng ta.”

"Làm ơn, đừng chạm vào con gái tôi. Tôi sẵn sàng thay mặt con gái tôi chấp nhận hình phạt của bạn!"

"Đã ngươi muốn nếm thử roi, ta nhịn không được, hy vọng ngươi có thể kiên trì!"

Lão Buckley vỗ mông Laura, lắc đầu rồi bước đi. Theron bước tới và dùng một miếng giẻ bịt miệng Laura. Lúc này, Buckley bước tới trước đám đông, đọc to nội quy rừng mía và lý do trừng phạt người phụ nữ. 

Mọi người nghe một cách thờ ơ, như thể họ đã quen với điều này. 

Julie cuối cùng cũng hiểu rằng mẹ cô đang thay mặt cô chấp nhận hình phạt. Cô khóc lớn và muốn lao tới. Lúc này, có hai nô lệ da đen cường tráng bước tới, kẹp chặt cô vào giữa! 

Barkley lùi lại một bước và xua tay! 

Laura nghe thấy tiếng roi quất mạnh vào mình. Nếu miệng cô không bị bịt lại thì cô đã hú lên rồi. Đau quá! 

Cơn đau còn gấp 100 lần lần trước. Tiếng roi đánh vào cơ thể không lớn mà âm thanh rất nặng nề, giống như một chiếc búa nặng nề đập vào lưng! 

Cô biết mình đang chảy máu. Cây roi dài quất vào tấm lưng trần của cô và quấn quanh người cô. Một vết roi đáng sợ xuất hiện trên lưng cô, từ nách trái đến hông phải. 

Trong miệng cô có thứ gì đó, toàn thân cô run lên vì đau đớn. Cô rên rỉ và cảm thấy máu chảy ra từ vết thương. 

Buckley đi tới trước mặt cô, sau đó dừng lại nhẹ nhàng vuốt ve ngực cô, thờ ơ chạm vào vết thương khiến cô cảm thấy đau đớn. 

Anh nhìn đôi mắt đẫm lệ của cô, sau đó lấy miếng bịt miệng ra: "Có lẽ cô sẽ xem xét lại đề nghị khoan dung của tôi, hoặc cô sẵn lòng nhìn tôi dùng roi yêu quý của mình hoàn thành hình phạt đối với con gái cô."

Giọng Laura khàn khàn: "Xin đừng làm tổn thương con gái tôi. Nếu muốn chơi với phụ nữ thì cứ chơi với tôi. Muốn làm gì thì làm! Bạn cũng có thể đụ hậu môn của tôi!"

Lão Buckley cười lớn, đưa tay tới cái mông sưng tấy của Laura, vuốt ve cái mông đầy đặn của cô. Cơ thể cô đầy mồ hôi và làn da trở nên cực kỳ mịn màng. Cặp mông trần của Laura rất béo và rãnh mông rất sâu. Những ngón tay của anh theo làn da mịn màng đi vào rãnh mông, mò mẫm hậu môn căng cứng của Laura. Cơ thể Laura đột nhiên căng cứng! 

Toàn thân tôi nổi da gà màu hồng! 

Anh ta mỉm cười dâm đãng, dùng ngón tay chạm vào hậu môn của Laura, cảm nhận được cơ thắt của cô đang căng cứng. 

"Đề nghị này rất hấp dẫn, ta sẽ đụ lỗ đít của ngươi, nhưng bây giờ ta càng muốn đụ lỗ đít của con gái ngươi." Anh quay đầu lại và nhìn Julie trong đám đông. Julie đã gục xuống và được hai người đàn ông đỡ dậy. 

"Không biết xấu hổ!" Laura thấp giọng chửi rủa.

Buckley nhún vai rồi bước đi, ra hiệu cho Theron tiếp tục. Roi thứ hai gầm lên, dữ dội hơn roi thứ nhất. Từ nách phải đến háng bên trái, lại xuất hiện một vết roi khủng khiếp khác, tạo thành hình chữ thập với vết roi đầu tiên. Trông rất đẫm máu, Laura Da trên lưng bị xé toạc, cô ấy phát ra một tiếng kêu thảm thiết. Toàn thân cô lập tức căng thẳng, ngón chân cái trên bàn chân trần cũng căng cứng. Toàn thân cô co giật. Chẳng mấy chốc, cô trợn mắt, đùi thả lỏng, đầu gục xuống và ngất đi! 

Một dòng chất lỏng màu vàng chảy xuống đùi cô, nhỏ giọt xuống đất. 

"Ồ, nhìn kìa, con đĩ này! Cô ấy phấn khích đến mức không kiềm chế được sau khi bị đánh!"

Theron hét lên đầy phấn khích, còn Old Buckley thì thích thú theo dõi. Anh ra lệnh cho người tạt nước lạnh vào người cô để đánh thức cô. Laura rên rỉ yếu ớt khi tỉnh dậy và không nói nên lời. 

"Đừng giả chết nữa, con điếm kia, đòn thứ ba sắp tới!" Theron giận dữ hét lên! 

Khi cô giơ roi lên cao chuẩn bị vung thì cánh tay của cô bất ngờ bị một bàn tay khỏe mạnh tóm lấy, roi bị giật khỏi tay cô. Cô quay lại và nhìn thấy một đôi mắt trẻ trung và giận dữ, rực lửa, đang nhìn chằm chằm vào cô một cách hung dữ! 

Sau đó hai mắt nàng lóe lên, trước mắt hiện lên một bóng bàn tay, nàng bị tát mạnh bay ra ngoài! 

Theron ngã xuống cát bụi không hiểu là ai đã đánh mình trước khi ngất đi! 

"Tiểu Fanny! Cô điên rồi sao dám đánh người của tôi? Tại sao cô lại đến ruộng mía của tôi?"

Lão Buckley gầm lên. Anh không hiểu cậu nhóc này xuất hiện như thế nào. 

"Lão Buckley, tên vô lại già! Đây là cách ngươi đối xử với những người được Archon giao phó cho ngươi sao? Họ đến đây để làm việc, không phải để bị đánh!"

"Mẹ kiếp, ngươi lo việc của mình đi, tiểu gia hỏa, đây là địa bàn của ta, ta có quyền quyết định cuối cùng, ngươi có thể làm được không?"

"Tôi không thích nên chỉ muốn lo liệu thôi! Bắt nạt phụ nữ chẳng là gì cả!" Nhìn thấy người phụ nữ mình yêu bị hành hạ khiến cô bé Fanny vô cùng tức giận. 

Sau khi chia tay với Laura đêm qua, anh trở về trại và suốt đêm không ngủ được. Ý nghĩ rằng nữ thần trong lòng anh có thể đang ngủ với một người đàn ông hôi hám khác vào lúc này khiến anh ghen tị. Cả đêm anh không nhắm mắt, không ngừng suy nghĩ về lời nói của Laura: "Số phận của tôi nằm trong tay người đàn ông đó. Tôi phải đầu hàng anh ta. Dù tôi ghét anh ta nhưng anh ta là một người đàn ông mạnh mẽ."

"Mẹ kiếp! Chỉ vì quyền lực mà chơi với phụ nữ sao? Đã như vậy thì tôi muốn trở thành một người đàn ông thực sự! Không ai dám coi thường tôi nữa!" Cuối cùng, anh đã đưa ra quyết định! 

Anh ấy rất phấn khích với ý tưởng điên rồ của mình đến nỗi anh ấy đã chạy ra khỏi trại vào sáng sớm. Khi đến rừng mía, anh tình cờ nhìn thấy cảnh tượng trước mắt. Nhìn người phụ nữ mình yêu bị sỉ nhục như đổ thêm dầu vào lửa. Anh ấy đã hoàn toàn bùng nổ! 

Lão Buckley nhìn tiểu tử tức giận trước mặt, sau đó lại nhìn người phụ nữ da trắng treo trên cột, đột nhiên nhận ra điều gì đó: "Chết tiệt, ta hiểu rồi, Fanny bé nhỏ, ngươi yêu hai mẹ con này rồi đúng không? Thích già hay nhỏ? Thằng nhỏ to như con nhóc, tóc còn chưa mọc, lại muốn chơi đùa với phụ nữ? Haha!"

Lão Buckley cười ngặt nghẽo đến mức suýt rơi nước mắt.

"Đừng cười!" Fanny bé nhỏ trở nên tức giận. Anh cảm thấy lòng tự trọng của mình bị tổn thương, điều này càng khiến anh tức giận hơn! 

"Nghe này, Buckley già, tôi muốn thách thức anh!" Fanny bé nhỏ đứng trước mặt Buckley với cánh tay chống nạnh. Anh ta thấp hơn Buckley nửa cái đầu nhưng thân hình rất thấp và khỏe mạnh. Anh ta ngẩng mặt lên và nhìn Old Buckley đầy khiêu khích. 

"Thách thức tôi? Thật thú vị!" Lão Buckley hình như đã nghe được điều thú vị nhất. "Ngươi muốn khiêu chiến ta cái gì? Tiểu Fanny? Là ăn ngực phụ nữ sao? Vậy thì ta từ bỏ."

Những người xung quanh phá lên cười. Có lúc, thuyền trưởng Robben dẫn đầu một nhóm cận vệ đứng giữa đám đông. Anh ta quan sát diễn biến của tình hình một cách thích thú và không để ai ngăn cản họ. 

"Thằng khốn nạn! Tôi muốn so tài với anh trong việc chặt mía. Anh không phải là thợ mía giỏi nhất ở đây sao? Tôi muốn chứng minh rằng tôi mạnh hơn anh!"

Lão Buckley bước tới chỗ Fannie bé nhỏ, nhìn chằm chằm vào mắt nó: "Cậu bé, đừng làm loạn nữa và ra khỏi đây trước khi mọi chuyện trở nên nghiêm trọng. Cậu không đủ tư cách tham gia trò chơi của đàn ông trưởng thành này!"

"Chờ một chút, lão Barkley, ngươi không sợ tiểu tử này sao?" Đội trưởng Robben đứng dậy từ đám đông, đi đến chỗ cậu bé Ruud, vỗ nhẹ vào vai cậu bé rồi mỉm cười nhìn ông già Barkley. 

"Robben? Lão gia tử ngươi sao lại tới đây gây chuyện? Còn chưa đủ kích động sao? Hãy lo liệu cho người của ngươi, nhanh chóng đem tiểu tử này mang đi!"

Đội trưởng Robben phớt lờ anh ta. Anh quay lại, đặt tay lên đôi vai rộng của bé Ruud, ấn mạnh, sau đó nhìn chằm chằm vào cậu bé và hỏi: "Ruud bé nhỏ, nói cho tôi biết, cậu có nghiêm túc không? Cậu thực sự muốn thách thức lão Barkley à?"

Tiểu Fanny dùng sức gật đầu, ánh mắt cực kỳ kiên định. 

"Được rồi, nói cho tôi biết tại sao đi, tôi muốn biết tại sao."

Đôi mắt của Fanny bé nhỏ di chuyển đến phần thịt trắng treo lơ lửng. Cơ thể trưởng thành của Laura dường như rất hấp dẫn đối với anh. Ánh mắt anh đảo qua đảo lại trên bộ ngực và cặp đùi đầy đặn của cô. 

"Ồ, không cần phải nói, tôi hiểu rồi, là cho người phụ nữ này à? Đúng không?"

Tiểu Fanny gật đầu, "Ngươi xác định ngươi thật sự thích nàng sao? Nàng lớn hơn ngươi rất nhiều tuổi, cũng có thể làm mẹ ngươi, ngươi thật sự có thể xử lý sâu sắc một người phụ nữ trưởng thành như vậy sao? Nghĩ lại đi, tiểu Fanny!"

"Cô ấy là nữ thần của tôi, tôi không thể sống thiếu cô ấy được." Cô bé Fanny đã quyết tâm và có vẻ như sẽ mạo hiểm mọi thứ. 

Đội trưởng Robben thở dài, chạm vào đôi vai và tấm lưng dày dặn của bé Fanny:

"Ta đã chứng kiến ngươi lớn lên, Fanny bé nhỏ. Cha ngươi giao phó ngươi cho ta. Ông luôn hy vọng ngươi sau này sẽ trở thành một người đàn ông thực sự. Hai ngày nay ngươi lơ đãng, ta rất lo lắng cho ngươi. Nửa đêm hôm qua ngươi mới về quân doanh, sáng nay lại lẻn ra ngoài. Ta biết nên hôm nay ta cùng đồng bạn từ xa đi theo ngươi, vì sợ ngươi sẽ xảy ra chuyện. Bây giờ xem ra ngươi đã trưởng thành, biết theo đuổi phụ nữ."

Anh nhìn bà Robinson xinh đẹp chững chạc đang bị treo trên cọc, lắc đầu: "Chết tiệt, tôi thực sự không biết hai người quan hệ với nhau từ khi nào. Có lẽ tôi đã sai lầm khi để cô chăm sóc người phụ nữ này! Quên đi! Đừng nói chuyện này nữa. Mặc dù theo đuổi của cô rất không đáng tin cậy, nhưng tôi vẫn tôn trọng sự lựa chọn của cô. Nếu cô rất thích người phụ nữ này, hãy cố gắng lấy được cô ấy. Tôi không muốn cô để lại sự hối hận suốt đời, con à."

"Vậy là cậu đồng ý?" Tiểu Fanny lộ ra vẻ mặt hưng phấn. 

"Đúng, nhưng muốn làm nam nhân thì phải tuân theo quy tắc của đàn ông. Nếu không, người ta sẽ coi thường bạn, bạn sẽ không bao giờ có thể làm loạn nữa. Bạn có hiểu quy tắc không, Fanny bé nhỏ?"

Fanny bé nhỏ ngơ ngác nhìn đội trưởng Robben. 

"Vì ngươi đã chủ động khiêu chiến lão Buckley, nếu thắng, ngươi sẽ thay hắn làm quản đốc mới của đồn điền mía này!" Đôi mắt Fanny bé nhỏ hiện lên sự phấn khích. 

"Nhưng, nếu thua, bạn sẽ bị đuổi khỏi Kagelak! Bạn sẽ trở thành kẻ lang thang vô gia cư! Muốn làm gì thì phải trả giá. Đây là quy luật của thế giới người lớn! Hiện tại, bạn vẫn còn thời gian để hối hận, Fanny bé nhỏ, hãy suy nghĩ kỹ trước khi trả lời tôi."

Fanny bé nhỏ nhìn Laura. Laura đã thức dậy. Cô nghe thấy cuộc trò chuyện của họ. Khi nhìn thấy đôi mắt dò hỏi của cô bé Fanny, cô nở một nụ cười dịu dàng và nhân hậu, bình yên và thanh thản, giống như một người mẹ đang động viên con mình, rồi môi cô mấp máy, như đang nói điều gì đó bằng ngôn ngữ môi. 

Fanny bé nhỏ hiểu lời: Hãy là một người đàn ông! 

Như thể nhận được sự động viên nào đó, ngực anh lập tức ưỡn lên. Anh ngẩng đầu lên và nói với Robben:

"Không, tôi muốn khiêu chiến tên kiêu ngạo này! Tôi sẵn sàng gánh chịu mọi hậu quả!"

"Ồ, Fanny bé nhỏ, vậy tôi phải chúc cậu may mắn nhé!"

Nói xong, Robben đội trưởng quay người nhìn về phía lão Barkley, nhún vai: "Tiểu tử này nói nghiêm túc, ngươi nói thế nào? Lão Barkley. Chấp nhận hay không?"

"Tại sao phải cùng ngươi đi chơi đùa? Điều này thật buồn cười!"

Robben đến gần, hạ giọng ghé sát tai anh: "Anh phải tiếp tục chơi, Lão Buckley, nếu không tôi sẽ báo cáo tình hình ở đây một cách chi tiết cho Lãnh chúa Archon, và tôi sẽ mô tả chi tiết cho ông ấy cách anh chăm sóc hai người phụ nữ này! Đừng nghĩ rằng tôi không thể nhìn thấy những gì anh đã làm với cô ấy! Môi âm hộ của cô ấy vẫn còn sưng tấy! Đó có phải là kiệt tác của anh không? Đồ già biến thái! Nghĩ mà xem, Lão Buckley! Gomez sẽ trừng phạt anh như thế nào nếu ông ấy biết?"

"Mẹ kiếp!" Lão Buckley nhổ nước bọt dữ dội! 

"Đã ngươi nguyện ý cùng tiểu tử này đi chơi đùa, ta liền đi cùng ngươi! Chúng ta trước đó đã thỏa thuận, nếu như hắn thua, nhất định phải rời khỏi Kagelak! Về sau đừng hối hận!"

"Tất nhiên rồi, nhưng nếu Fanny bé nhỏ thắng thì sao?"

"Điều đó là không thể! Bạn biết đấy, Robben, suốt ngần ấy năm không ai có thể đánh bại được tôi!"

“Nhưng đừng quên, Fannie bé nhỏ lớn lên ở đồn điền mía nên nó sẽ không thua cậu đâu!”

"Được rồi, nếu tôi thua, tôi sẽ thu dọn đồ đạc và chạy trốn ngay lập tức! Được chứ?"

"Đây chính là điều mà tôi đã chờ đợi bấy lâu nay! Lão Barkley, được rồi! Bây giờ mỗi người trong số các bạn hãy đưa tay ra đặt vào lòng bàn tay của tôi! Hãy đọc lời thề với tôi!"

Ruud Jr. và Barkley Sr. mỗi người giơ một tay lên và lòng bàn tay của họ chồng lên lòng bàn tay giơ lên ​​của Robben. 

"Lạy Thiên Chúa toàn năng, những nô lệ trung thành của ngài long trọng thề với ngài rằng chúng tôi sẽ giữ lời hứa và tuân thủ lời hứa của mình. Nếu chúng tôi không giữ lời, chúng tôi sẽ rơi vào địa ngục và bị thiêu trong lửa! Xin hãy làm chứng cho chúng tôi, lạy Chúa toàn năng!"

"Tôi hứa!" 

Đội trưởng Robben trịnh trọng tuyên bố!

Fannie bé nhỏ quay lại và nhìn Old Buckley với tinh thần chiến đấu mạnh mẽ trong mắt!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 16 Luật rừng

Đội trưởng Robben gọi hai người đang trừng mắt nhìn nhau lại, lớn tiếng tuyên bố thể lệ của cuộc thi: “Thể lệ cuộc thi là như thế này, cuộc thi được chia làm hai giai đoạn, buổi sáng làm việc từ 8 đến 12 giờ, buổi trưa nghỉ một tiếng, buổi chiều làm việc từ 1 đến 5 giờ. Tức là khi mặt trời sắp lặn, ai chặt mía cả ngày nhiều hơn sẽ thắng! Nếu ai gian lận trong cuộc thi hoặc nhờ người khác làm hộ thì sẽ bị loại trực tiếp khỏi cuộc thi. cạnh tranh! Bạn có hiểu không?"

Fanny bé nhỏ gật đầu, còn lão Buckley thì cười khẩy, vẻ mặt thờ ơ. 

"Được rồi, bây giờ các ngươi đi thay quần áo làm việc và chọn dụng cụ. Để công bằng, ta sẽ tách ra một rừng mía cho các ngươi, nếu không có sự cho phép của ta thì không ai được phép vào!"

Lúc này bà Robinson đã được thả khỏi sợi dây. Julie giúp cô vào kho làm việc và yêu cầu cô nằm ngửa trên giường. Lúc này Julie nhìn thấy hai vết sẹo đan xen kinh hoàng trên lưng mẹ cô và hoảng sợ đến mức không biết nói gì:

"Mẹ ơi, con nên làm gì đây? Con phải làm gì đây? Ở đó đang chảy máu..."

"Đi lấy nước để lau cho tôi, Julie, rồi xin thuyền trưởng Robben cho một ít thuốc mỡ để cầm máu. Họ nên mang theo nó..."

Nhìn thấy con gái lo lắng chạy ra cửa, Laura cố chịu đựng đau đớn với nụ cười gượng gạo: "Đừng lo lắng cho mẹ, Julie, không phải chuyện gì to tát đâu."

Julie nhanh chóng mang đến một chậu nước và bắt đầu lau người bằng khăn. 

Đầu tiên cô dùng khăn nhúng nước nhẹ nhàng lau vết roi trên lưng. Khi chạm vào vết thương khủng khiếp, Laura không khỏi thở dốc. Bàn tay của Theron thực sự rất nặng, vết thương do đòn roi vẫn còn đẫm máu. Julie gần như không dám nhìn vào nó. 

Cô kìm nén sự hoảng loạn và bôi thuốc mỡ lên vết thương. Julie chưa bao giờ làm điều đó trước đây. Đây là lần đầu tiên trong đời cô làm một việc nghiêm túc như vậy. 

Bà Robinson biết đó hẳn là một loại thuốc giảm đau nào đó, vì cơn đau của bà ngay lập tức giảm đi rất nhiều và khuôn mặt tái nhợt của bà trở nên hồng hào. 

“Mẹ ơi, hình như Fannie bé nhỏ đang cạnh tranh với Barkley đó.” Julie nói: "Bạn có nghĩ bé Fannie có thể thắng không?"

“Tôi không biết, Julie, tôi thực sự không biết.” Laura nằm trên giường, nhắm mắt lại để lấy lại sức. 

"Nghe nói lão Buckley là thợ mía giỏi nhất ở đây, tên đó một ngày có thể chặt tám tấn mía, giống như người gặt lúa vậy, ở đây không ai dám thách thức hắn. Tiểu Fannie nhất định sẽ thua, nếu thua sẽ bị đuổi đi như chó. Mẹ, chúng ta nên dừng cuộc thi này lại!"

"Ồ, tại sao chúng ta phải làm như vậy? Tiểu Fanny chính mình chủ động đề xuất trò chơi này, đó là hắn nguyện ý làm, chúng ta tại sao phải ngăn cản hắn?" Bà Robinson bình tĩnh nói. 

"Ôi mẹ, ngươi thật lạnh lùng, hắn chỉ vì ngươi đánh cược, ta nhìn ra vừa rồi ngươi còn âm thầm động viên tiểu tử kia, ngươi đang lợi dụng hắn!"

Laura không trả lời, bò lên giường nhìn quanh tìm hộp thuốc lá buổi sáng cô lấy về, rút ​​ra một điếu, châm lửa rồi nằm trên giường hút thuốc. 

"Anh ngay từ đầu đã dụ dỗ Fanny bé nhỏ đó, đừng tưởng tôi không nhìn ra được. Bây giờ anh lại trêu chọc hắn tham gia cá cược với lão Buckley, anh muốn hủy hoại Fanny bé nhỏ đó, thật hèn hạ!" Julie nhìn mẹ nằm nhàn nhã trên giường hút thuốc, ra vẻ như không liên quan gì đến mình mà cảm thấy rất khó chịu. 

"Im đi, Julie! Bạn biết gì không? Không có rủi ro thì không có lợi. Nếu tiểu Fanny muốn đạt được điều mình muốn thì nhất định phải mạo hiểm như vậy. Anh ta phải chứng minh cho người khác thấy rằng anh ta mạnh hơn những người khác. Nếu không làm được thì đừng có ảo tưởng. Chỉ có những người thực sự mạnh mẽ mới có tư cách giành được phần thưởng. Kẻ mạnh nhất sống sót, đây là luật chơi!"

"Luật nhảm nhí! Tôi nghĩ đây giống như cuộc đấu tay đôi giữa hai con sư tử đực trong rừng để giành quyền giao phối! Và đối tượng của cuộc chiến của chúng là một bà già khoảng bốn mươi tuổi. Điều này thật nực cười và nực cười!"

"Không buồn cười chút nào, Julie. Đây chính là cái gọi là luật rừng. Kẻ mạnh là vua. Kẻ thua cuộc sẽ bị loại bỏ một cách tàn nhẫn và bị bỏ rơi như một kẻ phế vật! Bạn và tôi cũng không ngoại lệ. Nếu muốn sống sót ở đây, chúng ta phải học cách sống sót từ kẻ mạnh nhất!"

“Ôi mẹ ơi, nhưng điều này quá tàn nhẫn với bé Fanny, nó vẫn chưa đủ mười tám tuổi.”

"Julie, em quan tâm đến Fanny bé nhỏ đó như vậy, em cũng yêu anh ấy à? Anh sẽ ghen tị đấy."

"Ôi mẹ ơi, đừng đùa nữa. Bây giờ mẹ còn ghen tị à? Con thực sự lo lắng cho bé Fanny! Mẹ không lo lắng cho nó à?"

Laura chậm rãi thở ra một làn khói, vẻ mặt nghiêm túc: "Ôi, con gái của ta, mặc dù con luôn giả vờ là một cô gái khác, có vẻ ngoài lạnh lùng và cư xử ngang ngược, nhưng mẹ biết con thực ra là một cô gái tốt bụng. Mẹ biết con đang thương hại Fanny bé nhỏ, nhưng ai sẽ thương hại chúng ta? Mẹ đã đặt cược cả thân xác và mạng sống của mình vào Fanny bé nhỏ đó, và chúng ta đang gặp phải rủi ro lớn hơn nữa! Đây là một trò chơi cờ bạc mà không ai có thể chấp nhận thua!"

Julie giật mình nhìn người mẹ khỏa thân nằm trên giường phun khói, lắp bắp hỏi:

"Mẹ, vậy... chuyện gì sẽ xảy ra với chúng ta nếu Fannie bé nhỏ thua cuộc?..."

"Chúng ta có thể bị đánh chết bằng roi, hoặc có thể bị đám nô lệ da đen cường tráng đó hãm hiếp tập thể. Chúng sẽ khoét từng lỗ trên cơ thể chúng ta như thú rừng, rồi ném xác chúng ta xuống ruộng mía để làm phân bón. Bạn chọn cái nào?"

"Ôi mẹ ơi, con không muốn chọn cái nào cả! Chúng ta nên làm gì bây giờ?" Julie sợ hãi đến mức giọng cô run run. 

Laura chậm rãi thở ra một làn khói trắng: "Chúng ta cùng nhau cầu nguyện cho bé Fanny, xin Chúa phù hộ cho nó! Đây là điều duy nhất chúng ta có thể làm vào lúc này."

Dưới ánh nắng sớm mai, người dân trong rừng mía vẫn tất bật như thường lệ. Điều khác với thường lệ là bầu không khí yên tĩnh này lại bị bao phủ bởi sự bồn chồn và bất an. Ngay cả không khí ngọt ngào cũng có chút trang nghiêm và mùi thuốc súng. Một trò chơi cờ bạc độc đáo đang lặng lẽ diễn ra trong khu rừng mía rậm rạp và im lặng! 

Sau khi nghe tin, nhiều người trong làng lần lượt kéo đến. Họ tụ tập bên ngoài cánh đồng rừng mía và có vẻ đặc biệt phấn khích! 

Các cầu thủ Robben tản ra xung quanh, duy trì trật tự. Lúc này mọi người bắt đầu hò reo ầm ĩ. Sau khi thay quần áo, cậu bé Ruud van Nistelrooy vui vẻ bước tới. 

Anh ta thay bộ quần áo liền quần, quần đùi, ủng, cởi trần tiêu chuẩn của công nhân mía, trên tay cầm một con dao chặt mía sắc bén đã được lựa chọn cẩn thận! 

Dưới ánh nắng, bé Fannie vừa cởi áo trông trẻ trung và đầy sức sống. Những đường nét cơ bắp trên Fannie bé nhỏ và rắn chắc đã bắt đầu lộ rõ. Đứng đó nhìn rừng mía rộng lớn trước mặt, trong lòng anh tràn đầy tự tin và sức mạnh! 

Lúc này, đám đông kêu lên, một cỗ máy hình người xuất hiện trước mặt mọi người như một vị thần. Anh ta chỉ mặc một chiếc quần nhỏ, hai bàn chân trần to bè, làn da thô ráp và không đi ủng! 

Trái đất dường như rung chuyển khi anh bước qua! 

Buckley già mạnh mẽ có cơ bắp khắp người, khỏe như một con bò đực! 

Anh bước đến gần Ruud van Nistelrooy, khoe bắp tay và cơ lưng cực kỳ phát triển của mình. Mỗi khi anh ta di chuyển, đám đông lại thốt lên một tiếng cảm thán. Dù trận đấu chưa bắt đầu nhưng rõ ràng mọi người nhìn chung không đánh giá cao Ruud van Nistelrooy còn trẻ và non nớt. 

Đội trưởng Robben lặng lẽ bước đến chỗ Fannie bé nhỏ và vỗ nhẹ vào vai cậu bé: "Yên tâm đi nhóc, đừng bị cái máy hình người đó hù dọa! Cắt mía là một công việc cần kỹ năng chứ không chỉ là vũ lực. Cậu lớn lên ở đồn điền mía, và tôi biết rất rõ sức mạnh của cậu!"

Fanny nhỏ gật đầu. Anh lo lắng đến nỗi lòng bàn tay đổ mồ hôi. Đúng lúc này, anh quay lại và thấy Laura đang bước ra khỏi nhà kho làm việc với sự hỗ trợ của con gái. Họ đi đến bìa rừng mía. Vì sợ nhiễm trùng vết thương, Laura không mặc quần áo mà chỉ quấn một chiếc khăn lớn quanh eo. Cũng giống như phụ nữ địa phương, cô ấy để ngực trần và để ngực trần. 

Laura nhìn thấy Fanny bé nhỏ, cười toe toét với nó rồi chớp mắt. Đôi mắt rực lửa cùng thân hình trưởng thành và bụ bẫm của cô ngay lập tức đốt cháy ngọn lửa rực cháy trong trái tim bé Fanny, vô tình, đũng quần của cậu đã bị đẩy lên cao! 

Toàn thân máu bắt đầu sôi lên! 

Robben cẩn thận kiểm tra trang bị của hai người. Sau khi xác nhận xong, hắn xua tay! 

"Bắt đầu!"

Fanny bé nhỏ phấn khích lao vào rừng mía rậm rạp như một con báo. Thanh kiếm lóe lên, những mảnh mía rơi xuống. Anh ta tiến về phía trước rất nhanh, chẳng mấy chốc, phía sau anh ta đã có một khoảng không rộng lớn. 

Lão Buckley nhìn Fanny bé nhỏ đang phát triển mạnh mẽ, trên mặt nở nụ cười khinh thường. Anh ta bước đều đặn vào rừng mía với con dao mía và chặt cây mía một cách ấm áp. Quỹ đạo vung dao của anh rất phù hợp với đường cong chuyển động sinh lý, cố gắng không để mình lãng phí chút sức lực nào. Hơn nữa, hiệu suất của anh ấy không tệ. Anh đi theo Fanny bé nhỏ, luôn duy trì khoảng cách không quá lớn và vững vàng tiến về phía trước. 

Laura và con gái nhìn thấy cô bé Fanny hăng hái tiến về phía trước. Động lực có vẻ rất tốt, chẳng mấy chốc cô đã dẫn trước lão Buckley một khoảng cách rất xa. 

Julie không khỏi vỗ tay: "Nhìn xem, tiểu Fanny đang dẫn đầu. Cậu bé này rất có động lực!"

Robben nhìn một lúc rồi cau mày. Laura nhận thấy điều đó và bước tới hỏi:

"Robben đội trưởng, chuyện gì xảy ra vậy? Tiểu Fanny hình như làm rất tốt? Tại sao ngươi lại cau mày?"

Đội trưởng Robben, người có phong cách khá quân sự, có vẻ hơi khó chịu với Laura. Anh liếc nhìn bộ ngực trần của Laura và lạnh lùng nói:

"Các ngươi nữ nhân biết cái gì! Bề ngoài nhìn như thế này, nhưng tiểu Ruud đã quên mất độ khó của trò chơi. Trò chơi này sẽ kéo dài một ngày, hắn quá kích động, như vậy sẽ sớm hao hết tinh lực, sau này khó có thể làm được." Đội trưởng Robben lắc đầu và liếc nhìn người phụ nữ trưởng thành đứng bên cạnh đầy ẩn ý. "So với một con cáo già như vậy, tiểu Ruud xem ra còn quá non nớt!" 

"Đúng vậy, ồ, lão Barkley này thật là xảo trá, hắn đang cố ý tiết kiệm sức lực, quả là một gã có kinh nghiệm!" Laura rất đồng ý với phân tích của Robben. 

"Tôi nên làm gì đây? Có nên chạy tới nhắc nhở anh ấy không?" Sau khi nghe điều này, Julie lo lắng nhảy dựng lên! 

Đội trưởng Robben liếc nhìn cô gái trẻ: "Không, cô gái, không ai có thể can thiệp vào trò chơi! Nếu cô làm như vậy, tôi sẽ trực tiếp loại trừ Fanny!"

"Ôi Chúa ơi! Anh ấy là cấp dưới của anh."

Lão Robben cười: "Nhớ kỹ, đây là Kagelak! Mọi người đều phải tuân thủ quy củ!"

"Quy tắc, lại những quy tắc chết tiệt này!" Julie lẩm bẩm không hài lòng.

Trò chơi tiếp tục. Cả hai đều là công nhân mía rất giỏi. Một người có kinh nghiệm và khôn ngoan, còn người kia thì trẻ trung và đầy nghị lực.

Ruud van Nistelrooy luôn duy trì được lợi thế dẫn trước nhưng khoảng cách không hề bị nới rộng. Đến trưa, trận đấu tạm dừng để đếm kết quả của cả hai. Ruud van Nistelrooy đã cắt được gần 5 tấn. Kết quả khá tốt, thậm chí là tuyệt vời. Anh phải mất gần nửa ngày để hoàn thành khối lượng công việc của một người đàn ông trưởng thành trong một ngày. Kết quả của Old Barkley cũng khá tốt, đạt 4 tấn rưỡi. Khoảng cách giữa hai bên không lớn.

Cô bé Fanny đang ngồi trên ruộng mía bị chặt, thở hồng hộc. Laura và con gái đã chuẩn bị sẵn thức ăn và nước uống. Họ bước tới và ngồi cạnh bé Fanny. Đầu tiên Laura cho anh ta uống một ít nước, sau đó tự tay đút cho anh ta. Julie cẩn thận xoa bóp cho anh, cố gắng làm thư giãn những cơ bắp mệt mỏi của anh.

“Tôi đã làm thế nào, Laura?” 

"Thật tuyệt vời, Fanny bé nhỏ! Thật tuyệt vời, em là nhất!"

Cô bé Fannie đang đổ mồ hôi đầm đìa, trên mặt lộ ra vẻ phấn khích. Julie ở bên cạnh nói: "Đừng khen ngợi hắn nữa, xem hắn hiện tại khó thở như thế nào. Toàn bộ cơ bắp trong cơ thể đều run rẩy, sức lực của hắn gần như cạn kiệt. Tôi lo lắng hắn có thể kiên trì đến cuối cùng hay không."

"Ồ, tôi đã cắt được bao nhiêu rồi?"

“Năm tấn,” Laura nói.

“Chàng Buckley đâu?” Fanny bé nhỏ hỏi. 

“Khoảng bốn tấn rưỡi.” 

"Vậy là ta chỉ hơn hắn nửa tấn? Ối! Theo ý tưởng chiến thuật ban đầu của ta, ta tưởng rằng buổi sáng có thể dẫn trước hắn khoảng một tấn, điều này sẽ hoàn toàn tiêu diệt lòng tin của hắn. Bây giờ xem ra kế hoạch này đã bị phá sản."

"Ha ha, được rồi, tiểu Fanny, xem ra ngươi cũng không ngốc, ngươi biết trước tính toán chiến thuật sao? Ta luôn cho rằng sáng nay ngươi như vậy tuyệt vọng, là bởi vì trong đầu có tinh trùng." Julie nói với một nụ cười. 

"Bạn còn bao nhiêu năng lượng? Bạn có thể cắt được bao nhiêu mía vào buổi chiều?" Laura trầm ngâm hỏi. "Ta khí lực còn lại không bao nhiêu, ước chừng buổi chiều nhiều nhất có thể chém được hơn ba tấn." Tiểu Fanny nói.

"Lão Barkley bình thường chỉ có thể cắt được tám tấn. Fanny bé nhỏ chỉ cần cắt hơn ba tấn là có thể vượt qua ông ấy! Có phải vậy không mẹ?" Julie hỏi.

Laura lắc đầu: "Không đơn giản như vậy, tình huống không ổn, lão Buckley cũng chém được hơn bốn tấn, chênh lệch giữa bọn họ không đến nửa tấn. Hơn nữa thể lực của hắn tựa hồ còn giữ lại không ít, ta lo lắng về sau hắn sẽ dùng lực lượng. Đội trưởng Robben vừa mới đưa ra ước tính. Dựa theo tình hình hiện tại, lão Buckley có lẽ có thể chặt được chín tấn mía hôm nay!"

"Chín tấn?! Ôi Chúa ơi, Laura, bạn có nghiêm túc không?"

Laura gật đầu, Julie nghe xong liền đánh Fanny bé nhỏ: "Fanny bé nhỏ, đồ ngốc này, cậu có biết phân bổ sức lực không? Nhìn lão Buckley kia, hắn bình tĩnh bình tĩnh, như không có chuyện gì. Cậu muốn giết chúng tôi à? Tôi nghĩ buổi chiều cậu sẽ chém ít nhất bốn tấn rưỡi, tốt nhất là năm tấn, như vậy mới có thể chắc chắn thắng lợi!"

"Trời ơi, bạn không muốn tôi chặt mười tấn mía một ngày phải không? Không ai có thể làm được, thậm chí cả tỉnh Bắc Cape! Không ai có thể làm được, thậm chí cả Nam Phi!"

Laura trừng mắt nhìn Julie một cách hung dữ, lấy ra một chiếc khăn tay và âu yếm lau những giọt mồ hôi trên trán bé Fanny. 

"Đừng nghe Julie nói nhảm, lão Buckley kia cũng không khá hơn bao nhiêu, ta thấy thể lực của hắn đã hao tổn gần hết, hắn chỉ có thể chống cự ở đó mà thôi. Ưu điểm của ngươi là ngươi tuổi trẻ hơn hắn, thể lực hồi phục nhanh hơn hắn. Ta tin tưởng ngươi, Fanny bé nhỏ!"

“Ôi, mười tấn, trời ơi, tôi thực sự không thể làm được… Tôi xong rồi!” Fanny bé nhỏ dường như không nghe thấy lời nói của Laura và lẩm bẩm một mình. 

"Ồ, Fanny bé nhỏ, lại đây, để anh nói chuyện riêng với em." Laura nhẹ nhàng nói. Cô ôm Fanny bé nhỏ trong tay, hai bầu ngực đầy đặn áp sát vào ngực anh, để anh có thể cảm nhận trọn vẹn sự kết cấu và gợi cảm. Hơi thở của Fanny bé nhỏ lập tức trở nên dồn dập! 

Anh ôm lấy cơ thể trưởng thành và hôn lên má cô. 

Julie đứng sang một bên, dùng ánh mắt lạnh lùng nhìn động tác trìu mến của họ, khịt mũi lạnh lùng: "Mẹ, bây giờ mẹ không muốn lên giường với anh ấy phải không? Điều này sẽ khiến anh ấy chết nhanh hơn!"

Laura ghé sát miệng vào tai Fanny bé nhỏ thì thầm: "Em biết anh luôn muốn đụ em. Anh thực sự muốn đụ em phải không?"

Fanny bé nhỏ gật đầu dữ dội, sau đó ôm chặt Laura và điên cuồng bóp bộ ngực lớn của cô. 

"Có chuyện này ta phải cho ngươi biết, Fanny bé nhỏ, ngươi có muốn biết tối qua ta đã làm gì không? Ta nói cho ngươi biết, ta đi gặp lão Buckley đó, lão già Buckley xấu xa đó đã nhân cơ hội cưỡng hiếp ta. Hắn địt ta cả đêm, khiến âm đạo của ta bị thương. Ta đi lại vẫn rất khó khăn. Nếu ngươi không tin thì đến mà cảm nhận."

Lúc này, bà Robinson nắm lấy tay bé Fanny và yêu cầu bé đưa tay vào chiếc váy ngắn của bà từ phía sau. Cô ấy thậm chí còn không mặc bất kỳ đồ lót nào bên dưới! 

Tay Fanny bé nhỏ đột nhiên chạm vào cặp mông tròn trịa mịn màng, anh nhẹ nhàng nhào nặn khiến đôi tay run rẩy. 

"Chết tiệt! Tên cặn bã đó, Laura, ta muốn báo thù cho ngươi!"

"Vậy thì cậu phải thắng trận đấu hôm nay, nếu không lão Barkley đêm nay sẽ tới đụ tôi. Hắn không chỉ đụ tôi mà còn đụ con gái tôi. Hắn còn dọa đụ cả lỗ đít của tôi nữa!..."

Vừa nói, bà Robinson vừa nắm lấy tay bé Fanny và yêu cầu bé đưa ngón tay vào rãnh mông của bé rồi ấn vào hậu môn mềm mại của bé! 

Fanny bé nhỏ hóa đá ngay tại chỗ! Anh ấy đã choáng váng trong hai phút! Anh chợt rút tay lại. 

Cô bé Fanny đột nhiên đứng dậy, hai mắt rực lửa, máu sôi sùng sục khắp người: "Không thể nào! Laura, tối nay anh sẽ là người đụ em!"

Anh ta gầm lên và lao về phía rừng mía, giống như một thùng đầy dầu, cây mía rơi xuống từng hàng trước mặt anh ta! Lưỡi kiếm của anh ta nhọn, bất khả chiến bại! 

Julie chết lặng nhìn Fanny bé nhỏ đang trong trạng thái điên loạn. Cô quay lại nhìn mẹ, như thể không nhận ra mẹ. 

"Sao em lại nhìn anh như vậy? Julie."

"Mẹ, mẹ cho tiểu tử này uống thuốc kích thích sao? Sao đột nhiên hưng phấn như vậy? Giống như kim đồng hồ vậy?"

“Ồ, không,” Laura nhấc vai, thờ ơ nhìn chàng trai nhỏ bé đang tiến về phía trước trong rừng mía, châm một điếu thuốc rồi thong thả nhổ ra: “Tôi vừa kiểm chứng lại lý thuyết của Freud rằng ham muốn tình dục là động lực ban đầu của con người, xem ra hiệu quả không tệ.”

"Ôi, Fanny bé nhỏ tội nghiệp." Julie nhìn bóng dáng rắn chắc của cô bé Fanny đang dần biến mất trong rừng mía, thở dài: "Thật là một anh chàng nhỏ bé đơn giản. Xem ra anh đã không hy sinh tình dục một cách vô ích. Anh chàng nhỏ bé này thực sự bị ám ảnh bởi anh, anh ta chỉ nghĩ đến việc làm thế nào để lên giường với anh. Dục vọng của anh ta biến thành động lực mạnh mẽ. Điều này thật khó tin! Mẹ ơi, chúng ta sẽ thắng!"

"Tôi không nghĩ vậy," Laura lắc đầu và từ từ thổi làn khói ra, để những vòng khói dần dần lan rộng bao quanh mình từng lớp một. Sương mù trắng xóa khiến khuôn mặt cô mờ mịt, càng khiến cô trông khó hiểu hơn. 

"Tôi nghĩ trận chiến thực sự vừa mới bắt đầu..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 17 Cảnh đẹp trên cánh đồng mía

Dưới cái nắng thiêu đốt giữa trưa, cô bé Fanny vung con dao chặt mía điên cuồng lao về phía trước. Mồ hôi của anh chảy ra và nhanh chóng ngưng tụ thành những tinh thể màu trắng, dính vào má và trán. Chỉ có những cây mía chết tiệt đó trong mắt Fanny bé nhỏ! 

Thời gian trôi qua, động tác cầm dao của anh đã trở nên máy móc, giống như một cỗ máy không người lái, hoàn toàn không thể điều khiển được. 

Nắng gay gắt thiêu đốt vùng đất đỏ màu mỡ, bốc hơi nóng ẩm, rừng mía rậm rạp giống như một chiếc tàu hơi nước, ngột ngạt. 

Fanny bé nhỏ tầm nhìn dần dần mơ hồ, đầu óc choáng váng, giống như rơi vào hỗn loạn. 

Tiếng hò hét và cổ vũ của đám đông ùa vào trong đầu anh, như thể có một giọng nói lớn hét vào tai anh: Tiến lên! 

thượng đẳng! 

thượng đẳng! 

Ôi, anh ấy khao khát một cơ hội như vậy biết bao; anh ấy chưa bao giờ có cơ hội như vậy kể từ khi còn nhỏ!

Mẹ cô đã bỏ trốn ngay sau khi sinh ra anh. Cha anh qua đời vì bệnh tật khi anh còn rất nhỏ. Anh lớn lên ở làng như một đứa trẻ mồ côi bị bỏ rơi. Việc một cậu bé như vậy bị bắt nạt và cười nhạo là điều bình thường. Chiến đấu là điều duy nhất anh biết. Anh ấy đã có thể trút bỏ sự tức giận và nỗi đau của mình. May mắn thay, người bạn cũ của cha anh là thuyền trưởng Robben thường xuyên chăm sóc anh. Anh ta không chỉ tìm được việc làm cho anh ta ở đồn điền mía khi anh ta còn rất trẻ, mà còn tạo ra một ngoại lệ khi cho phép anh ta tham gia đội tuần tra nửa năm trước, trở thành thành viên trẻ nhất của đội tuần tra. 

Cô bé Fanny chưa đầy mười tám tuổi, đang trong độ tuổi chớm nở. Anh ấy đầy tò mò về phụ nữ. Mỗi lần nghe thấy các thành viên trong đội cũ kể những câu chuyện cười tục tĩu trong đội tuần tra, máu anh sôi lên và phần thân dưới cương cứng. Khi đang lau chùi thi thể bà Robinson ở bộ lạc nguyên thủy, lần đầu tiên anh được chạm vào cơ thể hấp dẫn của một người phụ nữ trưởng thành. Lúc đó, anh cảm thấy mình gần như muốn nổ tung, máu khắp cơ thể sôi sục. Do thiếu tình mẫu tử từ nhỏ nên Tình Yêu, sự cám dỗ của bà Robinson từ trên trời rơi xuống đối với anh đơn giản chỉ là một loại vũ khí hạt nhân siêu hủy diệt. Anh bị ám ảnh bởi người phụ nữ trưởng thành hơn anh hơn hai mươi tuổi này như thiêu thân trước ngọn lửa và tôn thờ cô như một nữ thần. Khi nhìn thấy nữ thần trong lòng mình bị lão Buckley tàn phá, cơn tức giận của hắn đột nhiên bùng lên. Anh đã thầm thề sẽ bảo vệ người phụ nữ này bằng cả mạng sống của mình và anh không thể dung thứ cho bất kỳ ai xâm phạm cô.

Cuộc chiến nhàm chán và tàn khốc vẫn đang diễn ra. Bầu trời không có gió và không khí gần như đặc lại. Người xem vẫn hò hét. Anh cảm thấy tiếng hét buồn tẻ mà anh nghe thấy bên tai đã biến thành: Giết!

giết!

giết!

Anh không biết mình đang làm gì và tại sao anh lại làm điều đó. Anh chỉ biết rằng anh muốn trút cơn giận lên cây mía chết tiệt này trước mặt. Mỗi người trong số họ đều đáng ghét như Old Buckley. Anh ta giận dữ vung con dao mía vào những kẻ này. Khi những miếng mía rơi xuống, tầm nhìn của anh dần mờ đi dưới sự khử trùng của rừng mía. Tâm trí anh đang hỗn loạn. Sự mệt mỏi không thể ngăn cản len lỏi vào. Các chức năng cảm giác của anh dần mất đi. Cánh tay cầm con dao mía chậm rãi chậm lại...

"Ối!" Laura nhạy cảm đã nhìn thấy trước dấu hiệu đáng ngại và vô thức cắn môi dưới. Động tác của Fanny bé nhỏ dần dần chậm lại, cánh tay cầm máy băm mía rõ ràng cũng dừng lại. Lão Buckley nhân cơ hội thu hẹp khoảng cách, bình tĩnh đuổi kịp. 

“Mẹ, không ổn rồi, tiểu Fanny hình như chậm lại, lão già Buckley khó chịu kia đã đuổi kịp!” Một lúc sau, Julie cũng nhận ra thể lực của bé Fanny có gì đó không ổn, "Mẹ nghĩ cách nào đó đi, nếu cứ tiếp tục như vậy thì chúng ta sẽ thua."

Laura lắc đầu. Trận chiến cờ bạc cuối cùng cũng đi đến tình huống mà cô ít muốn thấy nhất: Fanny bé nhỏ bắt đầu thở dốc. Sức mạnh thể chất của anh đã đạt đến giới hạn. Do thể lực cạn kiệt nên anh khó có thể đứng vững. Anh ta cúi xuống, nửa quỳ trên mặt đất, dùng con dao mía đỡ cơ thể gục xuống của mình, hít một hơi rồi lại lao về phía trước để vung con dao mía lần nữa. 

Dần dần, Barkley già bắt kịp Ruud trẻ, hai bên bắt kịp tốc độ, rồi dần dần vượt qua anh ta. Thể lực của Barkley được phân bổ khá hợp lý. Anh duy trì nhịp điệu cố định và thong thả tiến về phía trước. Vào thời điểm quan trọng nhất, kinh nghiệm của anh đã đóng một vai trò quan trọng! 

Anh đứng thẳng dậy và quay lại nhìn đối thủ đang dần rời xa mình, trên môi nở nụ cười đắc thắng. 

"Tiểu tử, cùng ta đánh một trận? Ngươi còn quá nhỏ, ha ha. . . " Lão Barkley cười hắc hắc, bắt đầu mở rộng dẫn dắt. 

"Fanny bé nhỏ bị sao vậy? Con khó có thể đứng dậy được. Nếu cứ tiếp tục thế này con sẽ thua thật đấy! Mẹ ơi!"

Julie lo lắng giậm chân và lo lắng nhìn bé Fanny đang bị cuốn vào cơn kiệt sức trong rừng mía. 

"Anh ta lẽ ra đã đến giới hạn của mình. Theo quy luật sinh lý thể thao, lẽ ra anh ta đã bước vào giai đoạn mệt mỏi. Đây là giai đoạn khó khăn nhất. Trận đấu tiếp theo không chỉ là kiểm tra sức mạnh và kỹ năng, mà quan trọng hơn là kiểm tra ý chí. Tôi hy vọng anh ta có thể sống sót..."

Laura lẩm bẩm, vầng trán hồng nhăn lại. 

Trận đấu chỉ còn chưa đầy một giờ, song phương bước vào trận chiến cuối cùng. Sau bảy giờ thi đấu, cả hai bên chỉ còn rất ít sức lực. Old Barkley duy trì vị trí dẫn đầu yếu, nhưng tần suất của ông cũng giảm đáng kể. Hai bên lần lượt lao vào, siết chặt, trận đấu trở nên bế tắc đến trắng tay. 

Họ nghiến răng nghiến lợi, không chịu buông lỏng dù chỉ một bước. 

“Có vẻ như người chiến thắng cuối cùng sẽ được phân định,” đội trưởng Robben nhìn khu rừng mía tươi tốt trước mặt kéo dài đến tận chân đồi. Ông thở dài: "Tiểu tử này làm rất tốt, muốn ép lão Buckley làm như vậy cũng không phải dễ dàng. Tính đến nay, bọn họ mỗi người đã chặt được gần chín tấn mía. Đây quả thực là một kỳ tích!"

"Tạo ra kỳ tích có ích lợi gì? Chú Robben, Fanny bé nhỏ sắp thua rồi, xin hãy tìm cách giúp đỡ cậu ấy! Làm ơn!" Julie bước tới và cầu xin Thuyền trưởng Robben. 

Robben lắc đầu: “Người duy nhất có thể cứu được hắn chính là hắn, muốn trở thành nam nhân chân chính, nhất định phải dùng thực lực của chính mình đánh bại đối thủ!”

"Nhưng điều này thật không công bằng, hắn vẫn là một đứa trẻ, chưa tới mười tám tuổi, đối phương lại là một người có kinh nghiệm cường tráng!"

"Trên thế giới này không có công bằng tuyệt đối, huống chi đây là thử thách do tiểu Fanny lựa chọn, nên cậu ấy phải có dũng khí đối mặt với mọi chuyện! Quên đi, một cô gái như em sẽ không bao giờ hiểu được loại chiến đấu giữa nam giới này." Đội trưởng Robben quay lại và phớt lờ Julie. 

Julie giận dữ quay lại và bất ngờ phát hiện ra mẹ cô cũng đã mất tích. Cô nhìn quanh nhưng không thấy mẹ đâu cả. Cô nhìn về phía xa, rừng mía phía xa đã che khuất tầm nhìn của cô. 

"Ồ. Mẹ ơi, mẹ đã ở đâu vào thời điểm quan trọng như vậy?"

Julie tràn ngập nghi ngờ. 

“Đội trưởng Robben, anh có thấy mẹ tôi đi đâu không?”

Lão Robben đột nhiên nổi giận, tức giận mắng nàng: "Việc này ngươi hỏi ta làm gì? Ta cái gì cũng không nhìn thấy!"

Julie cảm thấy rất có lỗi và nhìn người đàn ông lạnh lùng vô cớ tức giận này mà rơi nước mắt! 

Đầu óc của Fanny bé nhỏ đã trống rỗng. Cánh tay cầm con dao mía của anh đã tê liệt từ lâu, anh chỉ vẫy nó một cách máy móc. Bước chân anh loạng choạng, mấy lần suýt ngã. Chai nước anh mang theo đã cạn từ lâu. Miệng anh khô khốc, cổ họng nóng rát và môi nứt nẻ. 

Ý thức của anh dần dần mơ hồ, cơ thể run rẩy, như thể có thể ngã xuống bất cứ lúc nào. Sâu trong ý thức, anh tự nhắc nhở mình không được gục ngã. Anh biết rằng một khi anh ngã xuống vào lúc này, anh sẽ không bao giờ đứng dậy được nữa. 

Nhưng sự mệt mỏi, mệt mỏi cứ ám ảnh anh như ma quỷ, dần dần anh không thể trụ nổi nữa…

Trong lòng hắn vang lên một thanh âm quỷ dị kêu gọi: "Từ bỏ, từ bỏ đi, Fanny bé nhỏ, nằm xuống ngủ ngon đi, ngủ đi... ngủ đi..."

"Thật sự đã kết thúc sao?" Anh nửa quỳ trên mặt đất, ngửa mặt lên trời nhìn hoàng hôn đang dần lặn về phía Tây. Hoàng hôn đỏ rực phản chiếu một nửa bầu trời đỏ như máu! 

Khi hắn thu hồi ánh mắt, hắn đột nhiên lộ ra vẻ mặt kinh ngạc, ngơ ngác nhìn sâu vào rừng mía rậm rạp trước mặt, trên mặt lộ ra vẻ không thể tin được! 

Qua khe hở của rừng mía, bóng lưng đung đưa của một người phụ nữ da trắng khỏa thân mơ hồ xuất hiện. Mái tóc vàng của người phụ nữ xõa tung, thân hình trắng nõn ẩn mình trong rừng mía, làn da tỏa sáng quyến rũ. Cô đứng trong rừng mía cách Fanny không xa, mông cao lên thành hình chữ S cường điệu và quyến rũ. 

Khi cô quay lại và bắt gặp ánh mắt của bé Fannie, một nụ cười duyên dáng hiện lên trên khuôn mặt trưởng thành và quyến rũ của cô. Cô đưa hai ngón tay lên miệng ra hiệu cho Fannie im lặng, rồi từ từ ngã người ra sau, cong người như cánh cung, hai tay chống xuống đất, đùi hướng về phía Fannie bé nhỏ. Qua bụi mía rậm rạp, bé Fannie mơ hồ nhìn thấy cái lồn cao cao, vẫn còn đỏ và sưng tấy! 

Lúc này, người phụ nữ đưa một tay lên phía trên đùi, xoa xoa âm vật đang cương cứng của mình, sau đó dùng ngón cái và ngón trỏ xòe hai môi âm hộ dày đặc của mình ra, để lộ thành thịt hồng hào bên trong. Fanny bé nhỏ gần như tắt thở. Anh đứng đó ngơ ngác nhìn mọi thứ trước mắt. 

Đột nhiên, cô ấy dường như đang đào một cái lỗ trên khe thịt màu hồng bằng móng tay dài của mình. Không ngờ, một cột nước màu vàng phun ra từ khe thịt, vẽ một hình parabol cách ba mét trên không trung, đổ xuống từ xa, tạo thành cầu vồng tuyệt đẹp dưới sự phản chiếu của mặt trời lặn! 

Ôi Chúa ơi, người phụ nữ này đang làm gì vậy? 

Cô ấy đang đi tiểu phải không? 

Đây là lần đầu tiên trong đời Fanny bé nhỏ nhìn thấy một người phụ nữ đi tiểu như thế này. Anh ta há hốc miệng vì sốc!

Anh nhìn chăm chú, gần như không thể tin vào mắt mình. 

Anh không nhịn được bước hai bước vào rừng mía để có thể nhìn rõ hơn. Người phụ nữ da trắng nhấc mông lên để tiểu thêm! 

Một dòng chất lỏng màu vàng được ném xuống trước mặt anh. Fanny bé nhỏ mất cảnh giác và bị đổ đầy nước lên đầu và mặt. Dòng nước tiểu vẫn còn ấm và có mùi tanh nồng nặc. Fanny bé nhỏ vô tình lè lưỡi liếm một cái. Mùi nước tiểu của người phụ nữ kích thích dây thần kinh tê dại của anh, khiến anh lập tức hưng phấn. 

Anh uống mưa từ trời như uống rượu tiên, làm ướt cái miệng khát nước. Anh cảm thấy như mình đã được bổ sung một nguồn năng lượng khổng lồ. Máu toàn thân anh sôi sục, ngay cả cặc anh cũng trở nên cương cứng, dựng thẳng vào háng anh! 

Có vẻ như phải gần một phút trôi qua người phụ nữ mới đi tiểu xong. Cô lắc mông và giũ nước tiểu dính trên đùi như chó lắc lông. Sau đó cô đứng dậy, đưa tay ra móc vào cô bé Fanny, với vẻ mặt quyến rũ:

"Chết tiệt, Fanny bé nhỏ..."

Cô ấy biến mất trong rừng mía...

"Ồ, làm ơn! Đừng đi!" Fanny bé nhỏ van xin rồi lao vào rừng mía như điên. Anh vung chiếc máy băm mía và chặt những cây mía che khuất tầm nhìn của mình. Người phụ nữ khỏa thân dường như luôn ở khoảng cách không xa với anh. Ngực và mông của cô đung đưa trước mắt anh. Hai quả bóng vú trắng như tuyết đang vui đùa trong rừng mía nhưng anh không bắt được.

"Tôi muốn đụ bạn!" Fanny bé nhỏ hoàn toàn phát điên và phát ra một tiếng gầm khàn khàn. Anh ta trút cơn giận lên cây mía đã cản trở bước tiến của mình. Những cây mía xui xẻo rơi thành hàng. Anh ta dùng dao mía để nhặt cây mía rơi chắn đường mình rồi đuổi theo người phụ nữ khỏa thân lù lù phía trước. Đôi mắt anh rực lên niềm khao khát, giống như một con thú đói khát.

Ở phía xa trên sân, mọi người hưng phấn nhìn xem chuyện gì đang xảy ra trước mắt đều kinh ngạc. Cô bé Fannie lao vào rừng mía như một kẻ điên. Giống như một con khỉ đột châu Phi có sức tàn phá cực lớn đã đi vào rừng mía, vẫy đôi cánh tay khỏe mạnh, bất khả chiến bại.

Cây mía rơi xuống theo các hướng ngẫu nhiên và tốc độ cắt của anh ta tăng tốc một cách điên cuồng. Anh ta nhanh chóng vượt qua Old Buckley và điên cuồng lao về phía trước.

"Chuyện gì... đã xảy ra vậy? Fanny bé nhỏ có bị điên không? Nhưng một lần nữa, cậu ấy đang làm rất tốt!" 

Julie ngạc nhiên nhìn về phía trước, vừa vui mừng vừa ngạc nhiên. Điều này thật thú vị. Trong bước ngoặt như vậy, Fanny bé nhỏ thực sự đã bắt đầu một cuộc đảo ngược gây sốc! 

Lúc này, tiếng kèn trombone của Uzula vang lên, trận đấu kéo dài kết thúc. Đám đông phấn khích, reo hò và lao ra ruộng mía, nhấc Fanny bé nhỏ đang kiệt sức lên trời! 

Đội trưởng Robben nhìn những gì đang xảy ra trước mặt và nở một nụ cười hiểu biết: "Thật không thể tin được. Người phụ nữ đó lại dùng thủ đoạn như vậy để động viên tiểu tử đó. Tôi có nên gọi bọn họ là phạm lỗi không? Vì không ai nhìn thấy nên hãy quên đi. Chúa toàn năng sẽ tha thứ cho tôi! Fanny bé nhỏ đáng thương làm sao có thể bị một người phụ nữ quyến rũ như vậy dụ dỗ... Chậc chậc," Đội trưởng Robben bất lực lắc đầu. 

"Các bạn đang ăn mừng cho anh ấy trước khi có kết quả trận đấu? Bạn có chắc chắn rằng anh ấy sẽ thắng không?" Lão Barkley ngồi bệt xuống đất, thở hổn hển, vẻ mặt không tin. 

Đám đông dần dần bình tĩnh lại, chờ đợi kết quả cuối cùng được công bố. 

"Ha ha, lão Barkley, ngươi còn cứng đầu, yên tâm, ta sẽ làm cho ngươi tin chắc mình thua!"

Đội trưởng Robben đi tới, tổ chức nhân lực bắt đầu cân. Để công bằng, ông đặc biệt chọn một số công nhân trồng mía già trong vườn mía để giám sát việc cân, trong đó có Theron, một phụ nữ da đen. 

"Kết quả cuối cùng đã ra, lão Buckley chặt được chín tấn rưỡi mía!"

Đám đông kêu lên, và ông già Barkley ưỡn ngực đắc thắng. Kết quả này đã phá vỡ kỷ lục tốt nhất trong lịch sử của anh. Anh không tin có ai có thể đánh bại được anh. 

Một số công nhân trồng mía tiếp tục đếm, người dân hồi hộp chờ đợi kết quả cuối cùng của cậu bé Ruud van Nistelrooy. 

"Kết quả đã có. Điểm của Tiểu Fannie là... trời ơi, mười tấn! Tôi đọc đúng không? Thật sự là mười tấn! Tôi công bố kết quả cuối cùng: Tiểu Fannie thắng!"

Đám đông ồ lên reo hò và cổ vũ xung quanh cô bé Fanny. Julie càng hưng phấn nhảy múa, vỗ vỗ vào thân thể mệt mỏi của tiểu Fanny: "Làm tốt lắm, Fanny bé nhỏ! Ta biết ngươi sẽ thắng. Ta đã nói rồi, ngươi nhất định sẽ thắng..."

"Điều này là không thể!" Ông già Buckley tức giận chạy đến chỗ những người công nhân cân mía: "Theron, nói cho tôi biết, họ đang nói dối tôi à?"

"Đó là sự thật, Barkley. Cô bé Fannie thực sự đã chặt được mười tấn mía. Mẹ kiếp." Theron lắc đầu bất lực. 

Nghe xong, lão Buckley ngồi phịch xuống ruộng mía như quả bóng cao su xì hơi. 

Fanny bé nhỏ ngã xuống đất. Anh không thể chịu nổi nữa và lẩm bẩm: "Laura, Laura..."

Tiếng ồn ào xung quanh dường như dần dần nhỏ đi, khuôn mặt hưng phấn của mọi người dần dần mờ đi. Cô bé Fannie không biết tại sao những người này lại cười hay cổ vũ. Anh chỉ muốn nhìn thấy người phụ nữ khỏa thân lướt qua rừng mía một lần nữa. Mắt anh mờ đi. Anh quá mệt mỏi và kiệt sức. Anh nằm xuống ruộng mía và ngủ thiếp đi. 

"Ồ, anh ấy bị sao vậy? Tại sao anh ấy lại ngủ ở đây?"

Một lúc nào đó, bà Robinson bình tĩnh bước tới. Cô ngậm điếu thuốc trong miệng, bước đi thong thả, trông có vẻ thoải mái. Tuy nhiên, chiếc váy ngắn của cô đã dính đầy bùn và nước, khiến cô trông có chút xấu hổ. Có vẻ như cô ấy vừa mới đi dạo trong rừng mía về. Cô nhìn Fanny bé nhỏ bối rối nằm trên mặt đất, trên môi nở nụ cười. 

"Ôi chúa ơi, mẹ. Mẹ vừa làm gì vậy? Mẹ có biết không? Mẹ đã bỏ lỡ cảnh thú vị nhất! Cuối cùng Fannie bé nhỏ đã có một vụ nổ lớn! Anh ấy thực sự đã đánh bại lão già kiêu ngạo Barkley. Đây thực sự là một kỳ tích!"

"Ồ, thật sao? Điều này thật không thể tin được." Bà Robinson rít một điếu thuốc rồi từ từ thở ra. "Có lẽ lúc đó tôi không nên đi vệ sinh... Điều này khiến tôi quá ngạc nhiên."

“Nhưng mẹ có vẻ không quá ngạc nhiên với kết quả này,” Julie nghi ngờ nhìn mẹ, “Sao mẹ có vẻ như đã biết chuyện này từ lâu rồi nhỉ…”

Laura thổi nhẹ một vòng khói và mỉm cười mà không trả lời. 

Fanny bé nhỏ đang ngủ say được bế vào ngôi nhà sắt độc lập. Ông già Buckley đã thu dọn đồ đạc và rời đi qua đêm. Anh không còn xấu hổ ở lại ruộng mía nữa. 

Bà Robinson nhất quyết muốn chăm sóc bé Fanny trong túp lều thiếc, đồng thời gửi cô con gái kiệt sức về nhà kho để ngủ sớm. 

Lúc này cô đang ngồi dưới ánh đèn, dùng khăn ướt nhẹ nhàng lau má và trán cho Fanny. Cô nhìn chằm chằm vào khuôn mặt trẻ trung đầy sức sống đang ngủ say, đột nhiên cúi xuống hôn nhẹ lên trán anh, giống như sự vuốt ve của mẹ. Fanny bé nhỏ trong giấc ngủ trở mình, trong lúc ngủ lẩm bẩm vài câu rồi tiếp tục ngủ say. 

Laura nhìn Fanny bé nhỏ đang nằm trên giường, nở nụ cười, tự thì thầm:

"Cảm ơn, Fanny bé nhỏ tội nghiệp."

Sáng sớm, mặt trời đặc biệt chói chang. Dưới bầu trời trong xanh, vườn mía dường như đầy cơ hội. Những cơn gió ấm thổi qua rừng mía dài bất tận, phát ra tiếng xào xạc, khói bốc lên từ mái nhà kho làm việc. 

Laura đang đi một mình trên con đường rừng mía. Buổi sáng trên cánh đồng vẫn còn có chút se lạnh. Laura mặc váy trắng đi dạo trong rừng mía. Cô hít thở không khí trong lành, tự do và có tâm trạng đặc biệt tốt. Cảm giác thật tuyệt khi cuối cùng cũng nắm được vận mệnh của mình trong tay. Laura thở một hơi dài. 

Cô lấy ra một điếu thuốc và thong thả thưởng thức. 

Lúc này cô nghe thấy tiếng giẫm nát cành lá trong rừng. Cô quay lại thì thấy cô bé Fanny đang xuất hiện trên lối đi trong rừng mía, nhìn cô đầy thích thú. 

Sau một đêm nghỉ ngơi, anh dường như lại tràn đầy sinh lực, trong mắt ánh lên vẻ hưng phấn khác thường. 

"Em đã nghỉ ngơi tốt chưa, Fanny bé nhỏ? Tôi tưởng lúc này em vẫn đang ngủ say."

"Tôi đã nghỉ ngơi rất tốt Laura, bạn thấy đấy, toàn bộ cơ thể tôi lại tràn đầy sức lực!" Cô bé Fanny khoe cơ bắp rắn chắc của mình với Laura. 

"Ồ, còn trẻ thật tuyệt. Không ngờ sau một ngày làm việc căng thẳng, anh lại hồi phục nhanh như vậy. Tôi ghen tị với anh quá!"

Họ đứng như thế trong rừng mía, nhìn nhau và ở lại rất lâu. Đột nhiên, họ lao về phía nhau và hôn nhau cuồng nhiệt. Laura đã đánh răng vào buổi sáng, trong miệng có mùi thơm bạc hà, thoang thoảng mùi thuốc lá. 

Nụ hôn của họ rất điên cuồng, lưỡi của nhau quấn lấy nhau, nếm được nước bọt của nhau. Nó kéo dài trong vài phút và dương vật của cô bé Fanny đã cương cứng hoàn toàn. Qua chiếc váy mỏng manh của Laura, anh cảm thấy cơ thể Laura cũng nóng bừng. 

"Laura, anh muốn đụ em, được không, Laura?" Fanny bé nhỏ thì thầm vào tai Laura. 

"Đương nhiên, đây là ngươi xứng đáng nhận được phần thưởng. Ngươi có quyền thu thập thành quả chiến thắng của mình, chiến binh của ta!" Laura mỉm cười. 

"Tuyệt vời! Tôi muốn đụ bạn ngay bây giờ, ngay tại đây!" Cô bé Fanny ngây ngất đến mức gần như nhảy dựng lên! 

“Đợi đã, ý anh là anh muốn làm tình với em ở ruộng mía này phải không?” Laura nhìn anh ngạc nhiên. 

"Đúng, Laura, hôm qua tôi đã muốn làm điều này..."

Laura đưa hai ngón tay lên miệng: "Hãy nhỏ giọng đi, Fanny bé nhỏ, đây là bí mật giữa hai chúng ta!"

Cô nhìn quanh và suy nghĩ một lúc: "Tôi đã hứa với anh rằng tôi sẽ đáp ứng mọi mong muốn của anh. Bây giờ là lúc tôi thực hiện lời hứa của mình."

Cô cay đắng rít vài hơi thuốc rồi ném tàn thuốc xuống sàn đất rồi dùng chân dậm mạnh, như thể đã đưa ra quyết định cuối cùng. 

“Hãy đi với tôi,” cô nói, nắm tay Fanny bé nhỏ, trèo qua cánh đồng và tiến sâu vào rừng mía. 

Laura đi sâu vào rừng mía và dừng lại. Cô bước lùi lại và từ từ cởi chiếc váy từ phía trước xuống, để nó lộ ra trên người. 

Cô không mặc gì bên trong, hoàn toàn khỏa thân. 

Cặp vú to của cô lập tức lộ ra, quầng vú to, gấp nếp và phồng lên, núm vú màu nâu đàn hồi dựng thẳng lên về phía Fanny bé nhỏ. 

Fanny bé nhỏ cởi quần short, ngơ ngác đứng trước mặt cô, nhìn chằm chằm vào cô. 

"Em muốn đụ anh thế nào, Fanny bé nhỏ?" Cô ôm vai, mỉm cười nhìn chàng trai bất lực trước mặt. 

"Tôi không biết, Laura, tôi chưa bao giờ làm tình với phụ nữ...ý tôi là...tốt hơn hết bạn nên dạy tôi." Fanny bé nhỏ bẽn lẽn nói.

Bà Robinson gần như bật cười. Cô lấy thuốc lá và bật lửa ra, đặt điếu thuốc lên môi, châm lửa, mỉm cười, hít một hơi thật sâu rồi thổi một làn khói trắng lên đầu Tiểu Fanny. 

"Tôi có thể cho anh một gợi ý, anh có thể quất tôi, nếm lồn tôi và... đụ tôi."

Fanny bé nhỏ hóa đá ngay tại chỗ, sợ hãi trước lời cầu hôn đáng sợ của cô! 

"Chúa ơi, tôi không muốn làm tổn thương bạn."

"Đồ ngốc này, cậu không có đánh tôi thật đâu, cậu chỉ giả vờ đánh thôi. Trên lưng tôi vẫn còn đầy vết sẹo phải không?"

Cô đứng dậy bước tới gốc mía cao dày, tay cầm điếu thuốc, điếu thuốc lủng lẳng trong miệng. Cô giơ tay lên và dùng tay nắm lấy thân chính dày, uốn cong nó xuống, song song với mặt đất, hai tay cách nhau khoảng 3 feet. 

"Đi tìm vài cành cây, dày hơn và dài hơn!"

Cô bé Fanny ngơ ngác bước đến cây mía bên cạnh, đầu óc hoàn toàn trống rỗng. Anh ta ngắt một cành mía dài phủ đầy những chiếc lá rộng và mảnh. Anh cầm lấy và đi đến chỗ cô. 

“Tôi không thể làm tổn thương bạn,” Fanny bé nhỏ lẩm bẩm. 

Laura không khỏi bật cười: “Tôi chỉ giả vờ thôi, chỉ dùng nó đánh tôi để gây tiếng động mà thôi.”

Fanny bé nhỏ bước tới phía sau cô và vẫy cành cây một cách tê liệt trước tấm lưng trần của cô. Cái tát nhẹ nhàng và yếu ớt. “Khó hơn,” cô nói. Với mỗi lần cô cầu xin "mạnh mẽ hơn nữa", Fanny bé nhỏ lại cố gắng hết lần này đến lần khác. Dù có cố gắng đến đâu, anh cũng không thể thực sự đánh cô bằng thứ này. 

Anh không hiểu tại sao người phụ nữ trưởng thành khỏa thân trước mặt lại đưa ra yêu cầu như vậy. Anh ấy thực sự không thể làm được. Tình yêu chân thành và sự say mê của anh với người phụ nữ quyến rũ cũng lớn tuổi như mẹ anh đã khiến anh vung roi quất vào thân hình xinh đẹp này. Fanny bé nhỏ tội nghiệp không thể nào chấp nhận được điều đó. 

“Tôi không nghĩ anh sẽ là Buckley già,” cô cười. "Quên chuyện đó đi, Fanny bé nhỏ, đến và nếm thử lồn của tôi đi." 

Như được ân xá, cô bé Fanny ném cành cây đi, quỳ xuống trước mặt cô, vùi mặt vào khoảng trống giữa hai đùi đầy đặn của cô. 

Anh ấy bắt đầu di chuyển lưỡi của tôi lên xuống trên âm hộ của cô ấy. 

Chẳng bao lâu sau, anh phát hiện một cục thịt nhỏ nhô ra từ bao quy đầu của cô, nên anh đưa đầu lưỡi ra liếm nó. Toàn thân cô run lên, một lượng lớn dịch âm đạo chảy ra từ đùi. Cô bé Fanny dùng mũi ngửi và ngửi thấy mùi đặc trưng của một người phụ nữ trưởng thành. Mùi tục tĩu có chút kỳ quái, nhưng lại thật là hấp dẫn! 

Anh ta dường như đã phát hiện ra mật ong, thè lưỡi liếm nó một cách điên cuồng. 

Laura tiếp tục đứng đó, chống tay lên cây mía vắt ngang qua, hút điếu thuốc luôn ở trong miệng. 

"Tốt lắm, Fanny bé nhỏ, em có thích mùi này không?"

Fanny bé nhỏ chỉ cần đưa miệng mình trực tiếp lên âm vật của cô và mút nó. Cơ thể Laura vặn vẹo dữ dội, vô tình làm tổn thương môi bé Fanny. 

Lúc này, cô bé Fanny nâng hai đùi tròn trịa của Laura lên, dang rộng mông ra và liếm vào khe thịt dày đặc của cô. Chẳng mấy chốc, anh đã nhìn thấy cái lỗ đít màu nâu sẫm ẩn sâu trong vết nứt ở mông, và có một vòng lông vàng nhạt ở lỗ lỗ đít. 

Anh nhanh chóng dùng đầu lưỡi gõ nhẹ vào lỗ hậu môn, nhẹ nhàng lăn lưỡi quanh hậu môn rồi bắt đầu liếm lỗ đít cô, mút thật mạnh như muốn hút ra thứ gì đó. Hành động này khá là ghê tởm nhưng cô bé Fanny lại không hề phản đối mà ngược lại còn thích thú? 

Lúc này Fanny bé nhỏ bắt đầu thọc mạnh đầu lưỡi vào lỗ đít cô, tàn thuốc trong miệng Laura suýt rơi ra ngoài, cô hét lên? 

"Ồ... Fanny bé nhỏ, em đang làm gì vậy? Đừng thò lưỡi vào đó!"

Fanny bé nhỏ đứng dậy, ôm Laura từ phía sau, vuốt ve bộ ngực đầy đặn của cô rồi đưa con cặc cứng rắn của anh vào trong khe mông cô:

"Laura, bạn có hứa đáp ứng bất kỳ yêu cầu nào của tôi không?" Giọng điệu của anh đầy phấn khích và bất an. 

"Ồ, vâng, Fanny bé nhỏ, tôi sẵn sàng thực hiện bất cứ yêu cầu nào của bạn, chỉ cần bạn có dũng khí nói ra!"

"Tôi...tôi muốn đụ mông bạn!" Fanny bé nhỏ lẩm bẩm. 

"Nói to lên, Fanny bé nhỏ, tôi nghe không rõ!"

"Tôi muốn đụ mông bạn như Buckley già! Tôi muốn nhét con cặc cứng của tôi vào mông bạn! Bạn có thể làm vậy không Laura?" Fanny bé nhỏ kêu lên. 

Laura hút điếu thuốc cuối cùng, nhổ tàn thuốc ra và nói: "Được rồi, Fanny bé nhỏ, em có thể đụ lỗ đít của tôi! Nhưng trước khi đụ lỗ đít của tôi, em phải thành thạo một số kỹ năng, nếu không con cặc to của em sẽ làm tổn thương tôi."

"Tôi nên làm gì?"

“Trước hết, bạn nhúng một ngón tay vào nước ướt của tôi, dùng ngón tay đó từ từ xoay quanh lỗ đít của tôi, sau đó cố gắng đưa dần ngón tay vào lỗ hậu môn. Hãy nhớ đừng dùng lực ấn vào, nơi đó rất mỏng manh”, Laura kiên nhẫn hướng dẫn bé Fanny. 

Fanny bé nhỏ dùng tay xòe mông cô ra và bắt đầu xoa mông cô. Laura bắt đầu rên rỉ. Cô dang rộng mông và cố gắng hết sức để thư giãn các cơ trên đùi. Fanny bé nhỏ nhúng ngón trỏ vào nước trên đùi để bôi trơn lỗ đít, rồi đưa ngón trỏ đó vào!

"Ồ..." Laura thở hổn hển và rên rỉ. 

Fanny bé nhỏ lập tức cảm nhận được lực cản từ đầu ngón tay. Anh nhẹ nhàng lắc đầu ngón tay để đưa chúng vào sâu hơn. Sau khi các ngón tay đã được đưa vào hoàn toàn, anh ấy uốn cong ngón trỏ và thực hiện chuyển động tròn hướng ra ngoài. 

Đầu ngón tay của anh chạm vào một chiếc vòng dày, chính là cơ vòng hậu môn của cô, cơ vòng đó tự động co lại để hút vào. 

Laura rên rỉ to hơn, "Ôi em yêu, đừng chạm vào đó, nhét nó vào sâu hơn."

Fanny bé nhỏ bắt đầu khám phá, đẩy ngón tay vào sâu nhất có thể, vẽ những vòng tròn quanh hậu môn rồi bơm nhẹ nhàng. 

Sau đó anh đưa ngón giữa vào, sao cho có hai ngón tay thọc vào lỗ đít cô. Anh cố gắng xòe các ngón tay ra rộng nhất có thể rồi xoay chúng nhẹ nhàng. 

Laura bắt đầu cong lưng và hét lên, "Vâng, vâng,...thế thôi, con học nhanh quá, con rất có năng khiếu trong lĩnh vực này, Fanny bé nhỏ!"

Fanny bé nhỏ bắt đầu thọc sâu vào hậu môn của cô, dùng tay kia xoa bóp âm vật to lớn của cô!

Cô hạ một tay khỏi cành cây xuống và bắt đầu véo, kéo và vặn mạnh núm vú của mình. Tiếng rên rỉ của cô vang vọng khắp rừng mía. Nếu có người ở ngoài rừng mía, họ sẽ nghe thấy tiếng rên rỉ và tiếng khóc của cô. Hai ngón tay của Tiểu Fanny tiếp tục thọc sâu, chọc vào trực tràng của cô. Toàn thân Laura nhanh chóng co giật. Cô đạt đến cao trào, hú hét và khóc điên cuồng.

"Ồ ồ ồ ồ ồ, chết tiệt, chết tiệt cái lỗ đít của tôi ..." Laura hú lên, "Cho nó vào! Tôi muốn con cặc to của bạn vào, chết tiệt tôi!". 

Fanny bé nhỏ đứng dậy, dùng hai tay ôm lấy con cặc to lớn đang cương cứng của mình, một tay xòe mông ra rồi đẩy về phía khe mông. Do ngón tay trước đó đâm vào, lỗ đít của cô đã tương đối lỏng lẻo, quy đầu to lớn của anh từ từ đẩy vào!

"Ồ... Fanny bé nhỏ, cuối cùng thì em cũng đã nhét con cặc to của mình vào rồi! Đừng lao vào mông tôi! Đưa nó vào từng chút một trước đã! Hãy để nó ở đó một lúc!" 

Con cặc to lớn của Fanny bé nhỏ cảm nhận được sức cản cực kỳ mạnh mẽ ở hậu môn của mình. Theo sự hướng dẫn cẩn thận của Laura, anh chèn nó từng inch một cho đến khi hết toàn bộ chiều dài.

Sau đó anh bắt đầu đẩy nhẹ nhàng. Khi rút cặc ra, anh ta chỉ để lại quy đầu to trong lỗ đít. Khi nhét vào, anh từ từ đẩy hết cỡ xuống phía dưới rồi xoay và nghiến vào mông cô. 

Chu kỳ cứ tiếp tục như vậy, và không lâu sau cuộc làm tình, Laura bắt đầu hét lên một cách điên cuồng và to, "Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh thích rắc rối-go-go-go-go-go-go-go-go-go-go-go-go-go-go-go-go-go-go-go-go-go-go-go-to-go-go-go-go-go-go-go-go-go-go-go-go-go-to-go-to-địa ngục-"

Cô đạt đến cao trào một cách nhanh chóng. Khi lên cao trào, toàn thân cô run lên, mông co thắt, cơ vòng kẹp chặt vào con cặc to lớn của Tiểu Fannie, khiến anh kích thích rất lớn. Cuối cùng, Fannie bé nhỏ không khỏi phun trào trong mông cô, dòng tinh dịch đặc, nóng hổi bắn thẳng vào trực tràng của cô. 

Laura hoàn toàn phát điên, giọng khàn khàn, cô nắm lấy cây mía dày và lắc nó một cách tuyệt vọng. Những chiếc lá trên cây mía bị rung chuyển, lần lượt rơi xuống người. 

Cuối cùng, cô buông cành cây, chân cô yếu đi, ngã đè lên người Fannie bé nhỏ. Sau khi con cặc của Fannie bé nhỏ xuất tinh, nó vẫn cương cứng và tiếp tục nằm trong lỗ đít của cô. Anh ôm cô, vuốt ve bộ ngực lớn của cô, hôn vào vành tai cô, cô vỗ nhẹ vào khuôn ngực rắn chắc của Tiểu Fannie:

"Đừng đến nữa, làm ơn, đừng đến nữa!"

Cô nằm thở hổn hển trong vòng tay của bé Fanny, người đã ôm cô thật chặt và hôn cô. 

"Nhưng tôi vẫn muốn nó, Laura. Bạn đã hứa với tôi rằng bạn sẽ thực hiện mọi mong muốn của tôi!" Anh ta bắt Laura nằm xuống ruộng mía như một con chó, đặt thân mình lên người cô, con cặc to lớn của anh ta tiếp tục đụ hậu môn cô một cách điên cuồng! 

"Ôi chúa ơi, Fanny bé nhỏ, sao cặc của em cứng quá vậy? Đừng đụ tôi nữa, em sẽ đập lỗ đít của tôi thành từng mảnh mất!"

Anh vừa nếm trải cảm giác ngây ngất của một người phụ nữ trưởng thành, sự kích thích mới lạ đó khiến cô bé Fanny vô cùng phấn khích. Anh ấy đã bị ám ảnh điên cuồng bởi trò chơi vui nhộn này và không muốn dừng lại dù thế nào đi nữa. Anh nóng lòng muốn được nếm lại món ăn ngon nhất thế giới này. 

"Làm ơn, Laura, hãy để tôi đụ em thật mạnh!" anh ấy hét lên. 

"Trời ơi, chết tiệt!" Laura suy sụp hoàn toàn. Cô cảm giác như hậu môn của mình sắp bị xé toạc! 

"Ồ, Laura, tôi cảm ơn bạn rất nhiều, hóa ra làm tình với phụ nữ rất thú vị, chúng ta hãy cùng nhau tận hưởng nhé!"

Fanny bé nhỏ ôm Laura, hai thân hình trần truồng lăn lộn trong rừng mía! 

Rừng mía rậm rạp rung chuyển dữ dội, lá cây lần lượt rơi xuống, rất nhiều cây mía cũng rơi xuống dưới sức nặng của chúng! 

Nhìn từ xa, trông giống như hai con thú hoang đang đánh nhau tay đôi trên cánh đồng mía! 

Một số động vật nhỏ trên đồng như chuột đồng, thỏ rừng vội vàng bỏ chạy. 

Sáng sớm, tài liệu từ văn phòng lãnh sự của Kagelak đã được thuyền trưởng Robben lấy ra. Đội trưởng Robben kể cho anh nghe chuyện xảy ra ở vườn mía ngày hôm qua. Ông già Buckley đã rời đi và cô bé Fanny đang chuẩn bị tiếp quản đồn điền mía. Anh phải chuẩn bị hồ sơ, thủ tục liên quan cho bé Fanny! 

Nó sẽ chính thức có hiệu lực sau khi được Gomez chấp thuận. Đồng thời, những văn bản này nhất định phải có chữ ký của tiểu Fanny! 

Khi đến cánh đồng mía, họ nhìn thấy những công nhân mía đang ăn sáng đang ngồi thành từng đôi, ba người trên sườn ruộng. Họ trò chuyện và có vẻ rất nhàn nhã! 

Đội trưởng Robben tức giận hét lớn: "Chết tiệt! Lũ lười biếng, sao không đi làm? Muốn ăn đòn à?"

Một công nhân mía táo bạo hơn đứng dậy và kính cẩn nói: “Thuyền trưởng Robben, chúng tôi cũng muốn làm việc, nhưng không có ai giao việc cho chúng tôi cả”.

"Fany bé nhỏ đâu? Anh ấy không phải là quản đốc mới của em sao? Tại sao anh ấy không sắp xếp công việc cho em? Hiện tại anh ấy đang ở đâu?"

Những người công nhân trồng mía trên ruộng mía lắc đầu tỏ vẻ thiếu hiểu biết. 

Lúc này, một người phụ nữ da đen Theron đi tới, cười lạnh nói: “Tôi biết hắn ở đâu, tôi nhìn thấy hắn sáng sớm dậy sớm đi rừng mía.”

Đội trưởng Robben nghe xong mỉm cười vui vẻ: "Cậu bé này khá siêng năng. Cậu ta sáng sớm đi kiểm tra rừng mía à? Cậu ta muốn kiểm tra sự phát triển của cây mía à?"

Theron cười lạnh: "Kiểm tra mía? Tôi nghĩ sở thích của anh ấy có thể không đối với việc này. Anh ấy hình như có hứng thú với phụ nữ hơn..."

"Đừng nói nhảm, Theron, ta biết ngươi cùng lão Barkley quan hệ, cẩn thận ta đuổi ngươi đi!"

"Ta không nói nhảm, nhìn xa xa rừng mía lá đung đưa, tiểu Fanny đang ôm con bạch tuộc trắng đó mà đụ thật mạnh. Nếu không tin thì ngươi có thể đi tới nhìn xem."

Nghe xong, người thư ký kinh ngạc nhìn Robben: "Robben, chuyện gì thế này? Fanny bé nhỏ..."

"Đừng nghe nàng nói bậy, " Lão Robben che giấu xấu hổ, "Tiểu Fanny đi đo đất lại, hắn sẽ sớm trở lại. Chúng ta đến nhà sắt đợi hắn. Trên đường đi uống chút gì đi. À, đúng rồi, rượu rum trong vườn mía rất nổi tiếng."

Người bán hàng nghi ngờ nhìn rừng mía đung đưa phía xa. Dường như có một cuộc chiến thực sự đang diễn ra ở đó. 

"Đó là hai con chó hoang đánh nhau, đó là chuyện thường xuyên xảy ra. Cố lên anh bạn, rượu rum ngọt ngào đang đợi chúng ta!"

Lão Robben kéo tài liệu rồi bỏ đi. Theron khinh thường nhìn về phía xa xa rừng mía, hung hăng chửi bới: "Con khốn nam nữ!"

Lúc này, sự bất an của rừng mía phía xa dần dần lắng xuống. Laura và bé Fanny kiệt sức, thở hổn hển, ôm nhau nằm đó, mặc thời gian chầm chậm trôi qua. 

Thời tiết hôm nay rất dễ chịu, nhiệt độ cũng không cao lắm. Một cơn gió nhẹ thổi qua sườn đồi quay cuồng. Họ nằm như thế này, ôm nhau thật chặt, cô bé Fanny cảm nhận được hơi thở của người phụ nữ trưởng thành này. 

Hôn nhẹ lên môi, má và cổ cô. 

Laura rên rỉ khe khẽ rồi rúc vào gần hơn. 

Lúc này, Laura có vẻ nghiện thuốc lá. Cô nhờ cô bé Fanny giúp tìm những điếu thuốc bị thất lạc. Fanny bé nhỏ vui vẻ nhận lấy. Chỉ cần Laura cần, bé Fanny thậm chí còn sẵn sàng lấy trái tim của mình ra cho cô xem. 

Fanny bé nhỏ châm điếu thuốc cho cô và nhìn đầu điếu thuốc cháy rực trong bảy tám giây. Sau đó cô hít một hơi thật sâu. Sau vài giây, cô thở ra một luồng khói dài, sau đó là nhiều luồng khói bay ra từ lỗ mũi. 

Cô tiếp tục hút thuốc và cô bé Fanny bắt đầu hôn lên ngực cô. Bộ ngực đầy đặn của cô đã gây tử vong cho sự cám dỗ của anh. Bộ ngực của Laura có quầng vú to và núm vú đàn hồi lớn khiến bé Fanny vô cùng thích thú. 

Cô có vẻ thích thú khi được anh liếm và mút ngực, cô bé Fanny nhận thấy khi anh bú ngực cô, núm vú của cô lập tức sưng lên và trông giống như quả dâu tây to trong miệng anh. 

Khi cô bé Fanny trút giận như điên, Laura phủ đầy bùn, trộn lẫn với mồ hôi, để lại những vệt bụi bẩn trên mặt, khiến cô trông bẩn thỉu và xấu hổ.

Fanny bé nhỏ cảm thấy có chút hối lỗi. Anh ta lấy chiếc khăn tay từ trong túi quần đùi trên mặt đất ra, trần truồng đi đến con lạch cạnh rừng mía, ngâm mình trong nước lạnh rồi quay lại, cẩn thận lau mồ hôi trên má và ngực Laura. 

Cô cười và vặn vẹo khi anh lau nách cô, sau đó anh bắt đầu lau lưng và mông cô, và cuối cùng là phần đùi ẩn giấu của cô. Âm hộ của cô vẫn còn đỏ và sưng tấy, còn hậu môn của cô đang chảy máu vì cú đụ của anh. 

Fanny bé nhỏ giật mình. 

Anh phải chạy ra suối mấy lần để giặt chiếc khăn tay và lau sạch vết máu trên vết thương cho cô. Laura rất hài lòng với sự chu đáo và ăn ý của anh. 

Sau khi Fanny nhỏ tắm rửa sạch sẽ và Laura hút thuốc xong, cô nhấc một đùi lên và bắt đầu lau khô cái lồn ướt át và hậu môn sưng đỏ. Lúc này cô đột nhiên ngẩng đầu lên, phát hiện dương vật của Tiểu Fanny lại cương cứng. 

"Trời ơi Fanny bé nhỏ, con bé nhà ngươi còn muốn đụ ta!". 

Bà Robinson cuối cùng cũng gục xuống và ngã khập khiễng trên cánh đồng mía…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 18 Mẹ đỡ đầu

Khi bé Fanny giúp bà Robinson quay lại ruộng mía thì đã gần trưa. Trông họ có chút xấu hổ, quần áo rách rưới, đầu tóc bù xù, khuôn mặt và cơ thể bị muỗi và các loại côn trùng độc không rõ nguồn gốc khác đốt, gần như bị biến dạng. 

Người trong vườn mía nhìn họ với ánh mắt lạ lùng. Nhiều người cười khúc khích và chỉ vào họ. Cô bé Fanny vốn có lương tâm cắn rứt, trông rất ngượng ngùng. Anh chưa bao giờ trải qua cảnh tượng như vậy. Lúc này, một ông già mía tốt bụng nói với cô bé Fanny rằng ông Robben và các quan chức do lãnh sự cử đến đã đợi họ rất lâu. Fanny bé nhỏ không nói gì, cúi đầu bước vào. 

“Ngẩng đầu lên đi, Fanny bé nhỏ, trông em giống như một tên trộm xấu xa vậy.” Laura thì thầm vào tai anh. 

"Nhưng...nhưng...Laura, em không bối rối sao? Tôi nghĩ mọi người đều đã biết chúng ta sắp làm gì và họ đang cười nhạo chúng ta."

Laura mỉm cười. Cô bình tĩnh lấy điếu thuốc ra, châm lửa, cầm trên tay và rít một hơi. Cô nhẹ nhàng thổi ra làn khói: "Cô biết tôi nghĩ gì không, Fanny bé nhỏ, tôi nghĩ đây là cơ hội tốt để cô khẳng định quyền lực của mình! Cô không thấy những người này lười biếng sao? Đáng lẽ lúc này họ đang làm việc trên đồng, nhưng lại đang tán gẫu!"

"Ồ, vậy thì sao? Họ có nghe những gì tôi nói không?" Fanny bé nhỏ lẩm bẩm. 

"Anh là quản đốc mới của họ, người quản lý của họ. Anh phải khiến họ tuân theo sự quản lý của anh, nếu không mọi chuyện sẽ trở nên hỗn loạn. Vấn đề này nghiêm trọng đấy, Fanny bé nhỏ."

“Tôi nên làm gì đây, Laura?” Fanny bé nhỏ nhìn người phụ nữ đang hút thuốc bên cạnh như muốn xin lời khuyên. 

"Rất đơn giản," Laura gạt tàn thuốc, trên mặt nở nụ cười tự tin, "Đọc to cho bọn họ nghe hệ thống liên quan và biện pháp trừng phạt trong đồn điền mía. Nếu ai không nghe thì giết bọn họ coi như cảnh cáo!"

"Chúa ơi, bạn có muốn tôi đánh họ như Buckley già không?"

"Ôi, Fanny bé nhỏ của tôi," Laura nhẹ nhàng thổi ra làn khói trắng, với ánh mắt ranh mãnh, "Nếu cậu không muốn làm vậy, cậu có thể giao người đó cho đội trưởng Robben, anh ấy sẽ xử lý giúp cậu."

Laura nói xong, cầm điếu thuốc trên tay, vặn eo rời đi. Fanny bé nhỏ ôm lấy cô và cầu xin:

"Anh đi đâu vậy? Ở lại đây giúp tôi nhé?"

"Ta muốn đi tắm rửa. Nhìn ta bây giờ nhếch nhác như thế nào, giống như bị bọn côn đồ đẩy xuống ruộng, cưỡng hiếp. Chuyện này ngươi có thể xử lý ở đây. Ta tin ngươi, Fanny bé nhỏ, hãy cư xử như một người đàn ông đi, được không?"

Laura vẫy tay rồi rời đi, Fanny tội nghiệp bé nhỏ bất lực bước đi trước mặt mọi người. Ông đã dũng cảm nêu ra những nội quy, quy định của đồn điền mía, yêu cầu người dân vẫn làm việc theo sự phân công lao động ban đầu. Khi anh nói, nhiều người cười khúc khích, nhưng khi anh làm theo gợi ý của Laura và nhấn mạnh rằng những người không hài lòng với việc quản lý sẽ giao cho đội trưởng Robben, nhiều người lộ ra vẻ kinh hoàng trên khuôn mặt, rồi vội vàng giải tán. 

Lúc này, cô bé Fanny nghe thấy từ xa có người vỗ tay. Anh quay đầu lại và nhìn thấy đội trưởng Robben đang bước ra khỏi ngôi nhà thiếc. "Làm tốt lắm, Fanny bé nhỏ." Đội trưởng Robben bước đến chỗ Fanny bé nhỏ và vỗ nhẹ vào vai cậu bé. 

"Thành thật mà nói, tôi đã lo lắng không biết cậu có thể kiềm chế được những kẻ này hay không. Dù sao thì cậu cũng còn quá trẻ. Bây giờ xem ra sự lo lắng của tôi là không cần thiết. Cậu bé của cậu đang làm tốt hơn tôi nghĩ nhiều," Robben nói, vòng tay qua vai Fannie bé nhỏ. Cô bé Fannie ngay lập tức ngửi thấy mùi rượu.

"Đi với tôi đi, Fanny bé nhỏ. Lão Hope từ văn phòng thẩm phán đang đợi cậu trong phòng đó. Chúng ta đang uống rượu và trò chuyện. Anh ấy đã đợi cậu cả buổi sáng. Khả năng uống rượu của anh chàng này rất kém, và anh ta đã say rồi. Được rồi, đừng giải thích cho tôi biết cậu đi chơi với bà già đó ở đâu. Tôi không muốn nghe! Tôi chỉ biết là cậu đi khám phá rừng mía. Nhớ kỹ, đừng nói nhảm khi nhìn thấy lão Hope..."

Khi Fanny bé nhỏ đi cùng Robben vào ngôi nhà thiếc, Old Hope đang uống rượu từ một chiếc cốc. Khi nhìn thấy lão Robben đi vào, hắn lảo đảo đứng dậy, cười toe toét: "Lão Robben, lão đi đâu vậy? Ta vừa định uống với lão một ly nữa. Loại rượu rum nguyên chất này thật sự rất mạnh!"

"Được rồi, lão Hope, ngươi để cho ta một ít quán bar! Ta mang theo tiểu Fanny, ngươi có thể cùng hắn giải thích những chuyện liên quan!"

"Có điều gì dễ giải thích!" Lão Hope cười nói: "Cứ để hắn ký ở đây đi, nhưng ta nói lão Robben, tiểu tử này có sao không? Hắn sẽ không làm loạn đi chứ?"

"Ồ, Fanny bé nhỏ là một chàng trai rất siêng năng. Nhìn xem, anh ấy sáng sớm đã đến rừng mía để kiểm tra. Chúng ta nên cho chàng trai trẻ này một cơ hội..."

Lão Hy Vọng nhìn tiểu Fanny bằng đôi mắt say đắm: "Kiểm tra trong rừng mía? Nhảm nhí! Lão Robben đừng lừa ta, lão Robben, ta đoán đúng là hắn đi chơi với phụ nữ ở ruộng mía. Nhìn bùn dính trên người hắn..."

“Ông Fannie quả thật có đi kiểm tra rừng mía, tôi có thể làm chứng.” Lúc này, một giọng nữ vang lên, Laura bình tĩnh bước vào. 

Old Hope ngạc nhiên nhìn người phụ nữ trước mặt. Cô ấy mặc một chiếc váy trắng gọn gàng và mái tóc vàng được búi cao. Cô ấy trông trang trọng, thanh lịch, quý phái và tự tin. 

“Người phụ nữ này là ai, Robben?” Anh ngạc nhiên hỏi. 

"Tôi là trợ lý của ông Fannie. Ông Fannie rất quan tâm đến sự phát triển của đồn điền mía. Tôi đã cùng ông Fannie đi kiểm tra đồn điền mía vào sáng sớm. Chúng tôi cũng lập kế hoạch chi tiết cho việc phát triển đồn điền mía trong tương lai."

"Ngươi còn có kế hoạch sao? Vậy nói cho ta nghe đi." Old Hope không tin điều đó.

Laura bắt đầu nói không ngừng nghỉ. Cô nói rất đầy đủ và cụ thể, trong đó có hàng loạt vấn đề như thu hoạch, chế biến, vận chuyển mía đều được tóm tắt toàn diện. Lời nói của cô ấy rõ ràng và logic, kế hoạch của cô ấy rất kỹ lưỡng, chi tiết và khả thi. Old Hope gần như chết lặng. Anh nhìn lão Robben:

"Bạn mời người phụ nữ này từ đâu? Trường Kinh doanh Harvard ở Hoa Kỳ?"

"Ông nói đúng, Old Hope, cô ấy quả thực là người Mỹ!" Robben cười lớn. 

"Ồ. Chết tiệt! Tôi nhớ cô ấy là ai? Cô ấy là hai mẹ con bị bắt quả tang bán ma túy phải không?" Lão Hy Vọng vỗ vỗ đầu, cảm thấy có chút đau đầu. 

"Xem ra ngươi cũng không có uống quá nhiều, ngươi nói tuyệt đối đúng." Robben cười nói: "Hiện tại ngươi hẳn là cảm thấy nhẹ nhõm."

Lão Hope bước tới chỗ Fanny bé nhỏ, cẩn thận nhìn cậu bé rồi vỗ nhẹ vào vai cậu:

"Tiểu gia hỏa, ngươi thật may mắn khi tìm được một người phụ nữ như vậy giúp ngươi, ta sẽ nói lời tốt với ngươi trước mặt quan tòa. Đây là thỏa thuận, ngươi đọc rõ ràng thì ký vào!"

Fanny bé nhỏ nhận lấy bản thỏa thuận, liếc nhìn hai lần rồi đưa cho Laura. Laura cẩn thận lật qua, sau đó ngẩng đầu hỏi: “Chúng ta phải giao nộp mười hai nghìn tấn mía trong vòng một tháng?”

"Đúng, thỏa thuận rất rõ ràng, ngươi xác thực rất may mắn. Thành thật mà nói, cho dù không có tranh giành với tiểu Fanny, ông Gomez cũng sẽ cân nhắc việc thả lão Barkley ra đi. Tên đó quá xấu hổ. Hắn gia đình trị và cư xử không đúng mực trong đồn điền mía. Lượng mía bàn giao qua từng năm đều giảm dần. Chúng tôi vô cùng thất vọng với điều kiện hoạt động của đồn điền mía những năm gần đây. Tôi hy vọng lần này tôi không sai, cô có thể mang đến cho tôi một bất ngờ."

Sau khi Little Fannie ký xong, anh ấy đã giao bản thỏa thuận cho Old Hope. Old Hope vỗ vai Fannie bé nhỏ rồi bước ra khỏi ngôi nhà thiếc. Old Robben và Little Fannie đã được đưa ra ngoài. Lão Robben nhân cơ hội gọi Tiểu Fannie sang một bên và dặn dò:

“Làm tốt lắm, Fanny bé nhỏ, đừng lúc nào cũng nghĩ đến phụ nữ!” Lão Robben nói, liếc nhìn người phụ nữ trong nhà thiếc, trầm giọng hỏi: “Con đã ngủ với cô ấy chưa?”

Tiểu Fanny đột nhiên đỏ mặt, ngập ngừng gật đầu. Lão Robben thở dài lắc đầu:

"Tôi không biết nên ghen tị với vẻ đẹp đột ngột của em hay lo lắng cho em. Fanny bé nhỏ của em đã lớn rồi. Tôi hy vọng em biết mình đang làm gì."

Cho đến khi Robben già đi xa, cậu bé Ruud van Nistelrooy vẫn nghe thấy anh tự lẩm bẩm:

“Tôi ngủ với một con điếm như vậy, con nhỏ đó có thể che cho tôi được không?!”

Cô bé Fanny trở lại ngôi nhà thiếc. Laura đang nằm trên bàn, dùng bút viết và vẽ. Cô ấy ngậm điếu thuốc trong miệng và cau mày, trông như đang suy nghĩ rất nhiều. 

Fanny bé nhỏ tò mò nghiêng người về phía trước: "Laura, em đang làm gì vậy?"

“Tôi đang tính xem mỗi người chúng ta nên chặt bao nhiêu mía mỗi ngày để hoàn thành nhiệm vụ 12.000 tấn”. Laura hít một hơi thật sâu từ điếu thuốc trên tay rồi cúi đầu tính toán. 

"Rất đơn giản, Laura. Chúng ta phải chặt ít nhất 400 tấn mía mỗi ngày. Vườn mía có 83 người lao động, trung bình mỗi người phải chặt gần 5 tấn mía mỗi ngày." Fanny nhỏ không đồng ý nói. 

"Xuất sắc, Fanny bé nhỏ, nhưng cậu cũng nên cân nhắc việc phân công lao động giữa nam và nữ. Chúng tôi chỉ có 55 công nhân nam và 28 công nhân nữ. Dựa trên tính toán 5 tấn mỗi ngày đối với nam và 3 tấn đối với nữ, chúng ta chỉ có thể thu hoạch mỗi ngày..." Laura cúi đầu dùng bút tính toán lại. 

"Ba trăm năm mươi chín tấn!" Fanny nhỏ nhẹ nói. 

Laura tính toán xong, kết quả đúng như cô bé Fanny nói. Cô ngạc nhiên nhìn anh chàng nhỏ bé trước mặt, như thể không quen biết anh ta: "Thật ngạc nhiên, Fanny bé nhỏ, anh có đầu óc toán học phi thường!"

Tiểu Fanny xấu hổ gãi đầu: “Từ nhỏ tôi đã nhạy cảm với những con số nên cũng không có gì to tát cả.”

"Tình hình không lạc quan chút nào, Fanny bé nhỏ. Tệ hơn nữa là lão Buckley đã làm cho đồn điền mía trở nên hỗn loạn. Sự lười biếng và chậm chạp rất phổ biến. Nhiều công nhân trồng mía bận rộn với việc vặt và chưa hoàn thành khối lượng công việc trong ngày. Chỉ tiêu năm tấn cho nam và ba tấn cho nữ là vô ích! Tôi đại khái kiểm tra và thấy rằng chúng ta chỉ có thể thu hoạch dưới ba trăm tấn mía mỗi ngày! Bạn có biết điều này có nghĩa là gì không?"

Fanny bé nhỏ lắc đầu bối rối. 

"Điều này có nghĩa là chúng ta căn bản không có khả năng hoàn thành nhiệm vụ, như vậy, đến cuối tháng ngươi sẽ ra đi, ta và con gái lại rơi vào nanh vuốt của những kẻ đó!"

"Điều này không thể xảy ra!" Fanny bé nhỏ nhảy dựng lên: "Ta sẽ dùng cả mạng sống bảo vệ ngươi!"

"Cảm ơn Fanny bé nhỏ, nhưng sự thật quá tàn khốc." Laura nhẹ nhàng thở ra làn khói. 

"Mà này, không phải cậu vừa nói có một vụ án sao? Đó là gì, và nó có giúp ích gì cho chúng ta không?"

Laura cười lớn: "Đó gọi là kế hoạch! Đó là kế hoạch tổng thể cho việc sản xuất và vận hành đồn điền mía. Đêm qua tôi đã nghiêm túc suy nghĩ về nó khi cậu đang ngủ. Nó vẫn chưa thành thục lắm. Nếu tôi muốn thực sự thực hiện nó, tôi vẫn cần sự giúp đỡ của cậu, Fanny bé nhỏ."

"Tôi? Ồ, tôi sẵn sàng giúp đỡ, nhưng tôi có thể giúp gì cho bạn?"

"Trước hết, chúng ta phải bố trí lại nguồn nhân lực, phân bổ lao động hợp lý, phối hợp và tối ưu hóa. Thứ hai, chúng ta phải thiết lập một cơ chế khuyến khích hiệu quả để huy động tối đa sự nhiệt tình của công nhân mía đường. Chúng ta cũng phải cải tiến cơ chế quản lý và biến những hệ thống, quy định đó thực sự trở thành quy tắc ứng xử có ý thức của người dân. Tất cả những điều này cần phải được thực hiện thông qua bạn, Fanny bé nhỏ của tôi."

Fanny bé nhỏ nhìn bà Robinson đang hùng hồn nói chuyện trước mặt với vẻ mặt ngơ ngác, như đang nhìn một người phụ nữ đến từ sao Hỏa: “Những lời bà nói tôi chẳng hiểu một chữ nào cả.”

"Không sao đâu, Fanny bé nhỏ, đầu óc của em rất thông minh, anh có thể cho em một số chỉ dẫn. Em phải biết, em là hy vọng duy nhất của anh!"

Laura ném tàn thuốc xuống sàn, dùng chân dập tắt, rồi mỉm cười nhìn Fanny bé nhỏ đang bối rối, giống như một con cáo già đang dụ dỗ một con thỏ trắng tội nghiệp:

"Dù sao thì tôi cũng từng là kiểm toán viên của trường Cao đẳng Kinh doanh Florida. Bây giờ chúng ta hãy bắt đầu lớp quản trị kinh doanh đầu tiên đi, Fanny bé nhỏ! Tôi sẽ thưởng cho bạn nếu bạn học tốt!"

"Phần thưởng gì?" Cô bé Fannie rất thích thú.

“Tối nay tôi sẽ ở phòng này với anh.” Laura nhẹ nhàng nói. 

"Ồ đúng rồi, muôn năm Laura! Anh yêu em!" Fanny bé nhỏ nhảy dựng lên! 

"Đừng vui mừng quá sớm. Nếu không học được thì dù muộn thế nào tôi cũng sẽ về chuồng của con gái tôi! Tôi giữ lời!" Laura dùng ngón tay chỉ vào trán Fanny. 

“Ồ, tôi sẽ giữ cậu trong phòng này cả đêm, tôi thề đấy!” Fanny bé nhỏ siết chặt nắm đấm. 

“Tôi hy vọng vậy!” Một nụ cười khó nhận thấy xuất hiện trên môi Laura. 

"Hãy bắt đầu với việc quản lý. Bạn phải nhanh chóng trở thành một người quản lý xuất sắc..."

…………

Nửa đêm, từ cánh đồng mía tĩnh mịch vang lên một tiếng kêu đầy mê hoặc:

"Trời ơi, Fanny bé nhỏ, sao em lại đến đụ lỗ đít của anh nữa?! Đau quá!" Laura nằm trên giường và rên rỉ. Khu vườn sau nhà cô không còn chịu nổi sự khai thác quá mức của bé Fanny nữa. Cô thậm chí còn cân nhắc xem có nên tìm cách khác để hoàn thành phần thưởng đã hứa hay không. Khả năng tình dục của chàng trai nhỏ quả thực đáng kinh ngạc. 

Điều làm cô ngạc nhiên hơn nữa là khả năng tiếp thu kiến ​​thức của cô bé Fanny giống như một miếng bọt biển. Anh ta không chỉ có thể nhanh chóng nắm bắt được kiến ​​thức do Laura dạy mà còn có thể hỏi đủ loại câu hỏi kỳ quặc. Không chỉ vậy, anh còn có siêu năng lực tính toán. Laura cảm thấy anh chàng nhỏ bé này giống như một con quái vật nhỏ. Cô ấy thực sự đã tìm thấy kho báu sao?

Họ điên cuồng trên giường suốt đêm. Fanny bé nhỏ rất thích phong cách của một người phụ nữ trưởng thành. Anh nếm thử mọi hang động trong cơ thể Laura. Anh khám phá những phần riêng tư nhất trên cơ thể người phụ nữ trưởng thành này như một nhà thám hiểm. Anh ấy luôn tìm thấy những kho báu mới mỗi lần, điều này khiến anh ấy càng phấn khích hơn!

Có lẽ vì đã quen nhìn thấy chó mèo trong làng nên bé Fanny thích đụ Laura nhất. Mỗi lần tiến vào hậu môn của nữ nhân cao quý này, hắn đều hưng phấn đến mức xuất tinh liên tiếp ba lần! 

Thật là thú vị! 

Laura cảm thấy hậu môn của mình nóng bừng như bị xé toạc. Điều khiến cô sợ hãi hơn nữa là con cặc to lớn của bé Fanny vẫn cương cứng sau một trận đấu dài! 

"Chúa ơi! Nếu cứ tiếp tục như vậy, sớm muộn gì tiểu tử này cũng sẽ bị giết!" Laura thậm chí còn rùng mình. 

Cô bắt đầu thuyết phục Fanny bé nhỏ: ngày mai là ngày đầu tiên anh làm quản đốc, anh phải duy trì thể lực và nghị lực dồi dào, đồng thời vẫn còn rất nhiều nhiệm vụ quan trọng đang chờ anh.

Cuối cùng, cô bé Fanny miễn cưỡng chấp nhận lời khuyên của cô và họ ôm nhau ngủ thiếp đi. May mắn thay, nếu không, cô thực sự lo lắng rằng anh chàng nhỏ bé sẽ làm phiền cô suốt đêm. 

Khi ánh nắng sớm mai chiếu vào ngôi nhà tôn, Laura tỉnh dậy. Cô cảm thấy toàn thân đau nhức. Cô liếc nhìn bé Fanny vẫn đang ngủ và nở một nụ cười gượng. Anh chàng nhỏ bé này thực sự rất tuyệt vời. Khả năng tiếp thu kiến ​​thức mới của anh ấy cũng tuyệt vời như khả năng làm việc trên giường của anh ấy. 

Lúc này, những cơn đau nhẹ nhất ở hậu môn và âm đạo vẫn khiến cô cảm thấy rất khó chịu. Cô cau mày và ngồi dậy trên giường. Lúc này cô mới để ý thấy con cặc to của bé Fanny đang trong trạng thái cương cứng buổi sáng, giơ cao! 

Cô tò mò đưa tay ra vuốt ve con cặc. Con cặc của Little Fanny không to và đáng sợ bằng con cặc của Old Buckley, nhưng độ cứng của nó không thể so sánh với con cặc to của Old Buckley. Nó giống như một thanh thép nhỏ! 

Dưới sự chạm vào của Laura, con cặc càng sưng lên nhiều hơn. Quy đầu to màu tím sưng tấy như chứa đầy máu. Nước dãi chảy ra từ mắt con ngựa. Con cặc lớn vẫn còn lấm lem một chút máu đỏ và chất nhớp, khiến nó trông càng hung dữ và đáng sợ hơn! 

Trong khi Laura đang chặc lưỡi và nuốt nước bọt thì cô bé Fanny đã tỉnh dậy. 

"Này, Laura, bạn đang làm gì vậy? Bạn có muốn thử lần nữa không?" Fanny bé nhỏ mỉm cười hỏi. 

"Ôi chúa ơi! Đồ biến thái!" Laura trực tiếp ngất đi trong vòng tay của cô bé Fanny. 

Buổi sáng, khi bé Fanny lại đứng trước mặt mọi người, mọi người ngạc nhiên nhận ra ở cậu bé dường như còn có điều gì đó hơn thế. Anh ta trông tràn đầy năng lượng, sức sống trẻ trung bùng nổ trong người, chinh phục những người phụ nữ trưởng thành và quyến rũ như Laura, khiến anh ta tràn đầy tự tin. 

Theo kế hoạch đã thảo luận với Laura tối qua, anh bắt đầu tiến hành những cải cách quyết liệt. Đầu tiên, ông tổ chức lại và phân chia nhân sự, tập hợp lực lượng lao động mạnh nhất lại với nhau. Ông lớn tiếng công bố quy chế thưởng phạt. Ai làm tốt sẽ nhận được nhiều đồ ăn ngày càng tốt hơn, đồng thời hứa sẽ cải thiện bữa ăn của mọi người nhiều nhất có thể. 

Mặc dù nhiều người còn hoài nghi nhưng cách làm của ông đã được hầu hết mọi người ủng hộ. Suy cho cùng, không ai muốn gặp rắc rối với dạ dày của mình cả! 

Theo chỉ dẫn của Laura, anh ta vẫn giữ nguyên sự phân công lao động ban đầu cho hầu hết mọi người, và vị trí của một số quản đốc nam và nữ dưới quyền anh ta không được điều chỉnh. Thậm chí, ông còn giữ chức Theron, người phụ nữ da đen đã quất Laura và vẫn bổ nhiệm cô làm nữ quản đốc. Điều này khiến nhiều người ngạc nhiên. 

Người ta cho rằng cô bé Fanny sẽ dùng biện pháp quyết liệt để trả đũa. 

Về điểm này, cô bé Fanny cũng nghi ngờ hỏi Laura tại sao cô không trừng phạt Theron. Laura đã trả lời như thế này:

"Khi đó nàng chỉ là một cây roi trong tay lão Buckley, nói cách khác nàng cũng đang hoàn thành nhiệm vụ của mình. Tại sao chúng ta phải tiếp tục sử dụng nàng? Bởi vì nàng là nữ thợ mía giỏi nhất. Fanny bé nhỏ phải nhớ kỹ, đừng bao giờ để sở thích cá nhân che mắt. Phải dùng hệ thống để quản lý con người, không nên để người ta quản lý hệ thống!"

Fanny bé nhỏ cẩn thận thưởng thức lời nói của Laura. Tuy rằng hắn không hiểu rõ ý tứ, nhưng chỉ cần Laura nói ra, nhất định là đúng! Tất cả những gì bạn cần làm là kiên quyết thực hiện nó.

Phương pháp chiếm được cảm tình của mọi người của Laura rất thông minh. Bà chủ động nấu ăn cho mọi người và nhờ con gái Julie làm người giúp việc. Tài nấu nướng của Laura nhanh chóng được mọi người công nhận, những bữa ăn ngon được các công nhân trồng mía khen ngợi. So sánh, những bữa ăn trước đó chỉ đơn giản là thức ăn cho lợn!

Với điều này, Laura và con gái nhanh chóng được mọi người công nhận. Không còn ai cười nhạo mối tình của cô với cô bé Fanny nữa. Mọi người thậm chí còn coi cô như người bảo vệ ở hậu trường. Riêng tư, mọi người gọi Laura là "mẹ đỡ đầu". Hãy nhìn xem Fanny nhỏ bé đã đi theo Laura trước mặt cô ấy như thế nào. Ai tinh ý một chút sẽ hiểu ai là chủ thực sự của đồn điền mía.

Ban ngày, cô bé Fanny dẫn đầu làm việc trên cánh đồng mía. Buổi tối, anh tiếp tục nhận sự “dạy kèm” của Laura tại ngôi nhà thiếc. 

Những kiến ​​thức quản lý hiện đại mơ hồ và phức tạp đó không những không khiến cậu bé Fanny cảm thấy nhàm chán mà còn không bao giờ thấy chán và tràn đầy động lực. Anh tin rằng điều đó là xứng đáng, bởi vì phần thưởng cho sự chăm chỉ học tập là điều anh mơ ước, và được làm tình với Laura trên giường là động lực duy nhất để anh tiếp tục học tập!

Vì vậy, những tiếng la hét lôi cuốn và âm thanh đánh nhau có thể được nghe thấy từ những cánh đồng mía vào mỗi đêm khuya. Đây cũng là lời phàn nàn duy nhất của công nhân đối với quản đốc mới: “Cái gì cái gì cũng giỏi, nhưng buổi tối lên giường với phụ nữ thì ồn ào quá! Anh ta không cho người ta ngủ yên!”

Sau khi thực hiện một loạt biện pháp quản lý, hiệu quả sản xuất của vùng trồng mía đã được cải thiện đáng kể, với sản lượng hàng ngày đạt gần 400 tấn. Tuy nhiên, khoảng thời gian vui vẻ không kéo dài được bao lâu, ngay sau đó một vấn đề khác lại nảy sinh, khiến Laura và cô bé Fanny lại gặp rắc rối.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 19 Ngọn lửa rực cháy

Nắng chiếu trên dòng sông uốn khúc, một ngày mới đã đến, những cánh đồng mía vẫn tấp nập như thường. Điểm khác biệt là những cánh đồng mía ngày nay dường như bị bao phủ trong một bầu không khí u ám, với sự hoảng loạn và lo lắng hiện rõ trên khuôn mặt người dân. 

Sáng sớm, có thêm hai người bị côn trùng độc không rõ nguồn gốc đốt khi đang cắt mía. Bắp chân của họ sưng lên, sốt cao và toàn thân run rẩy. Họ nhanh chóng được đưa về làng để điều trị. 

Fanny bé nhỏ bất lực. Anh ta chỉ biết vung dao mía như điên và trút hết sự bất mãn vào rừng mía. Không ai dám đến gần anh, kể cả Laura. 

Laura đang hút từng điếu thuốc một, cau mày và suy nghĩ sâu sắc. Con gái Julie của bà đến và nói: "Mẹ ơi, tình hình có tệ lắm không? Lại có người rơi nữa à? Lũ côn trùng độc hại chết tiệt này!"

“Chúa sẽ phù hộ cho chúng ta, Julie.” Laura nhẹ nhàng thổi làn khói ra. 

"Haha, Chúa ơi, anh ấy đâu rồi? Đừng tự lừa dối mình nữa, đồ phụ nữ da trắng xảo quyệt!" Theron, một người phụ nữ da đen khoanh tay đi tới, trên mặt nở nụ cười hả hê: "Cô không hiểu à? Đây là sự trừng phạt của ông trời đối với cô. Nếu lão Buckley ở đây, loại chuyện này sẽ không bao giờ xảy ra..."

"Im đi! Theron, lúc này đáng lẽ anh đang làm việc trong rừng mía, thay vì ở đây nói những lời mỉa mai!" Julie giận dữ mắng cô.

"Chính ngươi mới nên câm miệng! Tiểu nha đầu, ngươi ngay cả dao mía cũng không được. Mẹ ngươi ngoài quyến rũ đàn ông còn làm gì nữa? Ôi, ta suýt quên mất, nếu không khâu âm đạo của ngươi, ngươi sẽ ra ngoài để thu hút ong bướm phải không? Ngươi có tư cách gì mà dám nói xấu ta? Mẹ kiếp! Một cặp dâm đãng!" 

"FUCK!..." Julie hoàn toàn nổi điên! Cô lao tới và bắt đầu chiến đấu với Theron.

"Dừng lại đi Julie!" Laura, người vốn luôn dịu dàng, lại thực sự tức giận. "Còn anh, Theron, nếu anh vẫn muốn ở lại ruộng mía thì hãy đi làm ruộng cho tôi!"

Theron buông tay ra, sắp xếp lại quần áo vương vãi, tức giận nói: "Một số người của tôi đã bị đốt. Nếu chúng ta chặt lần nữa, tất cả chúng ta sẽ ngã. Bây giờ chúng tôi không chịu chặt những cây mía chết tiệt đó!"

"Mẹ ơi! Họ đang cố tấn công!" Julie hét lên. 

"Im đi Julie! Tôi biết đình công là gì," Laura giận dữ nói. "Sao năm nay độc trùng lại tràn lan như vậy? Những năm trước đều như vậy sao?"

“Tôi đã nói, đây là sự trừng phạt của Chúa…” Theron chế nhạo. 

"Đừng nói nhảm nữa!" Fanny bé nhỏ đổ mồ hôi đầm đìa đi tới. Laura đưa cho anh một chiếc khăn tắm. Anh vừa lau mồ hôi vừa giải thích: “Năm nay mưa nhiều, cây mía phát triển đặc biệt tốt, có thể nói là tốt hơn trước. Tuy nhiên, cũng mang đến nhiều vấn đề. Những loài côn trùng nhỏ trong rừng mía cũng sinh sôi rất nhanh, đồng thời cũng thu hút nhiều rắn độc và nhện. Lúc đầu không ai để ý đến, nhưng bây giờ xem ra lại rắc rối lớn.”

"Có cách nào tốt không?" Laura hỏi. 

Fanny bé nhỏ lắc đầu, nhìn rừng mía dài vô tận trước mặt mà bất lực thở dài. 

"Lát nữa cậu nên đi thăm những công nhân bị thương và trấn an mọi người. Chúng ta nên cố gắng hết sức để đáp ứng những yêu cầu chính đáng của mọi người!"

Người phụ nữ da đen Theron khinh thường chế nhạo, Laura nhàn nhã thở dài nhìn cảnh tượng hoang tàn trên cánh đồng mía. 

Trăng soi bóng trên sông, gió thổi qua rừng mía tối tăm tạo nên tiếng xào xạc. 

Vài con sáo bay qua đêm và hót quanh những cái cây chết trên đồi. Dưới gốc cây mơ hồ hiện ra bóng dáng một chàng trai trẻ. Chàng trai ngồi xổm trên một tảng đá xanh lớn nhô cao, giống như một bức tượng, luôn giữ tư thế cố định và bất động. Mắt anh dán chặt vào cái lỗ dưới gốc cây lớn.

Đột nhiên, một con chuột xám chui ra từ cái lỗ. Nó lộ cái đầu nhỏ ra và nhìn quanh một cách ranh mãnh. Sau đó nó cẩn thận trèo ra ngoài và chải lông bằng những bàn chân nhỏ dưới ánh trăng. Lúc này, trong không khí vang lên một tiếng huýt sáo sắc bén, một mũi tên lông vũ ngắn xuyên qua bầu trời đêm, ghim con chuột đang chuẩn bị lao vào rừng mía ăn tối xuống đất. Con chuột vùng vẫy trên mặt đất mấy lần, sau đó rất nhanh trở nên cứng ngắc. 

"Kỹ năng bắn cung tốt!"

Một người phụ nữ tóc vàng đầy đặn vỗ tay cổ vũ từ xa, lắc lư cặp mông gợi cảm và bước lên đồi. Cô chậm rãi bước tới chỗ con chuột, cành khô héo và lá kêu lạch cạch dưới chân. Cô tò mò lấy cành cây chọc vào con chuột chết vài cái, đưa tay rút mũi tên lông vũ ra, sau đó chàng trai ngồi xổm trên tảng đá xanh lớn nhảy xuống từ trên đá, hoảng sợ hét lên:

"Đừng chạm vào mũi tên đó, nó có độc!"

Cô gái tóc vàng sợ hãi vội vàng thu tay lại, quay lại nhìn chàng trai trẻ đang chạy tới, sắc mặt tái nhợt:

"Mũi tên độc?!"

Chàng trai gật đầu, bước tới, dùng tay nhẹ nhàng nắm lấy chiếc lông trên mũi tên ngắn rồi rút nó ra khỏi cơ thể con chuột chết cứng. Anh ta cầm mũi tên ngắn và lắc nó trước mặt người phụ nữ tóc vàng. Đầu mũi tên phát sáng ánh xanh dưới ánh trăng. 

Người phụ nữ tóc vàng thành thục hít một hơi, không khỏi lùi lại hai bước. Chàng trai nở nụ cười thật thà và hồn nhiên. 

“Đừng sợ Laura, tôi không thể làm tổn thương bạn được.”

"Ôi, Fanny bé nhỏ, em đang dùng cái quái gì thế? Tại sao nó lại mạnh đến thế?"

Laura vuốt ve bộ ngực nửa trần của mình và rên rỉ, khiến Fanny bé nhỏ chảy nước miếng khi nhìn thấy. 

Anh đưa chiếc ống đựng trong tay cho Laura: “Đây là một loại súng ngắn, một loại dụng cụ săn bắn thường được người bản địa địa phương sử dụng. Cái này do cha tôi làm cho tôi khi tôi còn nhỏ, và nó cũng là di vật mà ông ấy để lại cho tôi.”

Laura cầm khẩu súng thổi trong tay và nghịch nó. Đó là một khẩu súng ngắn làm bằng ống tre. Nó ngắn và gọn, dài khoảng một foot. Lớp da tre trên đó đã được đánh bóng theo năm tháng. Tiểu Fanny đặt mũi tên độc trở lại bao đựng: “Mũi tên độc được bao phủ bởi nọc độc do ếch phi tiêu độc tiết ra. Đây là một loại côn trùng có độc rất hiếm ở địa phương, độc tính của nó rất mạnh, có thể coi là huyết ấn, con mồi thường chết trong vòng vài phút!”

Fanny bé nhỏ cầm ống thổi lên, đưa lên miệng minh họa công dụng cụ thể của ống thổi, sau đó quay đầu nhìn Laura đang châm thuốc: "Laura, anh muốn đưa cho em chiếc ống thổi này."

"Đưa nó cho tôi? Tại sao? Để tôi dùng thứ này để đi săn?" Laura mỉm cười và hít một hơi thuốc thật sâu.

"Đây là di vật của cha tôi. Cha tôi yêu cầu tôi đưa nó cho người con gái đầu tiên mà tôi yêu!"

Fanny bé nhỏ âu yếm nhìn người phụ nữ tóc vàng trước mặt hơn mình hơn hai mươi tuổi. 

Laura rõ ràng là bị khói làm ngạt thở, ho dữ dội, hai cục thịt trên ngực đang run rẩy dữ dội. 

Bà ngơ ngác nhìn Fanny bé nhỏ: “Con gái? Ồ, không, Fanny bé nhỏ, mẹ đã đủ tuổi làm mẹ con rồi, ngay cả con gái mẹ cũng lớn hơn con. Món quà này con nên giữ lại cho vợ tương lai, con làm mẹ cười đau bụng quá.”

"Em không thích anh nữa sao? Chẳng phải em đã trở thành người phụ nữ của anh rồi sao? Em không muốn làm vợ anh sao? Laura? Chúng ta chẳng phải đã quan hệ rồi sao?" Cô bé Fanny bối rối nhìn người phụ nữ tóc vàng ngậm điếu thuốc trong miệng và tàn thuốc, có vẻ cô ấy rất nghiêm túc. 

"Nằm trên giường cũng không giải thích được hết mọi chuyện. Tiểu Fanny, ngươi còn quá nhỏ, vấn đề này ta sau sẽ giải thích cho ngươi, phiền phức trước mắt trước nói đi."

Cô tiến lại gần và khoác áo cho chàng trai:

“Còn tin xấu nào nữa không?”

“Đúng vậy, buổi chiều lại có thêm ba người bị côn trùng độc cắn, mấy ngày nay không thể làm việc được.” Giọng điệu của Laura có chút nặng nề. 

Fanny bé nhỏ suy sụp ngồi xổm xuống tảng đá lớn, ôm đầu. 

Laura bước tới, nhẹ nhàng an ủi anh: “Anh không cần phải lo lắng quá, sẽ có cách.”

"Ồ, Laura, tôi có thể đừng lo lắng được không? Hôm nay lại có thêm năm người nữa ngã xuống. Tính đến nay đã có tổng cộng mười hai người ngã xuống. Điều đáng sợ là họ đều là những người lao động mạnh mẽ! Tôi nên làm gì đây Laura, ừm, xin hãy nói cho tôi biết..."

Cô bé Fanny tựa đầu vào bộ ngực nở nang của Laura và gần như nức nở. 

Laura vuốt mái tóc rối bù của bé Fanny:

“Không phải chúng ta đã nhờ người ta mua thuốc diệt côn trùng rồi sao? Hơn nữa bị côn trùng độc cắn cũng không phải chuyện gì to tát…”

"Đó không phải là vấn đề lớn sao?!" Tiểu Fannie cởi áo trên người nhảy xuống từ trên đá, hai mắt gần như rực lửa: “Chúng ta ngày nào cũng mất đi sức lao động nặng nhọc, trong rừng mía ngày nào cũng có người bị côn trùng độc cắn. Sản lượng hiện tại mỗi ngày của chúng ta chưa tới 300 tấn, đến cuối năm sau chúng ta không thể hoàn thành nhiệm vụ 12.000 tấn. Chúng ta xong rồi!”

“Ôi, Fanny bé nhỏ tội nghiệp,” Laura an ủi Fanny bé nhỏ cáu kỉnh, “tin tôi đi, mọi chuyện sẽ tốt hơn, mọi chuyện sẽ ổn thôi.”

"Thật sao? Laura?" Đôi mắt của Fanny nhỏ bối rối. 

“Đúng vậy, nghe này Fanny bé nhỏ, đừng bỏ cuộc, em phải kiên trì, kỳ tích nhất định sẽ xảy ra.”

Laura nhìn rừng mía tối tăm trong đêm, đôi mắt xanh sáng ngời. 

"Mấy ngày nay em mệt mỏi quá, cứ tiếp tục thế này sẽ ngã mất. Fanny bé nhỏ, để anh giúp em thư giãn."

Laura thầm nghĩ: Có vẻ như chúng ta phải tìm cách làm Fanny bé nhỏ vui lên, nếu không chúng ta thực sự sẽ phải chịu số phận. 

Với điếu thuốc trong miệng, cô đưa một tay ra và bắt đầu cởi cúc áo, để lộ một cặp ngực đầy đặn. Sau đó, cô vặn eo, để hai bầu ngực tát qua lại vào má Fanny bé nhỏ như để làm cậu vui lên. 

Fanny bé nhỏ vùi đầu thật sâu vào làn sóng ngực của Laura, hôn và liếm làn da Laura. Anh ta nhanh chóng trở nên phấn khích, vươn tay chơi đùa với hai quả bóng vú khổng lồ đang lắc lư qua lại trước mắt, sau đó đưa núm vú to như quả dâu đen vào miệng mà mút. 

Laura chậm rãi hút điếu thuốc, nhìn xuống Fanny nhỏ bé đang rúc vào trong ngực cô như một đứa trẻ, mút ngực, nở nụ cười nhàn nhạt: “Anh vẫn muốn em làm người phụ nữ của anh, anh rõ ràng vẫn là một cậu bé.”

Thằng lớn đang bú vú bỗng trở nên hung hãn, như muốn chứng tỏ mình là đàn ông đích thực. Anh ta thô bạo lột áo Laura, sau đó xoay cô một cách thô bạo, đẩy cô xuống tảng đá xanh lớn, vén váy cô từ phía sau, đẩy lên lưng cô rồi dùng lực xé toạc quần lót của cô.

Laura chống tay lên tảng đá, ngậm điếu thuốc trong miệng, thở hổn hển. Tàn thuốc nhanh chóng biến mất với tốc độ mà mắt thường có thể nhìn thấy. Cô choáng váng trước sự thô lỗ của cô bé Fanny và có chút hụt hẫng. 

Cô nhận ra chuyện gì đang xảy ra chỉ khi cô nhận ra rằng con cặc to lớn nóng bỏng đang cọ xát qua lại dọc theo vết nứt mông của cô. 

"Tiểu Fanny, ngươi muốn làm gì?! Dừng lại!" Laura kêu lên. 

Cô bé Fanny đã đáp lại bằng những hành động thiết thực. Anh ta đẩy mạnh mông và hét lên, xâm chiếm khu vườn sau nhà của Laura. 

"Ôi chúa ơi!" Laura ngẩng đầu lên và kêu lên một tiếng đau đớn. Tàn thuốc trong miệng cô phun ra, vẽ một vòng cung rồi rơi xuống bãi cỏ cách đó không xa! 

"Sao cậu lại đụ lỗ đít của người khác nữa?! Dừng lại! Fanny bé nhỏ, cậu đang cưỡng hiếp!" Laura kêu lên, không còn vẻ trang nhã và trang trọng thường ngày. 

"Tôi muốn bạn biết thế nào là một người đàn ông thực sự!" Cô bé Fannie ấn mạnh vào cặp mông đầy đặn của Laura, đẩy thật mạnh, thỉnh thoảng vỗ vào cặp mông trắng như tuyết của Laura, phát ra tiếng răng rắc giòn tan! 

"Ahhhhhh~~ Xin hãy tha cho tôi, Fanny bé nhỏ, tôi không thể chịu đựng được nữa!" Laura cầu xin khi nằm trên đá. 

Tiểu Fanny tiếp tục bộc phát dục vọng, con cặc to lớn hung hãn đâm vào trong ruột Laura, đùi đập vào mông đang nâng lên của Laura, phát ra tiếng đập mạnh. 

Đôi mắt anh đỏ hoe, anh đụ người phụ nữ bụ bẫm bên dưới như một con thú, như muốn trút hết mọi phiền muộn mấy ngày qua, "Ahhh... ahhh! Dừng lại nhanh! Đồ khốn nạn! Ôi, Fanny bé nhỏ! Tôi sắp bị cô giết chết!..." Giọng Laura đã khóc, cô vặn mông trên tảng đá xanh lớn, chật vật thoát ra, toàn thân run rẩy, hai cục thịt trên ngực cũng lắc qua lắc lại!

Tại một thời điểm nào đó, đám cỏ bên cạnh tảng đá xanh lớn bắt đầu bốc cháy, rồi nhanh chóng lan ra xung quanh. 

"Cháy rồi! Fanny bé nhỏ, đừng đụ tôi nữa!" Laura kêu lên kinh hãi.

"Đừng hòng lừa gạt tôi, anh thật sự coi tôi như một đứa trẻ sao!" Fanny bé nhỏ tiếp tục bộc lộ ham muốn thú tính của mình. Con cặc to lớn của anh đã nhuốm đầy máu đỏ và bẩn thỉu, nhưng anh không có ý định dừng lại. Anh đưa con cặc to lớn của mình vào hậu môn của người phụ nữ và thọc mạnh vào. Đây là cảnh tượng mà Fanny bé nhỏ ngu dốt đã vô số lần mong mỏi và say mê chứ đừng nói đến việc đụ một người như vậy. Người phụ nữ da trắng trưởng thành và xinh đẹp càng khiến anh phấn khích hơn. Anh ấy cần phải trút giận rất nhiều. Áp lực nặng nề tích tụ trong những ngày qua khiến chàng trai chưa đầy 18 tuổi này gần như suy sụp. Anh chưa bao giờ phải chịu một gánh nặng nặng nề như vậy. Anh ấy cần được thả ra và xuất viện khẩn cấp. Lúc này, dưới sự trêu chọc của Laura, dục vọng của anh bùng nổ như núi lửa. 

"Tiểu hỗn đản! Dừng lại đi! Muốn chúng ta biến thành thịt nướng sao? Chúng ta sẽ bị thiêu sống!"

Laura gầm lên không kiểm soát được. 

Ngọn lửa xung quanh lan nhanh, dần dần bao quanh họ, ngọn lửa bốc lên thiêu rụi đôi nam nữ đang ngoại tình. 

Trong bụi cây cách đó không xa, một đôi mắt tràn đầy hận ý và ghen tị đang chăm chú nhìn bọn họ. 

"Đốt, đốt, thiêu chết lũ chó cái này. Đây là sự trừng phạt của ông trời dành cho ngươi!"

Fanny bé nhỏ cuối cùng cũng tỉnh dậy dưới sức nóng của ngọn lửa. Anh ta vội vàng rút con cặc to lớn của mình ra, lao ra khỏi vòng lửa với Laura bụ bẫm trong tay. Họ ôm nhau lăn lộn trên sườn đồi, dập tắt ngọn lửa trên người. Họ nằm trên mặt đất thở hổn hển, tóc bị ngọn lửa đốt cháy, cơ thể sặc mùi râu cháy, trông vô cùng xấu hổ. 

Ngọn lửa trên núi càng lúc càng dữ dội, phản chiếu trên khuôn mặt của hai người. Cô bé Fanny lau một nắm tàn thuốc trên mặt Laura, trông rất xấu hổ: "Xin lỗi Laura, lẽ ra tôi không nên làm vậy, tôi làm cô sợ đấy."

Laura nhìn Fanny bé nhỏ giống như một đứa trẻ vừa làm sai chuyện gì đó, không khỏi bật cười: "Được rồi, Fanny bé nhỏ, mọi chuyện đã xảy ra rồi. Tôi hy vọng mọi người vẫn bình an vô sự. Vừa rồi cậu rất dũng cảm, dám cưỡng bức tôi..."

Cô bé Fanny hoảng sợ và xin lỗi lần nữa, hỏi xem có làm cô đau không.

Laura hơi cau mày sau khi nghe điều này, như thể cô ấy thực sự cảm thấy đau đớn. Cô cắn môi, đấm thật mạnh vào Fanny bé nhỏ: “Fanny bé nhỏ chết tiệt, hai ngày nay cậu làm tôi không thể đại tiện được!”

Lúc này, đám cháy dường như càng dữ dội hơn, lan ra mọi hướng. Laura kinh hãi nhìn ngọn lửa đang rực cháy trước mặt: "Fanny bé nhỏ, chúng ta nhanh chóng đi tìm người đến giúp đỡ. Ở đây quá nguy hiểm!"

"Đã muộn rồi! Nếu lửa lan rộng thì khó xử lý!" Fanny bé nhỏ bắt đầu cởi áo ra. 

"Bạn định làm gì?" Laura ngạc nhiên nhìn anh với đôi mắt xanh mở to. 

“Đi dập lửa đi.”

Laura tóm lấy anh: "Đừng ngốc, Fanny bé nhỏ, việc này quá nguy hiểm!"

"Người không dám gặp nguy hiểm có thể gọi là đàn ông được không?" Vừa nói, Fanny vừa đẩy Laura ra, lao vào biển lửa. Anh ta vẫy quần áo của mình để chống lại ngọn lửa. 

Laura nhìn Fanny bé nhỏ vẫy quần áo trong biển lửa, miệng há hốc vì ngạc nhiên, lấy tay ôm cằm như không nhận ra anh. Fanny bé nhỏ cởi trần trong ngọn lửa, trông cực kỳ anh hùng, thân hình thấp bé chắc nịch trông cao lớn khác thường. 

"Ồ, Fanny bé nhỏ của tôi, bạn là một người đàn ông thực sự!" Laura lẩm bẩm với chính mình. 

Khi ngọn lửa cuối cùng cũng được dập tắt, Laura chạy tới ôm Fanny bé nhỏ. Họ ôm nhau và hôn nhau say đắm, rất lâu không chịu tách ra. 

"Đó là một món hời cho những con chó cái này!" Theron, người đang trốn trong rừng, nhổ nước bọt một cách hung ác và lặng lẽ rời đi. 

Fanny bé nhỏ ôm Laura trên tảng đá lớn. Họ ôm nhau ngắm vầng trăng lưỡi liềm đang chậm rãi leo lên đồi. 

"Em vẫn muốn cưỡng hiếp anh à, Fanny bé nhỏ?" Giọng điệu của Laura đầy cám dỗ. 

"Vừa rồi tôi không làm tổn thương em sao?"

"Bạn có thể thử những nơi khác, chẳng hạn như âm đạo của phụ nữ. Tại sao bạn luôn đụ lỗ đít của người khác?"

"Nhưng tôi chỉ thích đụ lỗ đít của bạn, cảm giác thật tuyệt!"

"Chúa ơi! Fanny bé nhỏ của tôi hóa ra lại là một kẻ nghiện hậu môn biến thái!" Laura lắc đầu bất lực. 

Fanny bé nhỏ nhìn người phụ nữ tóc vàng trước mặt với nụ cười ngốc nghếch. Laura thậm chí còn quyến rũ hơn dưới ánh trăng. Laura chống cằm nhìn cỏ cháy xung quanh, đột nhiên mắt cô sáng lên. 

"Này! Tiểu Fannie, tôi chợt nghĩ ra một ý kiến ​​hay. Chúng ta có cách đối phó với lũ côn trùng độc hại trong rừng mía!"

"Tuyệt vời!" Fanny bé nhỏ bế Laura lên và nhảy xuống khỏi tảng đá. Anh ôm cô thật chặt và hỏi:

"Ý tưởng hay là gì?"

"Thả tôi xuống trước, anh làm tôi khó thở quá!" Laura giận dữ đánh Fanny bé nhỏ. 

Fanny bé nhỏ xấu hổ đặt Laura xuống và gãi gãi sau đầu. 

Laura tựa người vào tảng đá xanh lớn, lấy ra một điếu thuốc, châm lửa, rít một hơi rồi từ từ thở ra làn khói. 

“Khi còn trẻ, tôi từng đọc một bài báo linh tinh về nước Úc, trong đó kể lại câu chuyện người da trắng Úc thời kỳ đầu khai hoang đất đai. Tôi nhớ hình như họ đã dùng phương pháp đốt để xua đuổi và diệt trừ côn trùng độc hại trong rừng mía”.

"Đốt? Phương pháp này có hiệu quả không? Nếu đốt hết mía thì sao?"

“Nếu nắm rõ hướng gió, chỉ cần đi quá xa thì không sao. Chúng ta hãy tìm một khoảnh rừng mía nhỏ và thử trước. Chúng ta sẽ biết phải không? Vì lý do an toàn, chúng ta cũng có thể đào vành đai cách ly lửa xung quanh rừng mía.” Laura nhẹ nhàng xoa đầu Fanny bé nhỏ. 

"Ồ, Laura, sao em biết hết mọi chuyện vậy? Em hẳn là một món quà từ Chúa! Hãy ca ngợi Chúa toàn năng!"

Fanny bé nhỏ bế Laura lên và xoay cô ấy một cách điên cuồng trên mặt đất, "Chết tiệt, Fanny bé nhỏ! Tôi sắp ngất đi mất!"

Ngày hôm sau, bé Fannie và Laura dẫn mọi người đến những cánh đồng mía đã được chọn trước để tiến hành thí nghiệm. Họ đặc biệt chọn một rừng mía gần sông. Đầu tiên, Fannie bé nhỏ yêu cầu mọi người đào các dải cách ly xung quanh nó, sau đó bắt đầu đốt lửa theo chiều gió. 

Thí nghiệm đốt cháy này cực kỳ thành công và kết quả thật đáng kinh ngạc. Sau trận cháy, các loài côn trùng độc trong rừng mía gần như tuyệt chủng. Rừng mía rậm rạp biến thành những hàng mía ngay ngắn. Rừng mía trông gọn gàng sau khi đốt lá mía. Một vài công nhân mạnh mẽ đã nhanh chóng thu hoạch cánh đồng mía rộng lớn này mà không cần tốn nhiều công sức. 

Mọi người reo hò, bóng tối tích tụ mấy ngày cuối cùng cũng tan biến, mọi người lại nhìn thấy hy vọng. 

"Thật tuyệt vời mẹ ơi, người đã nghĩ ra ý tưởng tuyệt vời này phải không mẹ?" Julie rất hưng phấn, tò mò hỏi. 

“Không,” Laura ở bên cạnh nhàn nhã cầm điếu thuốc thổi ra một làn sương trắng, “Đây là ý tưởng của tiểu Fanny, anh ấy là một người đàn ông tuyệt vời!”

Mọi người vây quanh cô bé Fannie, và nhiều người bắt đầu vỗ tay và cổ vũ cho người quản lý trẻ của họ! 

Việc tiếp theo trở nên đơn giản hơn nhiều. Người dân tự phát bắt đầu xây dựng các khu cách ly lửa, sau đó bắt đầu đốt lửa ở nhiều địa điểm khác nhau để đáp trả nhau. Lần đầu tiên người trong vườn mía ăn ý, phối hợp ăn ý đến mức bé Fanny cảm thấy mình thật thừa thãi. Anh ta bước tới chỗ Laura vì chán nản và hỏi:

"Tại sao bạn lại ghi công cho tôi? Đây rõ ràng là ý tưởng của bạn."

"Lý do rất đơn giản, Fanny bé nhỏ, bởi vì ngươi là quản lý của bọn họ, hào quang này có thể có giá trị lớn nhất khi nó đặt trên đầu ngươi. Ngươi không nhận thấy rằng bây giờ nhiều việc đã trở nên suôn sẻ hơn sao?"

"Đúng rồi, Laura, tôi cảm thấy mình trở nên thừa thãi. Mọi người đang làm việc một cách tự phát. Cảnh tượng này vui quá! Nhưng tại sao lại thế này?" Fanny bé nhỏ gãi đầu bối rối. 

"Thầy Laura, để tôi kể cho bạn nghe," Laura cầm điếu thuốc trên tay và thổi khói, ra vẻ như một nữ giáo sư đại học, "Bởi vì bạn đang chuyển từ quản lý sang lãnh đạo. Đặc điểm nổi bật nhất của một nhà lãnh đạo là sức hấp dẫn cá nhân. Chúc mừng, cuối cùng bạn cũng có người theo dõi, và tôi là người hâm mộ đầu tiên của bạn!"

Ngọn lửa vút lên trời, khói cuồn cuộn, ngọn lửa bốc lên phản chiếu một nửa bầu trời đỏ rực, đồng thời phản chiếu đôi má đỏ bừng của cô bé Fanny. Fanny bé nhỏ ngượng ngùng nhìn người phụ nữ tóc vàng điềm tĩnh và tao nhã trước mặt, đột nhiên cảm thấy có động lực, dương vật của anh lại cứng lên! 

Anh ấy ho và hắng giọng: "Ồ, thật xấu hổ khi bạn nói điều đó... nhưng... trong trường hợp đó, ý tôi là... dù sao chúng ta cũng không cần thiết ở đây, tại sao chúng ta... bạn có hiểu ý tôi không? Laura?"

Laura cười khúc khích: "Chính xác thì bạn muốn nói gì?"

"Em muốn... ở bên anh..." Fanny bé nhỏ lẩm bẩm, trông rất xấu hổ. 

Laura mỉm cười nhìn đại thiếu niên trước mặt, tiếp tục khuyên nhủ: "Muốn làm gì thì cứ nói thẳng ra. Đừng quên, ngươi là người đứng đầu toàn bộ trang viên!"

"Tôi muốn... tôi muốn... tôi muốn đụ anh!!!" Fannie bé nhỏ đã nhịn rất lâu rồi cuối cùng cũng hét lên! 

Khói dày đặc cuồn cuộn, giọng nói của anh nhanh chóng bị át đi giữa những tiếng nói tưng bừng. 

Laura rít một hơi thật sâu rồi vứt tàn thuốc đi. Cô bước tới ôm vai cô, ghé sát miệng vào tai anh, thì thầm: "Nào, Fanny bé nhỏ, tôi nóng lòng muốn anh đụ tôi quá!"

Quá phấn khích, cô bé Fanny bế Laura bụ bẫm lên rồi cả hai biến mất trong làn khói cuồn cuộn. 

Xa xa, dưới bầu trời đỏ rực, một chiếc xe bồn ngột ngạt từ từ tiến vào cánh đồng mía. Xe dừng lại, một người lính mở cửa sau. Một số người bị trói đã được hộ tống ra khỏi xe. Trong số đó, một người đàn ông da trắng trẻ tuổi và đẹp trai dường như không quen với ánh sáng chói lóa. Anh nheo mắt nhìn bầu trời đỏ rực, không biết chuyện gì đang xảy ra. 

"Trời ơi, đây chính là Kagelak truyền thuyết sao? Cảnh tượng này thật là hoành tráng!"

Cậu bé Jimmy nhìn ngọn lửa rực cháy phía xa và lẩm bẩm một mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 20 Jimmy đến

"Jimmy!"

Julie tinh mắt nhìn thấy Jimmy bé nhỏ ở đằng xa, liền hét lên, bỏ công việc xuống và ngạc nhiên chạy tới chỗ bé Jimmy. Cô ôm chặt Jimmy bé nhỏ và hôn nó say đắm mà không hề nhận ra rằng nó đang bị trói. 

"Ahem, tôi nói...Julie, em có thể để tôi đi được không? Tôi không thở được." Bé Jimmy hơi xấu hổ trước sự nhiệt tình bùng nổ của Julie. 

Sau đó Julie mới nhận ra rằng Jimmy bé nhỏ thực ra đã bị Vũ Hoa Đại trói! Cô lập tức phát điên! 

"Chúa ơi! Tại sao bạn lại bị trói? Đó là ai? Ai đã làm điều này? ĐỐI MẸ! Tiến lên!"

Cô ấy đứng đó chống nạnh và chửi rủa như một con chuột chù!

Những người lính hộ tống nhìn nhau bối rối. Họ đã nghe nói có hai mỹ nhân da trắng xinh đẹp đến ruộng mía, nhưng không ngờ rằng họ cũng là những quả ớt cay. 

Một người lính mỉm cười nói: "Cô ơi, chúng tôi không thể làm gì được. Chúng tôi đang thi hành mệnh lệnh từ trên. Họ là tù nhân bị bắt và phải bị trói lại."

"Tù nhân?!" Julie nhảy tới trước mặt người lính, cau mày trừng mắt: "Vớ vẩn! Anh ta là bạn của tôi! Tôi ra lệnh cho anh cởi trói cho anh ta ngay lập tức! Nhanh lên!"

Người lính lắc đầu: “Thật xin lỗi, thưa cô, nhiệm vụ của chúng tôi là hộ tống bọn họ đến đồn điền mía. Về việc xử lý hắn thế nào thì người phụ trách đồn điền mía cần nói. Hắn ở đâu? Tôi phải đích thân làm thủ tục bàn giao với hắn.”

“Tôi là người quản lý đồn điền mía, mọi người cứ giao cho tôi!” Julie ưỡn ngực đầy đặn và tự tin nói. 

Ngay sau khi ngọn lửa bùng lên, cô phát hiện ra mẹ mình và cô bé Fanny đã mất tích. Có trời mới biết họ đi đâu để chơi khăm! 

Không hiểu vì lý do gì mà Julie có chút chua chát về mối quan hệ tình ái giữa cô bé Fanny và mẹ cô. Nhưng rồi một lần nữa, vì sự ưu ái của cô bé Fanny dành cho Laura mà địa vị của Julie ở đồn điền mía cũng tăng lên. Ít nhất không còn ai dám bắt nạt cô nữa. Ngược lại, ở đây cô giống như một nàng công chúa, ai cũng phải nể phục. 

"Bạn?" Người lính cẩn thận nhìn cô, ánh mắt quét qua bộ ngực cương cứng của cô, sau đó quay lại nháy mắt với những người lính khác phía trước. Mấy tên binh sĩ bỗng nhiên cười lớn, cười đến khó có thể đứng thẳng. 

"Anh... sao anh lại cười? Sao anh không nhanh chóng thả tôi ra!" Julie trở nên tức giận vì xấu hổ!

"Ha ha... buồn cười quá. Nghe nói quản đốc mới của đồn điền mía chính là cô bé Fanny đó, khi nào lại biến thành một cô gái xinh đẹp như vậy..."

Một anh chàng khác đi tới nói đùa: “Có lẽ cô bé Fanny thật sự đã giao quyền lãnh đạo đồn điền mía cho cô ấy. Nhìn bộ ngực và khuôn mặt của cô gái này xem. Nếu là tôi thì tôi cũng sẽ giao, nhưng nơi giao sẽ là trên giường…”

"Đừng nói nhảm nữa. Tôi nghe nói tiểu Fannie gần đây hẹn hò với một bà già da trắng đáng tuổi mẹ nó. Bà ấy rất quyến rũ. Bà ấy là mẹ của cô gái này!"

"Cái gì! Fanny bé nhỏ thích phụ nữ lớn tuổi à? Không thể nào?"

"Cái này có cái gì kỳ quái? Ta đã nhìn thấy lão bà kia, ngực lớn như vậy!" Một anh chàng làm điệu bộ khoa trương, chế nhạo: "Ngực của cô ấy ít nhất cũng phải to gấp đôi cô gái này. Hấp dẫn quá!"

"Khoa trương! Bạn nhìn thấy ngực của họ khi nào?"

"Lần trước tôi đã tận mắt nhìn thấy lãnh sự đánh hai người phụ nữ này ở quảng trường. Hai người phụ nữ này gần như khỏa thân, lộ ra bộ ngực lớn trắng nõn!"

"Thật sự muốn ăn một miếng sao? Ha ha ha..." Mấy tên binh sĩ không nhịn được cười lớn. 

"Ngươi... ngươi..." Julie tức giận mặt đỏ bừng, chỉ vào những người này, không nói nên lời. 

Một chàng trai với vẻ mặt ngượng ngùng đi tới, đưa tay chạm vào khuôn mặt thanh tú của Julie, mỉm cười:

"Tiểu mỹ nhân, đi chơi với anh đi. Tương lai của tiểu Fanny ra sao? Em chỉ là một đứa nhóc mà thôi. Anh chàng của tôi lớn hơn Fanny bé nhỏ đó rất nhiều, tôi đảm bảo em sẽ phải ngất ngây..."

Khi Julie đang bối rối thì đột nhiên có một tiếng gầm lên: "Thằng khốn nạn!"

Một bóng người lao tới, vung tay tát thật mạnh vào miệng người lính! 

Anh chàng rên rỉ và lăn lộn trên mặt đất. Mấy người lính khác đều choáng váng trước cảnh tượng trước mắt, kinh ngạc nhìn thanh niên đang tức giận trước mặt. 

"Tiểu... Fanny bé nhỏ, ngươi là tiểu tử điên sao? Dám đánh chúng ta sao?"

Một số binh sĩ không thể tin vào mắt mình. Đây có phải là cậu bé được lệnh ngẫu nhiên đi loanh quanh trong doanh trại quân đội cách đây không lâu không? 

Đây vẫn là thằng nhỏ sống như chó trong làng sao? 

Chết tiệt, thế giới đã thay đổi từ khi nào vậy? 

Cô bé Fannie suốt ngày bị bắt nạt khi đi tuần và mang súng cho người khác, dám tát vào miệng chú? 

"Đánh ngươi thì có gì sai? Đây là địa bàn của ta, sao dám động vào người phụ nữ của ta!" Đôi mắt của bé Fannie bừng bừng lửa giận. 

"Bạn có thực sự là... Fanny bé nhỏ mà tôi biết không?" Người lính ngập ngừng hỏi. 

"Im đi! Gọi tôi là anh Fanny! Đây là quy định! Anh phải biết tôi là người đứng đầu đồn điền mía này, tôi có quyền trực tiếp báo cáo việc anh làm với lãnh sự!"

Anh chàng nhìn lại người thanh niên oai vệ đang đứng trước mặt, đứng thẳng chào ông Fannie: “Báo cáo với ông Fannie, đội một được lệnh áp giải tù nhân đến vườn mía và làm theo sự sắp xếp của ông. Kết thúc!”

Fanny bé nhỏ đáp lại bằng kiểu chào quân đội tiêu chuẩn: "Rất tốt, hãy để tôi chào chỉ huy của bạn, ông Robben!"

"Vâng, thưa ngài!" người lính trả lời vang dội!

Một vài người lính hoàn thành thủ tục bàn giao ngay ngắn rồi vội vã rời đi, vừa đi vừa ngoảnh lại. Cảm giác của cô bé Fannie khiến họ sốc đến mức họ cần thời gian để tiêu hóa nó.

Julie nhờ người cởi trói cho bé Jimmy, và sự phấn khích của cô ấy hiện rõ:

"Jimmy, sao anh lại ở đây? Anh đến cứu chúng tôi à?"

"Ừ Julie." Tiểu Jimmy gật đầu, nhỏ giọng nói với Julie: "Sau khi ngươi bị thổ dân bắt giữ, ta đã lo lắng. Ta đã báo cho cảnh sát địa phương. Họ cử người đến làng nguyên thủy điều tra rồi quay lại nói với ta rằng ngươi đã bị đội tuần tra Kagelak bắt đi. Ngươi không biết rằng ở Nam Phi, Kagelak là một khu vực độc lập không có quyền kiểm soát. Nó tiếp giáp với biên giới giữa Namibia và Zimbabwe. Đảng cầm quyền ở đây Guan là một kẻ mạnh bí ẩn. Thậm chí hắn còn có lực lượng vũ trang và hầm mỏ riêng. Tôi nghe nói hắn cũng có. Tham gia vào việc buôn lậu vũ khí và các hoạt động khác. Chính phủ chỉ có thể nhắm mắt làm ngơ với anh ta. Việc bạn bị bắt ở đây là rất rắc rối. Không có cách nào để giải cứu bạn thông qua các kênh chính thức. Tôi không còn cách nào khác ngoài việc quay lại và vay một số tiền từ cha tôi. Lần này tôi đến đây để chuộc hai mẹ con thế nào?

Bé Jimmy nhìn Julie từ trên xuống dưới, cảm thấy cô gái Mỹ hoang dã này mấy ngày không gặp trông có vẻ hơi hốc hác, nhưng tinh thần cô rất tốt, hành vi và hành động của cô vẫn được công khai như vậy. Có vẻ như cô ấy đang làm rất tốt ở đây và có vẻ như cô ấy không bị đối xử tệ bạc gì nhiều.

"Cho nên ngươi cố ý tới đây là muốn chuộc chúng ta, cho dù ngươi có lương tâm, ta còn tưởng rằng ngươi đã quên chúng ta. Nhưng tại sao lại bị những người này bắt lại?" 

"Quên đi, than ôi." Fanny bé nhỏ thở dài: "Xe địa hình của tôi lạc đường trong rừng, lạc vào hầm mỏ. Lính tuần tra ở đó bắt tôi làm gián điệp. Họ không cho tôi tranh luận chút nào nên trói tôi lại và đưa tôi đến đây. Tôi nghe thấy họ nói chuyện riêng. Hình như đồn điền mía ở đây đang rất cần lao động nặng nhọc?"

"Ha ha, chính là như vậy. Tiểu Jimmy, ngươi nhìn xem, chúng ta làm sao có thể thu hoạch xong như vậy lớn như vậy rừng mía đâu?"

Jimmy nhìn lên nhìn xuống Julie, người đang mặc quần áo đi làm. Khuôn mặt của Julie vẫn còn đầy tàn thuốc lá đang cháy.

"Julie, em thực sự làm anh ngạc nhiên đấy. Không ngờ em vẫn làm việc trong rừng mía?"

Julie tỏ vẻ tự hào: “Đương nhiên, bây giờ tôi có thể chặt ba tấn mía một ngày…”

Lúc này, Fanny bé nhỏ đi tới. Anh tò mò nhìn hai người đang nói chuyện sôi nổi rồi hỏi:

"Anh ấy là bạn của bạn?"

Julie khó chịu khi cuộc trò chuyện của cô bị gián đoạn, nhưng đột nhiên cô nhớ ra điều gì đó. Cô lập tức tức giận bước đến chỗ Fanny bé nhỏ, chống tay lên hông, như thể đang định buộc tội cậu bé.

"Cái... chuyện gì đang xảy ra vậy?" Vừa rồi Fanny nhỏ bé uy nghiêm như vậy lập tức bị đánh bật về trạng thái ban đầu, sợ hãi lùi lại hai bước. Cô không biết mình đã xúc phạm người dì này từ khi nào.

"Vừa rồi anh thật uy nghiêm. Tôi có nên gọi anh là anh Fanny nữa không?" 

"Tất nhiên... cậu không cần phải vậy. Cậu có thể gọi tôi là Fanny bé nhỏ... hay bất cứ thứ gì cậu thích..."

Fanny bé nhỏ khá sợ hãi trước cô gái trẻ nói chuyện thoải mái như vậy! Một cái nhìn tâng bốc.

"Hình như vừa rồi ta nghe được ngươi nói, ta là nữ nhân của ngươi? Ta khi nào trở thành ngươi nữ nhân?"

"Cái này... cái này..." Fannie bé nhỏ gãi đầu, nghĩ rằng vừa rồi mình quả thực đã nói như vậy.

"Nói đi!" Julie hét lớn. 

"Cái này... ta cũng nghĩ vậy. Mẹ ngươi là người phụ nữ của ta, ngươi là con gái của mẹ ngươi, cho nên..." Fanny nhỏ hắng giọng, thấp giọng lẩm bẩm: "Vậy..."

"Vậy thì sao?" Julie nghiêng đầu hỏi. 

"Hóa ra em cũng là người phụ nữ của anh..." Fanny nhỏ lẩm bẩm.

"Ồ!" Julie nhổ nước bọt vào mặt Fanny bé nhỏ: "Nói cho anh biết, đừng làm cóc muốn ăn thịt thiên nga, tên khốn nạn nhà quê, nói cho anh biết, chúng ta sẽ rời khỏi nơi không may mắn này, bạn của tôi đến đây để đưa chúng ta về, sau này đừng quấy rầy mẹ tôi!" 

Fanny bé nhỏ không buồn dùng tay lau nước bọt trên mặt. Mặt anh đỏ bừng, trên mặt hiện lên vẻ kinh ngạc:

"Em nói gì thế? Anh ấy đến đón hai mẹ con em à?"

"Tất nhiên rồi!" Julie tỏ vẻ tự hào, "Bạn có nghĩ rằng chúng tôi sẽ ở lại vùng đất man rợ này mãi mãi không? Hãy để tôi nói cho bạn biết, chúng tôi là công dân của Hợp chủng quốc Hoa Kỳ và chúng tôi sẽ nhận được sự bảo vệ đặc biệt ở bất cứ nơi nào chúng tôi đi. Nếu bạn dám giam giữ chúng tôi một cách riêng tư, tôi sẽ khiếu nại với chính phủ Nam Phi, và sau đó bạn sẽ không có gì để ăn! Những kẻ thô lỗ, những kẻ thù ghét cũ, bạn không hiểu những gì tôi nói với bạn. Bạn có biết Hoa Kỳ ở đâu không?"

"Julie! Những gì em nói về anh Fannie thật quá đáng! Em phải xin lỗi anh ấy ngay lập tức!"

Lúc nào đó bà Robinson đã ghé qua. Nhìn thấy cảnh tượng trước mắt, bà cảm thấy khó chịu và xấu hổ trước cách ăn nói thiếu kiềm chế của con gái mình.

"Tôi sẽ không xin lỗi anh ấy! Anh... anh suốt ngày ở bên nhau, đương nhiên sẽ giúp anh ấy..."

"Im đi! Julie, sau bao nhiêu chuyện, ta tưởng con đã trưởng thành và trở nên hiểu chuyện. Xem ra ta đã sai rồi, con vẫn không hiểu gì cả..." Laura lắc đầu thở dài. 

"Anh không hiểu gì cả! Anh không tin em lại thích một anh chàng quê mùa nhỏ bé như vậy. Anh ta trông giống một con cóc. Anh cảm thấy phát ốm khi nghĩ đến việc em lên giường với anh ta và làm những việc như vậy mỗi ngày!..."

"Bố!" Laura, người luôn tỏ ra bình tĩnh, cuối cùng cũng tức giận và dùng tay tát vào miệng con gái mình. Dấu vân tay rõ ràng ngay lập tức xuất hiện trên đôi má thanh tú của Julie.

“Ông lại đánh con gái ruột của mình chỉ vì một đứa con nít như vậy à?” Julie ngạc nhiên nhìn mẹ! Có những giọt nước mắt trong mắt anh.

"Tôi hy vọng điều này có thể khiến bạn tỉnh táo, Julie, bạn đã đi quá xa! Bạn phải rút lại những lời vừa nói! Xin lỗi Fanny bé nhỏ!" Laura lén nháy mắt với con gái. 

"Tôi sẽ không xin lỗi anh chàng này, tôi ghét anh lắm!" Julie khóc và bỏ chạy.

Cậu bé Jimmy kinh ngạc nhìn mọi thứ diễn ra trước mắt. Cuộc trò chuyện vừa rồi giữa Laura và con gái cô khiến anh bàng hoàng. Anh không biết chuyện gì đã xảy ra sau khi Laura và con gái cô bị bắt cóc, nhưng anh tin rằng những câu chuyện khó tin và kỳ quái nhất định đã xảy ra trong khoảng thời gian này. Theo những gì Julie nói, bà Robinson thực sự đã trở thành tình nhân của người đàn ông thấp bé và chắc nịch trước mặt này? 

Chúa ơi!

"Xin chào, Jimmy, bạn đến Kagelak bằng cách nào?" Laura mỉm cười bước tới chỗ Jimmy và bình tĩnh chào anh như thể không có chuyện gì xảy ra.

"Chào, Lạc... Bà Robinson," bé Jimmy cảm thấy hơi mất tự nhiên mỗi khi nhìn thấy bà Robinson. Người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp và quyến rũ này khiến anh cảm thấy hụt hẫng. "Dạo này cậu thế nào rồi? Tôi đặc biệt đến đây để đón cậu." 

"Điều này là không thể! Tôi kiên quyết không đồng ý!" Fanny bé nhỏ hét lên với đôi mắt đỏ hoe, như muốn giết ai đó.

Cậu bé Jimmy giật mình và bối rối nhìn cậu bé chắc nịch trước mặt. Hai người nhìn nhau, Tiểu Jimmy cảm thấy trong mắt đối phương rõ ràng có chút địch ý.

"Laura, anh ấy là ai?" Jimmy bé nhỏ hỏi.

"Đây là ông Fannie, cũng là người quản lý đồn điền mía này. Hai mẹ con chúng tôi rất biết ơn ông ấy vì đã chăm sóc chúng tôi trong thời gian qua. Ông ấy là một người rất tốt..." Laura cau mày.

Cô biết mình đang gặp rắc rối lớn. Cô nhạy bén nhận thức được rằng dù là do sự cám dỗ của ham muốn xác thịt hay bị mê hoặc bởi những người phụ nữ trưởng thành, cô bé Fanny dường như không muốn để hai mẹ con rời khỏi đây. Laura vốn định đợi đến khi đồn điền mía kết thúc rồi mới bàn bạc với Fanny bé nhỏ về cách rời khỏi đây. Ước mơ của cô là dụ dỗ cô bé Fanny cùng mình trốn thoát. Giờ đây, sự xuất hiện đột ngột của bé Jimmy đã phá vỡ hoàn toàn sự sắp đặt trước đó của cô.

Jimmy bé nhỏ nói: “Tôi muốn gặp Archon, tôi muốn nói chuyện riêng với anh ấy.

"Ngươi không có tư cách, hiện tại ngươi là tù nhân của ta, ở dưới sự chăm sóc của ta, ta sẽ vì ngươi sắp xếp hết thảy!" Tiểu Fanny quả quyết nói.

“Nhưng…” Tiểu Jimmy muốn tranh luận nhưng lại bị Laura ngăn lại.

"Quên đi, Jimmy bé nhỏ, mọi chuyện ở đây rất phức tạp. Để tôi nói chuyện với ông Fannie. Cậu có thể giúp tôi thuyết phục Julie không? Có lẽ vừa rồi tôi đã quá khắc nghiệt. Tôi lo cô ấy có thể không chấp nhận được. Cậu cứ tiếp tục đi, Jimmy bé nhỏ, ở đây tôi có mọi thứ."

Laura nhẹ nhàng đẩy bé Jimmy bằng tay. Bé Jimmy trừng mắt nhìn bé Fanny một cách dữ dội và miễn cưỡng đi tìm Julie. Fanny bé nhỏ nhìn chằm chằm vào bóng lưng bé Jimmy, như thể mắt nó sắp bốc cháy.

"Nào Fanny bé nhỏ, đừng đứng đó như gà chọi, chúng ta tìm chỗ nói chuyện đi." Laura nhẹ nhàng áp vào thân thể nhỏ bé của Fanny, dẫn cậu về phía căn phòng sắt.

Họ bước vào ngôi nhà thiếc. Laura còn chưa kịp đóng cửa lại đã bị Fanny nhỏ nhắn nhưng rắn rỏi cưỡng ép bế lên. Laura kêu lên: "Ôi chúa ơi, Fanny bé nhỏ, em định làm gì vậy?"

“Đừng rời xa anh, làm ơn Laura!… Làm ơn,” Fanny bé nhỏ nói không mạch lạc, ôm chặt cô trong tay và bắt đầu xé quần áo của cô. Laura vùng vẫy trong vòng tay của Fanny bé nhỏ, cố gắng thoát ra. Lúc này, cô đột nhiên có cảm giác như đang bay trên không trung. Sau khi cơ thể cô bay được một khoảng trên không trung, cô nặng nề đáp xuống chiếc giường cũ. Tấm ván giường phát ra tiếng động lớn và Laura gần như ngất đi vì bị ném. 

Có những ngôi sao trong mắt cô ấy. 

Khi cô cố gắng đứng dậy, cô nhìn thấy cô bé Fanny đang lao tới với đôi mắt đỏ hoe. Anh ta phát ra một tiếng gầm gừ như dã thú và bắt đầu xé quần áo của cô. Chẳng bao lâu, quần áo của cô bị xé thành từng mảnh, lộ ra thân hình trần trụi, toàn thân bị lột trần trụi, giống như một con cừu trắng to lớn. 

Fanny bé nhỏ ném cô xuống giường, ôm chặt cơ thể bụ bẫm của cô, điên cuồng hôn lên má và miệng cô. Những nụ hôn của anh rơi xuống mặt Laura như những giọt mưa khiến Laura choáng ngợp. Laura, người vốn luôn bình tĩnh, lần đầu tiên cảm thấy mình mất kiểm soát. Sự bộc phát đột ngột của Fanny bé nhỏ khiến cô cảm thấy hụt hẫng. Theo bản năng tự vệ của phụ nữ, cô vùng vẫy đẩy ra, đánh, cào nhưng điều này dường như càng khơi dậy ham muốn của bé Fanny nhiều hơn. Anh ta bắt đầu điên cuồng xé toạc ngực và núm vú của Laura, đồng thời vỗ mạnh vào cái mông to tròn của Laura. Chẳng mấy chốc, cặp mông tròn trịa trắng nõn của Laura đầy những dấu vân tay đỏ tươi và bắt mắt.

Fanny bé nhỏ hôn dọc theo cổ và ngực Laura, đến tận rốn của cô, sau đó dùng sức tách hai đùi cô ra, vùi đầu vào đùi cô, hôn say đắm môi âm hộ và lông mu mới mọc của cô. Laura bắt đầu trở nên điên cuồng, khàn giọng hét lên, tùy tiện vỗ vào đầu Tiểu Fanny ở phía dưới! 

Đột nhiên, cô bé Fanny ngẩng đầu lên, dùng cả hai tay ôm lấy đùi Laura, nâng lên rồi ấn về phía trước và xuống khiến mông cô nhô cao, vết nứt ở mông hoàn toàn lộ ra ngoài không khí. 

"Ồ ồ ồ... Fanny bé nhỏ..." Laura gầm lên, càng kích thích ham muốn tình dục của bé Fanny hơn. 

Fanny bé nhỏ đột nhiên cúi đầu, điên cuồng hôn vào mông Laura, lè lưỡi và sốt sắng liếm hậu môn của người phụ nữ trưởng thành mà cậu luôn bị ám ảnh. Nước bọt của anh bắn tung tóe khắp nơi và anh phát ra âm thanh chậc chậc. 

"Ahhh, Fanny bé nhỏ, em đang làm gì vậy, em điên à..." Laura hét lên. 

"Đừng bao giờ nghĩ đến việc rời xa tôi!" Fanny bé nhỏ gầm lên với người phụ nữ bên dưới. Anh ta rút dương vật vốn đã cực kỳ cứng cáp của mình ra và thọc mạnh vào hậu môn của Laura! 

"A!..." Người phụ nữ bên dưới hắn phát ra một tiếng kêu thảm thiết! 

Laura cảm thấy như hậu môn của mình bị một con dao sắc cắt ra và cơ vòng của cô đau rát. Với lực đẩy của con gà trống lớn, máu chảy ra từ khe hở giữa con gà trống và hậu môn. Con cặc của Fanny bé nhỏ đã đầy vết máu và chất bẩn nhớp nháp! 

Fanny bé nhỏ đã hoàn toàn phát điên. Anh lắc mông và điên cuồng đâm vào người phụ nữ bên dưới, như muốn nhét toàn bộ cơ thể mình vào bên trong. Cổ họng khàn khàn của Laura dần dần trở nên khô khốc, giọng nói cũng dần yếu đi. Cuối cùng, cô tê liệt ngã xuống giường, còn thiếu niên cuồng tín này vẫn đang điên cuồng đút vào lỗ đít cô. 

Trong căn phòng thiếc chỉ còn lại tiếng gầm gừ mơ hồ của Fanny và âm thanh dâm đãng của con cặc đang chuyển động trong hậu môn. Cùng với tiếng rên rỉ dần yếu đi của Laura, Fanny bé nhỏ đã đụ cô hơn một tiếng đồng hồ! 

Cuối cùng khi anh trút hơi thở vào hậu môn của Laura, toàn thân anh run rẩy. Anh điên cuồng tuôn ra, như muốn tiêm toàn bộ tinh dịch tích tụ trong cơ thể vào bà lão bên dưới. Khi mủ nóng chảy vào sâu trong hậu môn của Laura, toàn thân Laura gần như co giật. Cô ôm chặt lấy chàng trai trẻ, toàn bộ tứ chi của cô treo trên cơ thể anh. 

Mông cô bé Fanny run lên vài cái, như muốn tiêm những giọt tinh dịch cuối cùng vào cơ thể Laura, rồi nhẹ nhàng rơi vào vòng tay Laura như một quả bóng cao su xì hơi. Hai người ôm nhau thật chặt, run rẩy và thở hổn hển...

Khi bé Fanny tỉnh dậy, bé thấy đầu mình bị vùi giữa hai bộ ngực khổng lồ. Vòng tay ấm áp của mẹ khiến anh cảm thấy đặc biệt thoải mái, dễ chịu. Lúc này, anh cảm nhận được một đôi bàn tay dịu dàng đang vuốt ve mái tóc bù xù của mình. Anh nhắm chặt mắt, hồi lâu không muốn tỉnh lại, cho đến khi người phụ nữ bên dưới anh rên rỉ đau đớn. 

Anh mở mắt ra, nhìn khuôn mặt nhợt nhạt và hốc hác của Laura, anh chợt nhận ra mình vừa làm gì! 

Anh quay lại và ngồi dậy trong nỗi sợ hãi. Nhìn thấy sự hỗn loạn của Laura, anh cảm thấy vô cùng xấu hổ và hối hận. Anh ta đã cưỡng hiếp Laura như một con thú, người luôn được đối xử như một nữ thần! 

Đơn giản là không thể tha thứ được! 

"Tôi xin lỗi Laura! Tôi..." Fanny bé nhỏ không biết phải bày tỏ lời xin lỗi như thế nào. 

"Ôi, Fanny bé nhỏ đáng thương, đã xảy ra chuyện rồi. Đừng tự trách mình quá nhiều. Có lẽ trong khoảng thời gian này em đã chịu quá nhiều áp lực, cần phải trút giận. Dù sao em cũng chỉ mới mười bảy tuổi, đây không thể hoàn toàn là lỗi của em."

Sự an ủi nhẹ nhàng của Laura khiến cô bé Fanny càng buồn hơn. "Tôi có thể làm gì cho bạn? Laura." Fanny bé nhỏ hỏi. 

"Ồ, bạn có thể đưa cho tôi một điếu thuốc được không?"

"Tất nhiên rồi." Fanny bé nhỏ nhanh chóng đưa điếu thuốc cho Laura. Laura miễn cưỡng ngồi dậy khỏi giường, nửa dựa vào tường. Fanny bé nhỏ chăm chỉ châm thuốc cho cô. Cô nhắm mắt lại, hít một hơi thật sâu rồi từ từ thở ra một làn khói dài. 

Fanny bé nhỏ nhìn Laura hút thuốc và cảm thấy cô bé có vẻ rất thích thú. Anh không khỏi lấy ra một điếu thuốc, châm lửa và lúng túng hút. Mùi khói ngột ngạt khiến anh ho dữ dội. 

Laura mở mắt ra và không nhịn được cười khi nhìn thấy bộ dạng của bé Fanny: "Laura, em không giận anh nữa à?"

"Ôi, Fanny bé nhỏ của anh, anh chưa bao giờ giận em cả. Trong mắt anh, em luôn là một cậu bé ngoan!"

“Anh vừa nói muốn nói chuyện với tôi về chuyện gì đó?”

"Đúng vậy, Fanny bé nhỏ, có một điều anh luôn muốn hỏi em, em sẽ ở bên anh chứ?"

"Tất nhiên rồi, Laura, anh không bao giờ muốn rời xa em."

“Vậy cậu có sẵn lòng rời khỏi đây cùng tôi không?” Laura nhìn bé Fanny bằng ánh mắt dịu dàng, đầy mong đợi và động viên. 

Fanny bé nhỏ im lặng. Anh cúi đầu cau mày, rít mạnh điếu thuốc rồi ho dữ dội! 

Một lúc lâu sau, anh vứt tàn thuốc, ngẩng đầu nhìn Laura nói: "Tại sao em phải rời khỏi đây? Ở lại không tốt sao? Anh không biết sau khi rời khỏi đây sẽ làm gì. Anh hoàn toàn không thể thích ứng với cuộc sống thành phố. Đây là quê hương của anh, nơi anh sinh ra và lớn lên, hiện tại anh đã trở nên nổi tiếng và trở thành quản đốc của đồn điền mía. Anh có khả năng bảo vệ người phụ nữ của mình, Laura, em có thể ở lại với anh được không?"

Laura kinh ngạc nhìn Fanny bé nhỏ: "Ý anh là để tôi ở lại, để tôi ở lại nơi này với anh?"

"Vâng, Laura." Fanny bé nhỏ bắt đầu phấn khích. Anh đứng dậy đi quanh phòng, bắt đầu tưởng tượng cuộc sống mục vụ tươi đẹp của hai người: “Chúng ta sẽ có nhiều con cái, chúng ta sẽ mở rộng thêm đất đai, trồng nhiều loại cây trồng và còn có thể chăn nuôi nhiều gia súc, thậm chí cả đà điểu. Trong tương lai, chúng ta có thể cho con mình cưỡi đà điểu đi dạo… Bạn có đồng ý không, Laura?”

Laura đã nhắm mắt lại và không còn để ý đến những lời nói bậy bạ của bé Fanny nữa. Cô phát hiện ra rằng cô và cô bé Fanny thực chất là những người đến từ hai thế giới khác nhau. Lý do họ gặp nhau hoàn toàn là sự trùng hợp ngẫu nhiên. Lúc này cô đang nửa dựa vào giường, thản nhiên hút điếu thuốc, trong lòng thầm nghĩ:

"Tội nghiệp Fanny bé nhỏ, có vẻ như anh ấy không hiểu rằng bạn không thể khiến một người phụ nữ có con nếu bạn đụ lỗ đít của cô ấy..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 21 Trần truồng cám dỗ

Khi bà Robinson và bé Fanny đang tập thể dục trên giường, bé Jimmy cuối cùng cũng tìm thấy Julie. Cô gái trốn dưới gốc cây cọ và khóc, trông rất buồn. 

"Ai..." Tiểu Jimmy thở dài, đi tới hỏi: "Julie, đừng buồn. Em có thể kể cho anh nghe trải nghiệm của em sau khi chúng ta chia tay không? Tại sao em cảm thấy mọi chuyện rối tung lên, đầu óc như muốn nổ tung. Chuyện gì đã xảy ra vậy? Tại sao em cảm thấy giữa mẹ em và anh chàng tên Fanny bé nhỏ đó có gì đó không ổn? Giữa họ có quan hệ gì vậy?"

"Mối quan hệ là gì? Bạn không thể nói được sao?" Julie khẽ khịt mũi: “Fany bé nhỏ đó là tình nhân nhỏ của mẹ tôi, còn mẹ tôi là tình nhân cũ của anh ấy!”

"Ôi chúa ơi!" bé Jimmy kêu lên: "Sao chuyện này có thể xảy ra được?! Fanny bé bao nhiêu tuổi? Nó hai mươi à?"

"Anh ấy nhỏ hơn em hai tuổi, còn chưa đến mười tám!"

"Chúa ơi, sao họ có thể đến được với nhau khi chênh lệch tuổi tác lớn như vậy?! Thật không thể tin được!"

"Ý nghĩa là gì?" Julie cong môi, "Không phải anh cũng ngủ trên giường của mẹ em sao?"

Khuôn mặt của bé Jimmy lúc đó đỏ bừng: "Julie, đó... đó là trò đùa của em..., đừng nhắc đến chuyện đó nữa..."

"Được rồi, đừng nói chuyện này nữa, hãy nói về bé Fannie. Sau khi được một nhóm binh lính cứu thoát khỏi bộ lạc nguyên thủy, chúng ta lại rơi vào khó khăn lớn hơn. Bạn có biết rằng hai mẹ con chúng ta còn bị đánh đòn! May mắn thay, trên đường đến đây, mẹ tôi đã dụ dỗ được một người lính trẻ, cậu bé tên là Tiểu Fannie. Chính cậu ta đã cứu chúng ta khỏi nanh vuốt của quỷ dữ, nếu không, có lẽ chúng ta đã bị xé xác từ lâu rồi."

"Cho nên, ngươi cũng nên biết ơn cái kia tên Tiểu Fanny, hắn từng là quân nhân? Tại sao lại trở thành trưởng đồn điền mía?" Tiểu Jimmy nghi hoặc hỏi. 

"Chuyện dài lắm, ngươi phải khâm phục sự sáng suốt của mẹ ta. Ai biết tiểu nha đầu nhà quê đó lại có thể lẻn vào quản đốc ruộng mía? Ngươi có biết, tiểu tử đó lại chặt mười tấn mía trong một ngày không? Hắn căn bản không phải người!"

Julie bắt đầu kể không ngừng về những gì đã xảy ra với họ sau khi họ chia tay. Cậu bé Jimmy bị mê hoặc bởi nó. Khi Julie nhắc đến những lời lẽ xúc động, anh không khỏi thở dài. 

"Cái gì? Họ thực sự đã dùng bà Robinson làm vật đánh cược để cạnh tranh cắt mía. Điều này thực sự không thể tin được. Và bạn nói rằng Fanny bé nhỏ đã cắt mười tấn mía với sức mạnh khủng khiếp vì bị mẹ bạn dụ dỗ? Bạn có chắc không?"

"Tất nhiên rồi!" Julie rạng rỡ vì phấn khích. "Lúc bọn họ cạnh tranh ngày càng gay gắt, tôi nhìn thấy mẹ lẻn vào ruộng mía, lúc đó tôi không nói gì, lén lút đi theo mẹ. Thông minh phải không? Bạn nghĩ tôi đã nhìn thấy gì?" Julie tự hào hỏi. 

Jimmy bé nhỏ lắc đầu bối rối. 

"Wow, mẹ tôi thực sự đã biểu diễn thoát y ngoài đời thực trên cánh đồng mía. Lúc đó bé Fannie chết lặng. Bà đứng đó ngơ ngác, chết lặng. Điều kinh ngạc hơn nữa là mẹ tôi cong người như cánh cung và ngã về phía sau, lưng chống đất, một tay chống đất, tay kia bắt đầu xoa âm vật, rồi duỗi bụng ra. Dương vật đột nhiên bắn ra một hình parabol lỏng sáng, giống như cầu vồng xuyên qua rừng mía. Bạn có thể tưởng tượng ra cảnh tượng lúc đó mẹ tôi thực sự đã xịt nước tiểu trước mặt một cậu bé chưa đầy 18 tuổi và xuất tinh cách đó hai mươi thước…” Julie giơ hai tay cường điệu ra hiệu khoảng cách, sau đó quay đầu hỏi:

"Có chuyện gì vậy? Tiểu Jimmy, cậu có nghe không?"

Cô bé Fanny đã bị nó mê hoặc, không ngừng nuốt nước bọt và lẩm bẩm. 

“Anh đang lẩm bẩm cái gì thế?” Julie tò mò hỏi. 

"Điều đó thật tuyệt vời!" Jimmy bé nhỏ kêu lên.

"Chết tiệt!" Julie quát: "Tại sao đều như vậy? Tôi nghĩ nếu là anh lúc đó, có lẽ anh có thể chặt được hai mươi tấn mía phải không? Đồ ngốc?" Julie cười khúc khích.

"Chuyện gì xảy ra tiếp theo?" 

"Ngu ngốc! Còn phải hỏi nữa. Đương nhiên, tiểu Fanny thắng cuộc, mang mỹ nhân về nhà. Mẹ ta đương nhiên trở thành tình nhân của hắn. Hai người cuối cùng cũng có thể đùa giỡn với nhau như ý muốn."

"Có lẽ đây là một cái kết tốt đẹp cho cậu và bà Robinson. Dù sao, sự an toàn của cậu tạm thời được đảm bảo, nhưng tại sao nghe có vẻ như cậu rất hứng thú với việc mẹ mình và Fanny bé nhỏ ở cùng nhau? Haha. Điều này có chút không giống tính cách của cậu. Cậu luôn nổi loạn. Cậu lại tuân theo quy tắc từ khi nào vậy?"

"Nhảm nhí! Bọn họ cứ cùng nhau làm chuyện khốn nạn của tôi. Điều đáng sợ là âm thanh làm tình của họ gần như có thể lật đổ toàn bộ đồn điền mía mỗi đêm. Cô gái này ồn ào đến mức tôi không thể ngủ ngon mỗi đêm! Tôi ghét cái con nhà quê đó!" Julie cay đắng nói. 

Tiểu Jimmy bật cười, cười đến không nhịn được cười. 

"Đừng cười khúc khích nữa!" Julie tức giận nói: "Tốt nhất là anh nên nghĩ cách giúp chúng tôi thoát khỏi nơi địa ngục này!"

"Tôi nghĩ nơi này thực ra khá tốt. Phong cảnh tráng lệ và độc đáo, cách xa phần còn lại của thế giới, giống như đang ở một thế giới khác vậy!"

"Mẹ kiếp, ta không muốn ở cái nơi quỷ quái này thêm một ngày nữa, nếu ở thêm nữa, sớm muộn gì ta cũng sẽ trở thành món ngon trên bàn của bọn man rợ đó. Bạn bè ở Mỹ của ta sẽ không bao giờ tin ta đã trải qua loại phiêu lưu gì. Họ nhất định sẽ cho rằng ta đang bịa chuyện!"

Lúc này, Julie chợt phát hiện ra quần của bé Jimmy đã bị đẩy lên cao từ lúc nào đó, có một vòng tròn thấm vào phần vải đũng quần phồng lên. 

"Chết tiệt! Jimmy bé nhỏ, có vẻ như những câu chuyện của mẹ tôi đã khiến bạn hứng thú!" Julie mỉa mai nói và chỉ vào chỗ phình ra. 

"Chết tiệt!" Tiểu Jimmy vội vàng dùng tay che đi chỗ phình ra: "Không phải như ngươi nghĩ đâu!"

"Ồ? Chuyện đó thế nào?" Julie ôm vai cô bước tới, nở một nụ cười không có ý gì tốt. 

"Đừng đến đây! Ôi Chúa ơi, bạn đang làm gì vậy..."

Julie đưa tay cởi khóa quần của Tiểu Jimmy, một con cặc to lớn bật ra, lộ ra khuôn mặt hung dữ giữa không trung. 

Cậu bé Jimmy xấu hổ và muốn nhét nó lại nhưng mọi nỗ lực của cậu đều không thành công. Con gà trống tuột khỏi tay anh một cách tinh nghịch và đứng kiêu hãnh trên không trung, run rẩy chào Julie. 

Julie chộp lấy nó trong tay, xoa xoa rồi kêu lên: "Trời ơi, nó to quá! Hình như còn to hơn cả lần anh đụ tôi trên tàu, ừm, hung hãn hơn! Thật là ngon!"

“Thả Julie ra, chuyện này đang được chứng kiến ​​giữa ban ngày…” Bé Jimmy cố gắng thoát ra. 

Julie ôm chặt Jimmy bé nhỏ trong tay và tiếp tục dùng một tay xoa bóp con cặc to lớn. 

"Để cho người ta nhìn thấy? Đây là Kagelak! Một nơi bị Chúa lãng quên, man rợ và nguyên sơ đồng nghĩa với nơi này. Cậu có gì phải lo lắng? Tiểu Jimmy, cậu không muốn đụ tôi sao? Mấy ngày nay cậu không nhớ tôi sao? Hay là cậu nhớ mẹ tôi nhiều hơn?"

Julie ghé sát mặt vào má Jimmy bé nhỏ, hơi nóng hung hãn từ miệng cô phả vào mặt anh. Tiểu Jimmy lúng túng né tránh: "Không, không, không phải như ngươi nghĩ... Ý ta là bây giờ chúng ta làm chuyện này không thích hợp... Ờ, ồ."

Miệng Jimmy bé nhỏ nhanh chóng bị chiếc lưỡi nóng bỏng của Julie chặn lại. Họ ôm nhau và hôn nhau say đắm. Chẳng mấy chốc, hai cơ thể trẻ trung nóng bỏng hòa quyện vào nhau và lăn lộn trên mặt đất. Họ bắt đầu điên cuồng xé quần áo của nhau và nhanh chóng trở nên trần truồng. Julie rên rỉ và phát ra một tiếng gầm bị kìm nén từ lâu.

"Chết tiệt, Jimmy bé nhỏ, làm cho tôi hứng lên đi!"

"Mẹ kiếp! Ta sẽ làm vậy! Ta sẽ đụ chết ngươi, con đĩ nhỏ!"

Bé Jimmy gầm lên, dang rộng đùi Julie, ôm con cặc cứng ngắc của anh và thọc sâu vào đùi Julie!

"A!!!" Tiểu Jimmy đột nhiên phát ra một tiếng rên rỉ đau đớn, con cặc xuyên qua lỗ mật thực sự có cảm giác như va phải một bức tường sắt, con cặc cứng ngắc bị cong! 

"Cái quái gì vậy! Chuyện gì đang xảy ra vậy!?" Bé Jimmy cúi đầu, dang rộng đùi Julie và nhìn cô. Anh phát hiện lỗ âm đạo của Julie đã được khâu lại và kỹ thuật khâu vô cùng thô sơ. Hai môi âm hộ không hoàn chỉnh trông rất gớm ghiếc dưới ánh mặt trời! 

"Đừng nhìn!" Julie kẹp hai đùi lại và cuộn tròn như một con thỏ sợ hãi. 

"Chuyện gì vậy? Âm đạo... đã được khâu lại rồi?" Bé Jimmy bối rối. 

Julie hoảng sợ đứng dậy, mặc quần áo vào rồi giơ tay tát Jimmy đang choáng váng một cái thật mạnh: "Tôi ghét anh! Jimmy bé nhỏ chết tiệt!" Rồi Julie khóc và chạy vào rừng mía, để lại cậu bé Jimmy ôm má một cách khó hiểu. 

"Chết tiệt, ai có thể cho tôi biết chuyện gì đang xảy ra vậy?" Bé Jimmy nhìn Julie chạy lại với vẻ nghi ngờ. 

"Hãy để tôi nói cho bạn biết." Giọng nói khàn khàn của một người phụ nữ trưởng thành vang lên sau lưng anh, không biết lúc nào, bà Robinson lặng lẽ đi đến bên cạnh anh. 

"Bà Robinson, Julie..." Jimmy hỏi, chỉ vào tấm lưng đang biến mất của Julie. 

"Đúng vậy, đáng tiếc Julie đã cắt bao quy đầu, sự tình là như vậy." Bà Robinson bình tĩnh nói xong câu này, rồi nhìn sâu vào đôi mắt bé Jimmy bằng đôi mắt sâu thẳm. 

"Cắt bao quy đầu...cắt bao quy đầu? Chúa ơi"

Bé Jimmy ngồi bệt xuống đất. 

Rừng mía nơi khói đã tan trông có phần cô quạnh. Sau trận cháy, cây mía đã mất đi vẻ xanh tươi tươi tốt như xưa. Những chiếc lá mía chín vàng nằm rải rác khắp các cánh đồng. Rừng mía tối tăm đứng buồn thảm, trong không khí thoang thoảng mùi khét. 

Laura ngồi trên sườn ruộng cạnh cậu bé Jimmy, lấy điếu thuốc ra châm lửa, từ từ rít một hơi rồi chậm rãi kể lại câu chuyện đã xảy ra với hai mẹ con họ. Giọng điệu của cô ấy rất bình tĩnh, cô ấy đang ngồi trong rừng mía cháy và phả ra những vòng khói, như thể cô ấy đang kể câu chuyện của người khác. 

"Lão Buckley đó còn thô lỗ hơn cả lão trưởng phòng, hắn có một con cặc to khỏe như một thanh sắt. Mỗi lần hắn đụ tôi, tôi cảm thấy như âm đạo của mình sắp bị xé toạc, tử cung của tôi sắp bị gã đó xâm nhập. Hắn là một con thú! So sánh với Fanny bé nhỏ thì chu đáo hơn nhiều. Mặc dù gã nhỏ cũng có một con cặc to khủng khiếp, nhưng hắn biết cách chăm sóc bạn tình. Khuyết điểm duy nhất là..."

Lúc này, Laura cố tình dừng lại, nhìn thẳng vào mắt Jimmy bé nhỏ, rồi liếc nhìn háng cậu bé đang nhô lên, trên môi nở một nụ cười vui tươi. 

"Nó là gì vậy?" Tiểu Jimmy tò mò hỏi.

Laura thở ra một làn khói trắng dài, chậm rãi nói: "Cô bé Fanny hình như đặc biệt quan tâm đến hậu môn của phụ nữ. Anh ta hình như chỉ thích đụ lỗ đít của tôi. Mỗi lần anh ta đụ lỗ đít của cô ta sẽ nóng và tê dại. Mỗi lần anh ta đụ tôi, một lượng lớn chất nhầy nhớp nháp, hôi hám, kinh tởm sẽ chảy ra từ hậu môn của tôi, chảy xuống đùi tôi. Ôi, điều này thật khó chịu..."

"Ồ... Chúa ơi!" Jimmy bé nhỏ thở hổn hển và rên rỉ dữ dội, háng nó càng phồng lên cao hơn. "Dừng lại đi, Laura, làm ơn."

Laura chế nhạo. Cô rít một hơi thuốc dài, búng tàn thuốc rồi đứng dậy. Lúc này thân thể nàng có chút run rẩy, nhăn lại cái trán mịn màng, lộ ra vẻ đau đớn. 

Bé Jimmy nhanh chóng đứng dậy đỡ cô. Bà Robinson lợi dụng tình thế và dựa vào bé Jimmy, môi bà áp sát vào tai nó. Jimmy bé nhỏ có thể cảm nhận được hơi thở nóng hổi từ miệng cô mơn trớn tai anh. 

"Kỳ thật ta cố ý tới ngươi giúp đỡ, ngươi có nguyện ý giúp ta không?"

"Tất nhiên rồi!" Jimmy bé nhỏ vội vàng gật đầu. 

"Cái tên Fanny đáng ghét đó vừa cưỡng hiếp tôi. Như thường lệ, hắn lại đụ lỗ đít của tôi, nhưng lần này hắn làm tôi bị thương. Chỗ đó có thể bị rách rồi, cậu có thể bôi chút thuốc mỡ lên cho tôi được không?"

Bà Robinson vừa nói vừa dúi một lọ thuốc mỡ nhỏ vào tay Jimmy. 

"Được rồi...nhưng...bạn muốn tôi bôi thuốc mỡ lên lỗ đít của bạn? Cái này...cái này"

Bé Jimmy cảm thấy hơi chóng mặt.

"Bạn không sẵn lòng sao? Jimmy bé nhỏ." Laura nhẹ nhàng dựa vào Tiểu Jimmy bằng thân hình đầy đặn và trưởng thành của mình, hai bộ ngực khổng lồ cọ sát vào thân hình non nớt của Tiểu Jimmy. 

"Ồ không!...Tôi không có ý đó...ý tôi là..." Jimmy bé nhỏ lắc đầu một cách máy móc. 

"Vậy thì bạn còn chờ gì nữa? Cố lên, Jimmy!"

Bà Robinson quỳ trên sườn ruộng, cái mông đầy đặn hướng về cậu bé Jimmy, vặn vẹo đầy khiêu khích. 

Tiểu Jimmy mê hoặc nhìn cái mông đầy đặn trước mặt, nuốt nước bọt và cảm thấy hụt hẫng. 

“Anh còn đang do dự điều gì?” Người phụ nữ tóc vàng xinh đẹp đang quỳ dưới đất quay đầu lại hỏi. 

“Ồ, nếu anh cứ khăng khăng…” Tiểu Jimmy vẫn còn do dự. 

"Làm ơn, làm ơn nhanh lên."

"Được rồi được rồi," bé Jimmy nghĩ thầm, "Mình chỉ đang lau mông cho phụ nữ thôi. Có chuyện gì lớn đâu? Mình sẽ cố gắng hết sức!"

Anh quyết định, quỳ xuống phía sau Laura, đưa tay cởi cúc quần bà Robinson. Cô ấy dường như vừa thay một chiếc quần jean mới toanh, quấn chặt lấy cặp mông căng tròn của cô ấy đến nỗi bé Jimmy khó có thể cởi quần ra! 

Khi anh ta dùng hết sức lực cởi quần và đổ mồ hôi đầm đìa, hai cái mông to tròn và mịn màng chợt hiện ra. Tác động thị giác mạnh mẽ này đã khiến cậu bé Jimmy bị sốc và mất cảnh giác. 

Cậu bé Jimmy đã hai lần ngủ với bà Robinson một cách khó hiểu nhưng cả hai đều diễn ra trong bóng tối vào đêm khuya, trong hoàn cảnh đặc biệt. Sau này, anh thường nhớ lại thân hình đầy đặn của người đẹp trưởng thành này, nhưng thực tế, anh chưa bao giờ thực sự đánh giá cao thân hình trần trụi của Robinson. 

Lúc này, dưới ánh hoàng hôn, bầu trời tràn ngập mây đỏ như máu. Cặp mông tròn trịa trắng như tuyết của bà Robinson phản chiếu màu đỏ như máu, khiến bà trông càng thêm quyến rũ. 

Bé Jimmy không khỏi vươn đôi tay run rẩy vuốt ve cặp mông to tròn mịn màng của Laura. Chóp mũi của hắn áp sát vào mông, tham lam hít lấy mùi tanh trộn lẫn với đủ loại hương vị phảng phất ở đó. 

Cô nằm dưới ruộng mía cười khúc khích, lắc mông:

"Haha, Jimmy bé nhỏ, cậu đang làm gì thế? Tại sao cậu lại thích ngửi mông thối của phụ nữ? Haha, tôi thực sự không chịu nổi cậu. Cậu chưa từng tới à? Cái gì? Cậu còn muốn thử lại không?"

Lời trêu chọc rõ ràng của Laura khiến bé Jimmy vừa xấu hổ vừa có chút khó chịu. Anh chợt nhớ ra đây chính là Kagelak, vùng đất man rợ trong truyền thuyết, điều này khiến anh phần nào buông bỏ sự đắn đo.

Anh ta vỗ vào mông Laura và phát ra âm thanh giòn giã: "Được rồi, thưa cô, để tôi bôi thuốc cho cô!"

Laura phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ và dang rộng chân ra, mở hoàn toàn vết nứt ở mông. 

Cậu bé Jimmy hít một hơi và cảnh tượng trước mắt làm cậu ngạc nhiên. Hậu môn của Laura đỏ bừng và sưng tấy, thậm chí còn có dấu hiệu bị rách. Có một chút máu xung quanh hậu môn. Anh duỗi ngón tay nhúng một ít thuốc mỡ rồi nhẹ nhàng bôi quanh hậu môn sưng đỏ. Laura rên to hơn. 

Khi anh nhẹ nhàng đẩy cơ thắt hậu môn đang phồng lên, một chất lỏng sền sệt pha lẫn màu vàng, trắng và máu đột nhiên chảy ra từ lỗ đít cô, toát ra mùi máu và mùi hôi thối của tinh dịch đàn ông. 

"Ồ..." Laura rên rỉ.

"Chết tiệt!" Tiểu Jimmy đột nhiên cảm thấy trong lòng có chút khó chịu, không phải vì ghen tị hay vì nguyên nhân nào khác mà trực tiếp đưa ngón giữa phủ đầy thuốc mỡ của mình vào hậu môn của Laura! 

"Ôi Chúa ơi!" Laura rên rỉ, cơ thể cô bắt đầu run rẩy dữ dội khi nằm trên mặt đất! 

"Làm ơn, Jimmy bé nhỏ, đừng thọc ngón tay vào đó!" bà Robinson cầu xin. 

"Ồ, bà Robinson, tôi phải làm điều này vì bây giờ tôi là bác sĩ của bà!" Tiểu Jimmy nói nhỏ. 

Hậu môn của Laura co giật dữ dội như những cơn co thắt. Các cơ mềm mại trong khoang hậu môn quấn quanh ngón giữa của bé Jimmy, cơ vòng kẹp nhịp nhàng khiến bé cảm thấy rất vui vẻ. 

Anh ta bắt đầu cố gắng khuấy động những ngón tay ở hậu môn, khiến toàn thân Laura càng run rẩy dữ dội hơn! 

"Ồ... Jimmy bé nhỏ... cậu là một cậu bé hư..." Laura hét lên. 

"Thật sự?" Khóe miệng Tiểu Jimmy hiện lên một nụ cười. Anh ta đột nhiên móc ngón giữa và đào mạnh lên trên! 

"A... Chúa ơi..." Laura khàn giọng rên rỉ, toàn thân run lên, mông vặn vẹo dữ dội, sau đó đột nhiên dừng lại. Một dòng chất lỏng màu vàng phun ra từ đùi cô. Cậu bé Jimmy mất cảnh giác và bị nước tiểu nóng tạt vào mặt. "Chết tiệt!" Jimmy bé nhỏ nhanh chóng bước sang một bên và lau má vì xấu hổ. 

Laura tè trong hơn một phút. Khi cô đi tiểu xong, cô thực sự vặn vẹo mông vài lần, lắc lắc cơ thể thoải mái vài lần, rũ bỏ vài giọt nước tiểu đọng lại trên môi âm hộ dày đặc, rồi thở dài hài lòng: "Ồ..."

"Jimmy, tên khốn kiếp này, tôi là mẹ của Julie, bố của cậu là Tony Sr. đang cầu hôn tôi. Sao cậu có thể đối xử với tôi như vậy?" Cô thở hổn hển, quay đầu nhìn Jimmy bé nhỏ, lớn tiếng hỏi, nhưng trong mắt lại ánh lên tia dục vọng. 

"Tôi xin lỗi, bà Robinson, nhưng tôi không thể kiềm chế được bản thân, nhất là khi tôi nhìn thấy tinh dịch của người đàn ông khác chảy ra từ hậu môn của bà..."

"Ôi, Jimmy bé nhỏ tội nghiệp, tôi đoán anh cũng muốn làm điều này phải không? Tiêm tinh dịch đậm đặc vào sâu trong tôi, đây có phải là điều anh đã mơ ước kể từ khi chúng ta chia tay không? Anh có thủ dâm hàng đêm không?"

"Ồ không...tôi không..."

"Không?" Bà Robinson xoay người ngồi dậy, vươn tay nắm lấy vai bé Jimmy, hai mắt xanh lục nhìn bé Jimmy. Đôi mắt của bé Jimmy chớp chớp và nó không dám nhìn cô. "Hãy nhìn vào mắt tôi, Jimmy bé nhỏ." Laura nói: "Anh đang nói dối! Đôi mắt của anh đang phản bội anh! Hãy nhìn con cặc cương cứng trong háng anh, nó còn thành thật hơn anh!"

Tiểu Jimmy cúi đầu: "Được rồi, tôi thừa nhận, tôi thích cô, thưa cô!"

"Có phải cậu chỉ thích tôi không?" Laura vui vẻ đến gần anh và Jimmy có thể ngửi thấy mùi khói thuốc lá trong miệng cô. 

"Chết tiệt! Được rồi, được rồi. Tôi thừa nhận, tôi muốn đụ bạn. Ngay từ lần đầu tiên nhìn thấy bạn trên boong, tôi đã nghĩ, Chúa ơi, chuyện này thật tệ. Tôi không hiểu tại sao chuyện này lại xảy ra. Tôi thích nghe từng lời bạn nói. Mỗi cử động và cử động của bạn đều mê hoặc tôi, kể cả cách bạn hút thuốc và mùi khói thuốc lá trong miệng bạn. Tôi yêu sự tinh nghịch của Julie từ tận đáy lòng. Bộ phim đã cho phép tôi tận dụng cơ hội để hôn Fangze. Mỗi lần tôi và Julie đi ngủ, tôi đều tưởng tượng ra dáng vẻ của em. Em rất duyên dáng, đoan trang và thanh lịch, nhưng lại rất quyến rũ, thích thể hiện sự quyến rũ của mình, vừa là thiên thần vừa là ác quỷ, một quý cô lưu lạc trong giới thượng lưu, lại là kẻ đứng trên đường để quyến rũ đàn ông..."

Lúc này, bé Jimmy lúng túng dừng lại và nhìn vào mặt Laura xem có biểu hiện ủ rũ nào không. 

"Cái gì? Nói đi, Jimmy, nói to lên đi," Laura động viên, đôi mắt rực cháy dục vọng.

"Con khốn, con khốn thuần khiết!" Bé Jimmy lấy hết can đảm để nói ra điều đó rồi lo lắng nhìn Laura.

Bà Robinson thở hổn hển dữ dội, mặt đỏ bừng, máu dồn khắp người như lửa sắp bùng lên. 

"Thực xin lỗi, thưa bà, tôi đã đi quá xa... Tôi xin lỗi..." Jimmy có chút hoảng hốt. 

"Ồ ồ ồ không! Jimmy bé nhỏ, bạn nói đúng, tôi là một con khốn! Hãy làm tình với tôi đi! Jimmy bé nhỏ, hãy làm những gì bạn muốn, chẳng phải bạn luôn muốn đụ tôi sao? Ồ ồ... thôi nào!"

Laura bắt đầu phát điên, ôm đầu Jimmy và ấn vào bộ ngực đầy đặn của mình. Khe nứt sâu ngay lập tức chôn vùi đầu Jimmy.

"Mẹ kiếp!" Bé Jimmy, đầu bị kẹp giữa hai quả bóng bầu bĩnh, ngay lập tức bối rối. Anh ta mút vú Laura một cách tham lam và dùng ngón tay búng nhẹ hai núm vú giống quả mâm xôi của Laura. Anh ta liếm suốt ngực Laura, liếm bụng dưới và bụng cô, liếm đến tận âm hộ sang trọng của cô, nơi đã mọc ra một lớp lông mu ngắn có râu và một viên thịt giống hạt đậu đỏ đứng ở phía trên. Bé Jimmy đưa nó vào miệng và mút. 

"Ồ...tốt quá, Jimmy bé nhỏ, à..." Laura vặn vẹo cơ thể một cách thô bạo. 

Một lượng lớn chất nhầy chảy ra từ khe hở của cô ấy, và hai môi lớn của cô ấy càng trở nên sưng tấy hơn. Bé Jimmy dùng lưỡi liếm nhẹ hai môi âm hộ, hút tinh dịch vào bên trong. Anh điên cuồng nếm thử, không để ý đến mùi nước tiểu bên trong. 

"Nào, Jimmy, đến và làm tình với tôi đi, anh đã muốn làm điều này từ lâu rồi!" Laura hét lên. 

Jimmy nhét con cặc to cứng của mình vào âm đạo đang tràn đầy của Laura và thọc sâu vào trong! 

"Ồ... tuyệt quá Jimmy," Laura thân thể lập tức cứng đờ, thở hổn hển: "Anh biết không? Nơi đó đã bị bỏ hoang lâu rồi. Fanny bé nhỏ đó biết cách địt cái lỗ đít đó. Anh ấy hiếm khi tới đây! Nơi này đã lâu không có người rồi!"

"Để tôi đền bù cho cô, thưa cô, tôi sẽ cố gắng hết sức để làm cô hài lòng!"

Jimmy bé nhỏ hét lên và bắt đầu đẩy, và con cặc lớn nhanh chóng đâm vào âm đạo của Laura, tạo ra âm thanh "Plopp", "Ôi, Jimmy bé nhỏ, ĐỐI MÁI, Jimmy bé nhỏ...đụ mẹ Jimmy, mẹ của Julie chết tiệt...Jimmy! Địt mẹ kế tương lai của mày! Jimmy! Ah..." Laura hét lên, thở hổn hển dữ dội, lắc đầu điên cuồng, lắc mái tóc vàng hoe. 

"Ồ, Laura, tôi sắp xuất tinh, kiêm, kiêm..., tôi có thể xuất tinh vào bên trong em không, Laura?" Tiểu Jimmy điên cuồng đập vào mông Laura, dần dần đạt đến cao trào. 

"Vâng vâng vâng...đó chính xác là điều tôi muốn, vứt đạn đi! Jimmy!"

Lời nói của Laura rõ ràng đã kích thích bé Jimmy, cậu bé bắt đầu xuất tinh một cách điên cuồng. Toàn thân anh co giật và anh xuất tinh rất nhiều vào âm đạo của cô. Sau đó cả hai ôm chặt lấy nhau, run rẩy, run rẩy và thở hổn hển...

Sau một thời gian dài, cả hai dần dần bình phục. Bé Jimmy ôm bà Robinson nhìn khuôn mặt chững chạc, thanh tú và bình yên lạ thường, cảm giác như đang mơ. 

"Được rồi, Jimmy bé nhỏ, cậu có thể kéo cái vật nhỏ đó ra khỏi âm đạo của tôi được không? Tôi nghĩ nó đã ở trong đó quá lâu rồi."

"Ồ, thưa cô, đó là lỗi của tôi."

Jimmy có chút xấu hổ, nhanh chóng rút con cặc to lớn ra khỏi âm đạo của bà Robinson. Một tiếng "boo", rất nhiều mủ sủi bọt chảy ra, chất nhầy dính trên cặc to rút ra những sợi dài mảnh, sáng bóng. 

Con gà trống vẫn đang trong trạng thái cương cứng, gật đầu với bà Robinson!

"Trời ơi, vẫn khó quá!" 

Bà Robinson thốt lên một tiếng cảm thán và nghiêng người về phía trước để chơi đùa với dương vật một cách cẩn thận, bàn tay đầy chất nhầy. 

"Thật xin lỗi... tiểu thư..." Tiểu Jimmy xấu hổ vô cùng. 

"Anh không cần phải xin lỗi về chuyện này đâu Jimmy bé nhỏ, anh vẫn muốn đụ tôi phải không?"

"Ừ..." Tiểu Jimmy ngập ngừng. Cô ấy vẫn muốn nó à? 

"Hmm... vậy cậu muốn đụ tôi như thế nào?"

Laura đưa những ngón tay dính đầy tinh dịch vào miệng và mút, như thể cô ấy đang thực sự suy nghĩ nghiêm túc. Hành vi làm tình này khiến cặc của Tiểu Jimmy lập tức cương cứng! 

"Tôi nghĩ..." Tiểu Jimmy lẩm bẩm trong miệng. 

"Cái gì?" Bà Robinson lắng nghe. 

"Tôi muốn... đụ vào mông anh," Jimmy bé nhỏ thì thầm. 

"Nói to lên Jimmy! Giống như một người đàn ông!"

"Tôi muốn đụ lỗ đít của bạn! Tôi muốn xuất tinh vào mông bạn! Tôi muốn đập lỗ đít của bạn thành từng mảnh!"

Cậu bé Jimmy quyết tâm dốc hết sức, giọng cậu lớn đến mức cậu cũng phải giật mình. 

"Rất tốt!" Bà Robinson mỉm cười: “Tôi sẽ thực hiện điều ước của con!”

Bé Jimmy vội vàng lao tới, đẩy bà Robinson xuống đất, nhắm vào cái mông to của bà rồi nhét con cặc cứng cáp của mình vào trong! 

"Ôi! Chúa ơi, không phải bây giờ!" Laura kêu lên, lắc lắc mông để ngăn anh bước vào. 

"Ồ, tiểu thư, ngươi hối hận sao?" Bé Jimmy ấn vào cái mông tròn trịa của Laura và tiếp tục thử. 

Anh cảm thấy con cặc của mình đã bị ép vào hậu môn mềm mại, hơn nửa đầu cặc sắp bị nhét vào bên trong! 

Laura đột nhiên dùng tay trái cầm lấy con cặc to lớn trong tay và siết chặt. 

"Ồ, chết tiệt!" Bé Jimmy kêu lên đau đớn. 

"Jimmy, tôi muốn cậu tiết kiệm một ít đạn, giúp tôi một việc nhé?"

“Giúp gì?”

“Hãy giúp tôi an ủi Julie, cô con gái tội nghiệp của tôi.”

Jimmy có chút bối rối: "Làm sao an ủi tôi? Bằng con cặc to lớn của tôi?"

"Đúng rồi Jimmy, cậu thật thông minh!"

"Điều này là không thể, con gái của bạn đã được cắt bao quy đầu."

“Hãy nghe tôi này Jimmy.” Laura ngồi dậy và ôm bé Jimmy vào lòng. 

"Tâm trạng của Julie kể từ khi cô ấy được cắt bao quy đầu đã rất bất thường. Mặc dù bề ngoài cô ấy tỏ ra thờ ơ nhưng tôi biết con gái tôi. Cô ấy đã chán nản, cáu kỉnh và thậm chí bên trong còn có lòng tự trọng thấp. Sớm hay muộn sẽ xảy ra chuyện gì đó nếu cứ tiếp tục như vậy. Bây giờ chỉ có bạn mới có thể giúp cô ấy."

"Bạn muốn tôi giúp cô ấy như thế nào?"

"Xoa dịu cô ấy bằng con cặc to lớn của bạn, nói với cô ấy rằng bạn yêu cô ấy và để cô ấy cảm nhận được tình yêu!"

"Tôi rất vui được giúp đỡ, nhưng tôi nên làm gì?" Jimmy bé nhỏ gãi đầu bối rối.

"Tiểu ngu ngốc! Không phải ngươi chỉ muốn đụ ta sao? Vì cái gì còn muốn ta dạy ngươi?"

Laura nheo mắt nhìn Jimmy bé nhỏ. 

"Ôi Chúa ơi, ông muốn con gái mình bị đụ vào mông à?!"

Bé Jimmy nghĩ thầm: “Chắc cả hai mẹ con đều điên rồi nhỉ?”

"Có vấn đề gì à?"

Tiểu Jimmy suy nghĩ một chút, nghiến răng nghiến lợi đứng dậy:

"Chết tiệt! Tôi sẽ nhận công việc này!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 22 hoảng sợ trốn thoát

Bé Jimmy bước tới nhà kho của nữ công nhân. Khi anh thò đầu vào nhìn vào trong, người phụ nữ da đen Theron bước ra với hai tay khoác vai. 

"Này anh chàng đẹp trai, anh đang nhìn gì vậy? Anh đang tìm con cáo nào? Con cáo già hay con cáo trẻ?" Cô nhìn Jimmy bé nhỏ từ trên xuống dưới với ánh mắt khinh thường. 

"Anh đang nói cái gì thế, con cáo dâm đãng nào vậy? Anh là ai?" Cậu bé Jimmy nhìn người phụ nữ da đen có đường nét sắc sảo trước mặt một cách kỳ lạ. 

"Hahaha..." Người phụ nữ da đen trẻ tuổi cười lớn, "Anh bạn nhỏ, tôi nên hỏi bạn điều này. Nếu bạn đột nhập vào nhà kho của nữ công nhân mà không được phép, tôi có thể nhờ người bắt bạn! Bạn có muốn tôi làm điều này không?" 

Theron đến gần Jimmy bé nhỏ và nhìn kỹ cậu bé.

Tiểu Jimmy hoảng hốt, liên tục xua tay: "Ôi, vì Chúa, đừng làm vậy. Hôm nay tôi mới tới đây và bị bắt vào làm việc trong trang viên..."

"Tôi biết, tên bạn là Jimmy phải không?"

"Làm sao bạn biết?"

Cô gái trẻ da đen nhe ​​hàm răng trắng nõn: "Tôi đương nhiên biết, bởi vì tôi là nữ giám sát ở đây! Tất cả nữ công nhân đều dưới sự giám sát của tôi, bao gồm cả hai con cáo trắng xấc xược đó!"

"Ý bạn là bà Robinson và con gái bà ấy?"

"Ngoài hai con điếm đó còn ai nữa? Bạn đến đây để tìm con chồn cái tên Julie đó à? Để tôi nói cho bạn biết, cô ấy không có ở đây. Bạn có muốn biết cô ấy đã đi đâu không?"

Tiểu Jimmy gật đầu. 

"Theo tôi!" Người phụ nữ trẻ tuổi da đen nắm tay Tiểu Jimmy chui vào rừng cọ gần đó, Tiểu Jimmy ngơ ngác đi theo. 

Họ đi sâu vào rừng rậm. Người phụ nữ da đen Theron cứ đi sâu hơn vào rừng mà không ngoái lại. Tiểu Jimmy có chút kinh ngạc: "Chết tiệt! Người phụ nữ này định đưa tôi đi đâu?"

"Dừng lại! Chúng ta đang đi đâu vậy?" Bé Jimmy dừng lại và hỏi. 

Theron quay người lại nhìn Jimmy bé nhỏ, khóe miệng nhếch lên một nụ cười tự mãn: "Anh không muốn biết cô gái tên Julie đã đi đâu sao? Tôi có thể nói cho anh biết, nhưng tôi có một điều kiện."

“Điều kiện gì?”

"Trước tiên hãy nói cho tôi biết mối quan hệ của bạn với Julie đó là gì? Bạn đã từng quan hệ tình dục chưa?"

Mặt Jimmy đỏ bừng, gật đầu đồng ý. 

Theron khịt mũi, "Vậy là cậu đã ngủ với con cáo già đó phải không? Thằng nhỏ?"

Tiểu Jimmy gần như nhảy dựng lên như bị rắn độc cắn: “Con cáo già nào, ngươi đang nói cái gì vậy?”

"Đừng giả vờ ngu ngốc! Tôi đang nói đến bà Robinson. Anh chàng đẹp trai như anh giống như thịt tươi trong miệng, ngay cả tôi cũng muốn cắn một miếng. Cô ấy sẽ thả anh ra mới lạ, cô ấy chắc chắn sẽ làm bất cứ điều gì để quyến rũ anh. Tôi biết loại phụ nữ đó!"

"Không có gì đâu! Đừng nói nhảm!"

Tiểu Jimmy không ngừng lui về phía sau, Theron từng bước một tiến về phía trước, dùng ánh mắt xuyên thấu nhìn chằm chằm Tiểu Jimmy, khiến hắn càng thêm hoảng sợ. Anh vô thức dùng tay che đi cái háng căng phồng của mình. 

Theron tiến lên một bước, nắm lấy cạp quần của Jimmy bé nhỏ, sau đó mở khóa kéo, dương vật căng cứng thò ra với một lực rất lớn! 

"Hãy ngoan nhé!" người phụ nữ da đen nói. Cô cúi xuống và nhìn kỹ con quái vật với vẻ ngoài hung dữ. 

Những mạch máu xanh trên đó sưng tấy quấn quanh con gà trống, có chút chất nhầy đặc dính vào, toát ra mùi hôi thối dâm đãng! 

Theron cúi đầu dùng mũi ngửi ngửi, sau đó duỗi đầu lưỡi dài quét qua dương vật sưng tấy như một con thằn lằn có độc! 

Cô nheo mắt nếm thử, mím môi rồi ngẩng đầu nhìn Jimmy bé nhỏ với vẻ chắc chắn:

"Aha! Đây chính xác là mùi của mụ đàn bà già đĩ điếm đó! Tôi đã ngửi thấy nó từ con cặc to của lão Buckley. Cả đời tôi tôi sẽ không bao giờ quên mùi dâm đãng của mụ đàn bà da trắng đó! Cậu vừa đụ cô ta à? Cậu bắt đầu khá nhanh đấy, anh bạn nhỏ, cậu thực sự gây ấn tượng với tôi đấy!"

Bé Jimmy cảm thấy như mình đang mơ. Anh ta thực sự đang bị một phụ nữ da đen trẻ tuổi hút con cặc của mình trong rừng, và con cặc này vừa đụ Laura! 

Anh ta đột nhiên dường như nhớ ra điều gì đó và hỏi: "Chờ một chút, Barkley cũ mà bạn vừa nhắc đến là ai?"

"Là cựu quản lý của đồn điền mía này, khi còn là quản lý, hắn thường xuyên đụ người phụ nữ da trắng đó một cách thô bạo! Nghĩ đến việc con điếm già đó lần nào cũng bị đụ chết, thật là kích động!"

"Chúa ơi, làm sao bạn biết tất cả những điều này!"

"Bởi vì ta là tình nhân cũ của lão Buckley, sau khi nàng đến thì con đàn bà dâm đãng đó đã thế chỗ ta! Sau đó, mụ ta quyến rũ tiểu Fanny trẻ tuổi, hợp lực để bóp chết lão Buckley. Ngươi nghĩ ta là kẻ ngốc sao? Bây giờ ta chuẩn bị kể cho Fanny bé nhỏ nghe chuyện ngươi ngủ với tình nhân cũ của hắn, và cho hắn biết suốt ngày hắn coi bà già này là bảo bối như thế nào!"

Nói xong, Theron, một phụ nữ da đen chuẩn bị chạy ra khỏi rừng. Jimmy bé nhỏ tóm lấy cô và cô hét lên: "Thả tôi ra! Tôi sẽ tiêu diệt hai mẹ con đó. Tôi không bao giờ muốn thấy chúng kiêu hãnh nữa! Tôi sẽ khiến chúng phải hú lên dưới roi! Hãy để chúng nếm trải nỗi đau!"

"Dừng lại! Đồ đàn bà độc ác! Cô không được phép làm tổn thương Laura và con gái cô ấy!"

Jimmy bé nhỏ tóm lấy Theron và cả hai bắt đầu đánh nhau trong rừng! 

"Tiểu tử, làm sao vậy? Ta thật có lỗi với ngươi. Bà già đó đã đổ thứ gì thuốc lắc vào người ngươi vậy? Khiến ngươi đều mê mẩn!"

Theron vùng vẫy mạnh mẽ, cố gắng thoát ra. Jimmy bé nhỏ không biết sức mạnh đến từ đâu. Anh ta một tay nắm lấy cánh tay cô và đầu cô bằng tay kia rồi đẩy cô xuống đất, ấn miệng và mũi cô xuống nền đất mềm. Người phụ nữ trẻ da đen vùng vẫy mạnh mẽ, đá chân một cách liều lĩnh và vặn vẹo mông một cách điên cuồng. Bé Jimmy cố gắng hết sức cố gắng hết sức vì tuyệt vọng. Người phụ nữ dần dần chậm lại, rồi ngừng di chuyển...

Một thời gian dài trôi qua. 

Jimmy bé nhỏ buông tay ra. Anh thở hổn hển và vỗ nhẹ vào mông người phụ nữ da đen đang nằm trên mặt đất. Người phụ nữ bất động và cứng đờ. Anh ngạc nhiên vội vàng lật cô lại. Sau đó anh mới nhận ra rằng người phụ nữ da đen trẻ tuổi đã trợn mắt và hoàn toàn choáng váng...

Jimmy bé nhỏ kinh hoàng lấy tay che miệng và cố gắng không hét lên. Anh ta thực sự đã giết người phụ nữ trẻ da đen này! 

Cậu bé Jimmy không biết làm cách nào mà cậu có thể ra khỏi rừng cọ. Khi anh ta xuất hiện trở lại trước mặt bà Robinson, khuôn mặt tái nhợt của anh ta trông rất tệ, thật tệ! 

"Chuyện gì đã xảy ra vậy? Jimmy, sao trông anh xấu thế?"

"Tôi đã giết ai đó, Laura!"

"Giết người? Bạn đã giết ai?"

"Một phụ nữ da đen, một phụ nữ trẻ da đen, có vẻ giống như một người đốc công."

"Ôi chúa ơi, bạn đã giết Theron?!" Laura bị sốc. 

"Có vẻ như vậy..." Jimmy bé nhỏ trả lời. 

Sau khi anh ngập ngừng kể lại toàn bộ câu chuyện với Laura, Laura cau mày. Cô châm một điếu thuốc, hút, hồi lâu không nói chuyện. 

“Chúng ta nên làm gì đây, Laura?” Tiểu Jimmy nhẹ nhàng hỏi. 

"Có vẻ như anh đang gặp rắc rối lớn, Jimmy. Mọi người sẽ sớm phát hiện ra Theron mất tích. Anh chắc chắn sẽ bị nghi ngờ, bởi vì anh là người mới đến đây và là người đáng ngờ nhất, khuôn mặt của anh đã nói lên tất cả."

"Sao chuyện này có thể xảy ra? Tôi không muốn giết ai cả. Vốn dĩ tôi muốn ngăn cô ấy lại..." Tiểu Jimmy đau đớn xoa xoa tay. 

"Ồ, đừng buồn, Jimmy bé nhỏ. Anh cũng bốc đồng quá. Đây được coi là tội giết chết niềm đam mê. Tôi không thể trách anh hoàn toàn được."

“Nhưng tôi vẫn buồn…”

"Mặc dù tôi ghét Theron nhưng tôi vẫn cầu nguyện rằng cô ấy sẽ được lên thiên đường."

"Tiếp theo nên làm gì?"

"Không còn cách nào khác. Tôi đang định lập kế hoạch cẩn thận để trốn thoát. Có vẻ như chúng ta phải hành động trước."

"Tôi xin lỗi, Laura."

"Không có thời gian để nói xin lỗi, Jimmy, nghe này, anh phải làm theo những gì tôi bảo. Đầu tiên, xin hãy cẩn thận nhớ lại con đường ở đây, sau đó thiết kế một lối thoát khả thi. Tôi sẽ đi tìm con gái tôi."

"Laura, ta lo lắng không làm được, đầu óc rối loạn quá!"

"Tôi tin tưởng vào anh, Jimmy, sự an toàn của hai mẹ con chúng tôi phụ thuộc vào anh." Nói xong, Laura bước tới, ôm Jimmy bé nhỏ và hôn nhẹ lên trán nó.

"Tôi biết phải làm gì, Laura!" Bé Jimmy lấy hết can đảm. 

Khi Laura tìm thấy Julie và quay lại đây, bé Jimmy đang ngồi xổm trên mặt đất, lúc thì ngồi thiền, lúc thì dùng cành cây viết và vẽ trên mặt đất. 

"Cái quái gì thế! Chuyện gì đã xảy ra vậy! Tại sao anh lại đưa tôi đến đây?" Julie hỏi. 

"Nghe này Julie, Jimmy đã vô tình giết chết Theron. Không có thời gian để giải thích. Tối nay chúng ta phải trốn khỏi đây, thế thôi!" Laura nói đơn giản và nhanh chóng. 

"Jimmy đã giết Theron? Theron đã chết? Tuyệt vời, đây là tin tốt duy nhất tôi được nghe mấy ngày nay!"

"Vì vậy chúng ta phải trốn thoát ngay bây giờ! Hãy rời đi ngay!" Laura quả quyết nói. 

"Làm sao trốn thoát? Cậu điên à?"

"Có thể, nhưng chúng ta phải làm điều này. Không phải cậu luôn muốn trốn khỏi đây sao?"

"Đúng, nhưng việc này quá vội vàng. Chúng tôi chưa chuẩn bị gì cả..."

Laura không còn để ý đến cô nữa, cô quay lại hỏi Jimmy: "Mọi chuyện thế nào rồi? Dây chuyền của chúng ta có được thiết kế không?"

Tiểu Jimmy dùng gậy gỗ chỉ xuống đất: “Hướng của chúng ta là hướng nam, xuyên qua một khu rừng rậm rộng lớn, vượt qua ngọn đồi này, sau đó xuyên qua hàng trăm km vùng hoang dã rộng mở, chúng ta có thể đến bờ sông Cam. Sau khi vượt qua sông Cam, chúng ta sẽ bình an vô sự.”

Julie nhìn đồ họa trên mặt đất với vẻ khinh thường: "Nói một cách đơn giản, trên đường đi có rất nhiều chướng ngại vật. Làm thế nào chúng ta có thể vượt qua chúng? Chúng ta có bị buộc phải vượt qua không? Nếu vậy, chúng ta có thể thu thập thi thể cho chúng ta vào sáng mai."

Tiểu Jimmy vỗ tay: "Ta đột nhiên nảy ra một ý tưởng, có lẽ chúng ta thật sự có thể đột phá! Nhưng như vậy thật sự rất nguy hiểm!"

Laura vỗ nhẹ lên vai Jimmy bé nhỏ: "Mẹ biết con sẽ tìm ra cách. Hãy nói cho mẹ biết đi, Jimmy."

"Nếu chúng tôi có thể tìm được một chiếc ô tô, tốt nhất là xe địa hình thì mọi vấn đề này sẽ được giải quyết!"

"Chúng ta đi tìm xe địa hình ở đâu? Đừng mơ mộng nữa!" Julie nói.

"Tôi đến đây bằng một chiếc Jeep địa hình Hummer, nếu tìm được một chiếc thì thật tuyệt."

“Không phải điều đó cũng giống như nói vô ích sao?”

"Bạn có thể tìm thấy bất kỳ chiếc xe nào, ngay cả một chiếc xe cổ điển."

"Đợi đã, để tôi suy nghĩ đã." Laura trầm tư một lát: "Tôi nhớ hôm nay hình như có vài người được điều động đến xưởng ép đường ven sông. Nghe nói họ giúp chất đường mía lên xe tải và lái vào thành phố vào sáng sớm mai. Có lẽ chúng ta có thể thử vận ​​may ở đó."

Trong bóng tối bao trùm, Laura, con gái và cậu bé Jimmy đi xuyên qua rừng mía và lặng lẽ đến xưởng bên bờ sông. Trong xưởng không có tiếng động, trong sân yên tĩnh. Không có ai cả. Một chiếc xe tải lon ngột ngạt chở đầy đường mía đậu trong sân. 

Lúc này, Julie tinh mắt tìm thấy một vật gì đó được phủ bằng tấm bạt cũ ở góc sân, trông giống hình chiếc ô tô. Cô bước tới, kéo tấm bạt cũ ra, để lộ một chiếc Jeep địa hình sang trọng. 

Tiểu Jimmy gần như kêu lên, đây chính là chiếc SUV Hummer của cậu! Không ngờ nó lại đậu ở đây! Có vẻ như nó được dùng làm phương tiện vận chuyển! 

Bé Jimmy nhảy lên xe Jeep. Khi anh định khởi động thì phát hiện trên đó không có chìa khóa. Ba người họ ngay lập tức rơi vào rắc rối sâu sắc. 

Lúc này, bé Jimmy chợt nhớ tới bọn trộm trong phim đã lấy trộm xe như thế nào. Anh bước xuống xe, mở mui xe phía trước và tìm thấy hai sợi dây điện giữa đống dây lộn xộn. Chúng là dây khởi động và dây bình thường của bộ khởi động. Anh ta chạm hai đầu nối vào nhau, tia lửa lập tức xuất hiện và chiếc xe khởi động một cách kỳ diệu! 

Laura và con gái gần như nhảy dựng lên. Họ phát ra một tiếng reo hò nhỏ và nhảy lên chiếc xe Jeep. Tiểu Jimmy lái xe Jeep phóng ra ngoài sân! 

Chiếc SUV Hummer đang phóng nhanh dọc theo bờ sông. Dưới màn đêm bao phủ, vô số rừng mía thấp thoáng phía sau. Chẳng mấy chốc họ đã đến cổng làng. Đây là trạm kiểm soát đầu tiên. Một người lính đứng bên rìa hàng rào và cầm súng ngủ gật. 

Laura và con gái che đầu bằng một tấm bạt cũ và trốn dưới ghế ô tô. 

Bé Jimmy bật đèn pha lên, ánh sáng mạnh khiến anh chàng khó mở mắt, anh chàng chửi:

"Đồ khốn, cậu có muốn tỏa sáng trong mắt tôi không?"

"Xin lỗi, đèn pha của xe này bị hỏng rồi!" Bé Jimmy có chút lo lắng.

“Nửa đêm cậu định đi đâu thế?” 

"Ông chủ bảo tôi về sớm để giao đường mía vào thành phố. Đi rồi về nhanh. Mẹ kiếp, trong này người ta còn sống được à?"

Anh chàng cười lớn: “Xem ra anh ta cũng là một kẻ xui xẻo, cút khỏi đây!”

Anh ta kéo hàng rào ra, và cậu bé Jimmy nhấn ga và lao ra ngoài! Một vệt khói dài và những lời chửi rủa của binh lính còn sót lại. 

Chiếc xe phóng nhanh qua một khu rừng rậm rạp và đến một thung lũng. Ngọn đồi này giống như một con quái vật nằm ngang qua vùng đất hoang. Lối vào thung lũng ở đây là trạm kiểm soát thứ hai. May mắn thay, Jimmy đã vượt qua mà không gặp rắc rối gì. Anh lái xe về phía trước một lúc, nhìn trái phải không có ai, dùng tay vỗ nhẹ vào ghế xe:

"Bây giờ cậu có thể ra ngoài rồi, chúng ta an toàn rồi."

Laura và con gái hiện ra từ bức tranh cũ. Họ thở phào nhẹ nhõm, rồi bắt đầu đập tay và cổ vũ! Cuối cùng họ đã trốn thoát khỏi nhà tù Cadillac địa ngục này! 

Laura và con gái hào hứng thậm chí còn cởi áo và vẫy áo xung quanh như những người hâm mộ cuồng nhiệt ăn mừng chiến thắng của đội mình. 

Bộ ngực của hai người phụ nữ bán khỏa thân này nảy lên nảy xuống theo chiếc xe xóc nảy. Bé Jimmy chết lặng đến mức gần như không thể giữ được tay lái và suýt bị lật nhào mấy lần! 

"Này! Cẩn thận! Đồ ngốc! Ngươi chưa từng nhìn thấy ngực phụ nữ sao? Đừng lo! Đến nơi ta sẽ cho ngươi ăn bao nhiêu tùy thích! Nếu ngươi cảm thấy chưa đủ! Ngươi vẫn có thể ăn vú của mẹ ta! Chỉ cần không sợ nghẹn!"

Julie đang la hét và cười điên cuồng, rõ ràng là đang rơi vào trạng thái điên loạn nào đó. Ánh trăng sáng chiếu sáng vùng đất hoang vu rộng lớn, chiếc xe phóng nhanh trông rất bắt mắt trên vùng đất rộng lớn. 

"Hừ! Ta không muốn ăn ngực của ngươi, ta chỉ muốn đụ ngươi!" Tiểu Jimmy cười mắng. Sau khi cân nhắc một lúc, anh ấy nói thêm: "Còn mẹ của bạn!"

"Aha! Tiểu Jimmy, ngươi cuối cùng cũng lộ ra bản chất thật của mình! Ta đã biết từ lâu, ngươi đối với mẹ con chúng ta không có ý tốt! Nhưng vì ngươi cứu hai mẹ con chúng ta, chúng ta sẽ thỏa mãn ngươi, phải không mẹ?"

"Đừng làm loạn nữa, xem ra chúng ta đang vui buồn vô cùng, phía trước hình như có một đám tuần tra!" Bà Robinson chợt nhận thấy một đoàn xe hộ tống xuất hiện trước mặt bà. 

Đột nhiên, phía trước xuất hiện một nhóm tuần tra. Họ đang lái một chiếc xe Jeep cũ và một số xe máy. Khi nhìn thấy chiếc Humvee, họ lao tới ngay lập tức. Khi đến gần hơn, họ nhìn thấy sự kết hợp kỳ lạ giữa hai người phụ nữ bán khỏa thân và cậu bé Jimmy trên chiếc Humvee dưới ánh trăng sáng. Bọn họ lập tức phá lên cười! 

Thậm chí có người còn huýt sáo! 

"Dừng lại! Bạn là ai! Bạn đang đi đâu vậy?"

Một người lính hét lên: "Ông chủ, tôi biết họ. Họ là hai người phụ nữ da trắng mà chúng tôi bắt được cách đây không lâu! Tôi nghe nói họ làm việc rất tốt ở đồn điền mía. Tại sao họ lại đến đây?"

"Ngu ngốc, ngươi còn phải hỏi, bọn họ đang muốn chạy trốn! Mau ngăn cản bọn hắn!"

Xe tuần tra nhấn ga để dừng chiếc Humvee. 

"Đến đây! Jimmy!" Laura hét lên! 

Cậu bé Jimmy nhấn ga, chiếc Hummer gầm lên một tiếng thật lớn và bất ngờ lao vút qua! 

Chạy điên cuồng trong vùng hoang dã! 

Đội tuần tra giận dữ đang đuổi theo, nhưng những chiếc xe xiêu vẹo của họ không thể sánh kịp với tiếng gầm của chiếc Hummer, và họ dần dần bị kéo đi! 

"Ôi chúa ơi, điều này thật xúc động!" Julie vỗ nhẹ vào bộ ngực trần của mình! 

"Yên tâm đi Julie! Chúng ta còn chưa thoát khỏi nguy hiểm, ta phải tăng tốc!" Bé Jimmy nói rồi tiếp tục tăng ga, chiếc Hummer tăng tốc như tên lửa! 

Xe chạy được khoảng một tiếng, họ nhìn thấy phía xa là một khu rừng đầy sương mù. Dòng sông đen uốn khúc trong đêm. Dòng sông êm đềm và rừng rậm tạo thành một bức tranh hoàn chỉnh! 

"Nhìn xem, đó là sông Cam. Một khi qua sông, chúng ta sẽ an toàn. Cuối cùng chúng ta cũng có thể về nhà!"

Lúc này, một đạo đèn pha sáng chói lướt qua trên đầu bọn họ, giữa không trung truyền đến tiếng gầm rú của cánh quạt! Giọng nói của một người đàn ông uy nghiêm vang lên từ không trung qua loa:

"Phía trước người dừng lại! Ta cảnh cáo các ngươi, nếu các ngươi tiếp tục tiến về phía trước, chúng ta sẽ nổ súng!"

"Đó là một chiếc trực thăng có vũ trang! Ôi chúa ơi, làm sao họ có được thứ này?" Jimmy bé nhỏ hét lên.

"Tiếp tục đi, Jimmy, có lẽ họ đang lừa chúng ta!" Laura bình tĩnh phân tích. 

"Được, chúng ta đánh cược!" Tiểu Jimmy nghiến răng tiếp tục lao về phía trước. 

Tiếng gầm trên bầu trời ngày càng lớn hơn. Chiếc trực thăng sà về phía họ, luồng không khí do cánh quạt khuấy động gần như lật nhào chiếc Humvee của họ! 

Khi chiếc trực thăng bay qua đầu họ, bé Jimmy cuối cùng cũng nhìn thấy đó là loại máy bay gì. 

"Ôi Chúa ơi, đó là máy bay chiến đấu Kestrel! Trực thăng vũ trang tiên tiến nhất của quân đội Nam Phi! Lần này chúng ta thực sự tiêu rồi!"

Lúc này, bệ phóng tên lửa trên cả hai cánh của trực thăng đã nổ súng, phun ra hai lưỡi lửa dài và làm nổ tung một rãnh dài phía trước họ không xa! 

Bé Jimmy đạp phanh gấp! 

Chiếc Hummer ngay lập tức bị lật, ném Laura và con gái ra khỏi xe! 

Bé Jimmy chật vật bò ra khỏi xe. Khi bò đến chỗ Laura và con gái cô, anh phát hiện Julie đã bất tỉnh với vết máu trên mặt! 

Laura nằm đó bất động, bé Jimmy vỗ nhẹ vào má cô, Laura miễn cưỡng mở mắt:

"Chạy đi Jimmy, chỉ cần bạn chạy hết thì chúng tôi còn hy vọng..."

"Không!" Jimmy hét lên! "Anh không thể bỏ rơi em! Anh không muốn mất em nữa!"

"Cậu bé ngốc nghếch," Laura nhẹ nhàng vuốt ve đầu bé Jimmy, sau đó thò tay vào trong váy mò mẫm, chật vật cởi chiếc quần lót ren màu ố vàng đưa cho bé Jimmy: "Tới với bố cậu đi, già Tony, đưa thứ này cho ông ấy, và nói với ông ấy rằng ông ấy đã thắng! Tôi hứa sẽ cưới anh ấy, và điều đó là vô điều kiện. Tôi sẽ không đòi anh ấy một xu nào, và tôi cũng có thể để anh ấy chia sẻ mạng lưới bán đồ trang sức của tôi ở Mỹ. Lão Tony nghe xong chắc chắn sẽ cười đến tận mang tai." chuyện này, anh ấy nhất định sẽ tìm cách giúp tôi."

Cậu bé Jimmy rời đi với đôi mắt đẫm lệ. Anh ta nhảy xuống dòng sông Orange gồ ghề. Anh ngậm chiếc quần lót của Laura vào miệng và bơi mạnh sang bờ bên kia.

Laura nhìn anh biến mất trong màn đêm và từ từ nhắm mắt lại. Đêm đó cô đã quá mệt mỏi. Lúc cô vừa chìm vào giấc ngủ, cô nghe thấy tiếng giày da dồn dập. Người đàn ông chạy tới và đá Julie ở bên cạnh cô. Julie rên rỉ và rồi Laura cảm thấy bàn tay thô ráp của một người đàn ông bắt đầu tàn phá bộ ngực trần và đầy đặn của cô. Anh đặt tay còn lại dưới váy cô và bắt đầu sờ soạng đùi cô. Sau đó anh véo thật mạnh vào núm vú của cô khiến toàn thân Laura co giật. Sau đó chàng trai tựa đầu vào bộ ngực lớn của cô và lắng nghe. Sau đó anh mở mí mắt cô và chiếu đèn pin vào đồng tử của cô. Sau khi nhìn cô một lúc, chàng trai nhìn lên trời và hét lên:

"Lão đại, tôi tìm được hai mụ dâm đãng này. Bọn họ đều cởi trần, không mặc áo. Đợi đã, quần lót của bà già hình như đã bị cởi ra... và... bọn họ còn chưa chết!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 23 Sự cứu chuộc của Laura

"Ôi Chúa ơi!"

Laura rên rỉ và toàn thân run rẩy. Cô bị dội một xô nước lạnh cóng xuống, cái lạnh buốt xương đã đánh thức cô dậy. 

Cô mở đôi mắt ngái ngủ ra và dần dần hiểu được tình hình xung quanh. 

Cô không xa lạ gì với mọi thứ xung quanh. Đây là quảng trường của Làng Cadillac, nơi hai mẹ con họ từng phải chịu tủi nhục. Bây giờ trời đã sáng, mặt trời xám xịt vừa ló dạng khỏi đường chân trời, làn gió sớm của Kagelak vẫn còn mang theo chút mát mẻ, xung quanh đã có rất nhiều người đứng xung quanh, đánh giá bọn họ như một đàn vịt. Laura phát hiện mình đã bị lột trần truồng, hai cánh tay giơ cao quá đầu. Họ bị trói và treo trên giá treo cao. Bên cạnh cô, cô con gái khỏa thân Julie cũng bị treo cổ. 

Một cơn gió mát thổi qua, Laura không khỏi nổi da gà khắp người, toàn thân run lên, không biết là vì lạnh hay vì sợ hãi.

Lúc này, một sợi roi đen vươn ra nâng cằm cô lên. Cô ngẩng đầu lên và nhìn thấy khuôn mặt to lớn của một người đàn ông da trắng với mái tóc phủ kín mặt. Khuôn mặt này vừa quen thuộc vừa đáng sợ. Đó là người mà Laura không bao giờ muốn nhìn thấy trong giấc mơ của mình. Lúc này Archon Gomez đang nhìn cô bằng đôi mắt xanh lục, nhìn cô đầy háo hức. 

"Lại gặp mặt, quý cô! Thật đáng tiếc, tại sao chúng ta luôn gặp nhau vào những dịp như vậy? Lần này cô lại gây ra rắc rối lớn. Cô không những cố gắng trốn thoát khỏi Kagelak mà còn suýt giết chết nữ giám thị Theron. Tôi không còn cách nào khác là phải bắt tay vào công việc!"

Gomez dang hai tay ra và lắc đầu bất lực. 

Laura toàn thân run lên vì sợ hãi, đột nhiên cô nghe thấy điều gì đó từ lời nói của Gomez: "Đợi đã, anh vừa nói anh suýt giết chết Theron? Theron không phải đã chết sao?"

"Đương nhiên, cô gái kia mạnh mẽ như bò trên thảo nguyên, sao có thể dễ dàng chết như vậy! Hình như cô ấy bị anh đánh bất tỉnh, đêm qua người ta tìm thấy cô ấy trong rừng."

Khi Gomez cười để lộ hàm răng vàng ố, Laura thở dài một hơi, cảm thấy mình thật may mắn. 

"Vậy ngươi định trừng phạt chúng ta như thế nào? Ngươi có thể giảm nhẹ hình phạt của chúng ta không? Ta sẵn sàng trả cái giá tương ứng cho đến khi ngươi hài lòng." Laura dần dần lấy lại bình tĩnh đã sẵn sàng dùng sự khôn ngoan của một nữ doanh nhân để đối phó với Archon thô lỗ này. Cô nâng ngực về phía trước, đôi mắt to xảo quyệt ngấn lệ ngây thơ, bắt đầu thăm dò điểm mấu chốt của anh. 

"Thật khó để xử lý." Archon Ba mím môi đưa tay vuốt ve bộ ngực khủng mà Laura đưa qua. "Kagerak là vì pháp trị, ta phải tôn trọng pháp luật, nếu không sẽ phá vỡ trật tự ban đầu, khiến mọi thứ trở nên hỗn loạn. Cho nên... đánh đòn là tất yếu!"

"Ồ không, mẹ ơi, con ghét bị đánh lắm!" Julie ở bên cạnh hét lên. 

"Hai người đẹp đừng lo lắng. Tôi sẽ để những kẻ tra tấn giàu kinh nghiệm nhất thực hiện cuộc hành quyết. Tôi sẽ đảm bảo sử dụng các biện pháp thích hợp và sẽ không xé làn da mỏng manh của cô thành từng mảnh."

Gomez chế nhạo và bỏ đi. Hai gã khỏe như trâu bước tới. Đầu tiên họ cố gắng vung roi lên không trung. Tiếng roi chói tai xé toạc không khí khiến Laura và con gái sợ hãi đến mức gần như không tự chủ được ngay tại chỗ! 

"Hai tên ngốc!" Gomez lớn tiếng mắng: "Anh đối xử với hai người đẹp như hoa như thế này à? Phải biết họ là bạn bè quý tộc đến từ nước Mỹ xa xôi! Nhìn làn da của họ mịn màng như cừu béo. Chẳng lẽ muốn biến họ thành hai đống thịt thối sao?"

Hai người cúi đầu xin lỗi. 

Lãnh sự như trâu tiếp tục vuốt râu, lườm: "Đối với các cô nương hãy dịu dàng, Kagelak là đất nước của lễ nghĩa, đừng làm ta khó xử!"

Ngọn roi đầu tiên đánh vào cơ thể Laura, cơn đau rát khiến toàn thân Laura cong lên. Cô đổ mồ hôi lạnh và cơ lưng bắt đầu co thắt. Tiếng hét của Julie khiến Laura càng khó chịu hơn. Rồi một ngọn roi khác bất ngờ giáng xuống, vẽ một chữ thập đỏ lên tấm lưng đẫm mồ hôi của Laura. Cơn đau rát dữ dội khiến toàn thân Laura run rẩy. 

"Ôi Chúa ơi! Hãy tha cho chúng tôi..." Laura không khỏi hét lên. 

Ngọn roi tàn nhẫn không ngừng quất vào hai cơ thể xinh đẹp, để lại những vết đỏ tươi trên làn da trắng như tuyết của họ. Khi ngọn roi quất vào mông Laura, hai chân Laura đột nhiên căng cứng, âm hộ bắt đầu run rẩy, sau đó một dòng nước nóng đột nhiên từ bên trong tràn ra. Roi liên tục đánh vào mông, càng có nhiều nước nóng chảy ra, chảy xuống hai đùi, nhỏ giọt xuống đất trên mặt đất...

“Ôi ôi ôi…” Laura rên rỉ khe khẽ, mông cô bắt đầu co giật, đùi run rẩy và cô khó có thể đứng vững.

"Dừng lại!" lãnh sự ra lệnh. Hai tên đao phủ dừng lại. 

Gomez bước tới, cẩn thận nhìn và chạm vào cơ thể trần truồng đầy vết bầm tím của hai mẹ con. Anh ta rất thích thú với cặp đùi ướt át của hai mẹ con, nhìn họ một cách thích thú. 

"Thật là một bà mẹ và đứa con gái hư hỏng!" Gomez dạy kèm. 

Julie đã ngất đi, giống như cô ấy ngất đi vì sợ hãi, và đầu cô ấy gục xuống một cách yếu ớt. 

Khi Gomez nhìn thấy vùng kín được cắt bao quy đầu của Julie, rõ ràng anh ấy rất ngạc nhiên. Anh dùng ngón tay mân mê âm đạo chật hẹp của Julie, liếm những ngón tay dính đầy dịch âm đạo, lắc đầu rồi đến bên Laura. 

“Hai tên ngốc các cậu không làm hỏng con cừu của tôi đấy chứ?” Gomez tự nhủ, dùng tay mò mẫm lưng và ngực Laura rồi vỗ nhẹ vào cặp mông đầy đặn của cô. Những vết roi sưng đỏ khiến mông Laura thêm một màu quyến rũ, rực rỡ đầy quyến rũ trong ánh nắng sớm mai. 

"Cậu bé ngoan..." Gomez lè lưỡi và liếm lưng Laura. Mùi mồ hôi và máu của người phụ nữ khiến anh vô cùng hưng phấn. Khi lưỡi anh liếm nách Laura, mùi mồ hôi phụ nữ nồng nặc khiến háng anh lập tức phình ra. 

"Bệ hạ, Lãnh sự, xin hãy tha cho chúng tôi. Bạn có thể làm bất cứ điều gì bạn muốn. Tôi là của bạn..."

Laura thấp giọng cầu xin. 

“Anh muốn đụ em, anh đã muốn từ lâu rồi, nhưng em đã từng từ chối anh, khiến anh rất không vui…” Miệng Gomez gần như chạm vào tai Laura, thậm chí anh còn lè lưỡi liếm dái tai Laura. 

"Ồ, đó là sai lầm ngu ngốc nhất tôi từng mắc phải. Tôi xin lỗi bạn. Thật vinh dự cho tôi khi được ngủ với một lãnh sự khôn ngoan và quyền lực như bạn. Xin hãy cho tôi một cơ hội để thay đổi cách sống của mình. Bạn sẽ nhận được sự đền bù đầy đủ và sự tận hưởng tuyệt vời, tôi hứa."

Gomez búng ngón tay rồi làm một động tác. Laura bị đặt xuống và kéo vào tòa nhà u ám của anh ta như một con chó chết. Julie bất tỉnh được cởi trói và đưa trở lại phòng giam. 

Laura bị ném lên chiếc giường lớn của Gomez. Một lúc sau, một nữ y tá trẻ da đen bước vào. Khi nữ y tá nhìn thấy người phụ nữ khỏa thân trên giường, cô ấy tỏ ra ngượng ngùng và mới lạ. 

Người phụ nữ da đen nhút nhát không nói gì, mỉm cười với hàm răng trắng nõn và ra hiệu cho cô nằm xuống giường. 

Cô mang một chậu nước và bắt đầu lau người bằng khăn. 

Laura đã vất vả suốt đêm và cơ thể cô toát ra mùi mồ hôi hôi thối. 

Nữ y tá đầu tiên nhẹ nhàng lau vết roi cho cô rồi bôi thuốc mỡ lên vết thương. Laura biết đây hẳn là một loại thuốc giảm đau nào đó, vì cô cảm thấy lạnh và cơn đau dịu đi rất nhiều ngay lập tức.

Sau đó y tá bắt đầu lau cơ thể trần trụi của cô. Cô dùng khăn nhúng nước ấm rồi cẩn thận lau má, tai, cổ, ngực và nách. Sau khi tắm rửa phần thân trên của Laura, y tá bắt đầu lau chùi phần thân dưới của Laura. Cô cẩn thận lau mông và đùi bằng khăn nóng. Khi nhìn thấy đùi Laura đã ướt đẫm, cô cười khúc khích.

Laura xấu hổ vùi đầu vào giường. Lúc này cô cảm thấy chiếc khăn nóng trượt lên xuống khe hở của mình. Môi lớn của cô ấy đã được kéo lên, mọi nếp gấp và kẽ hở đều được làm sạch cẩn thận. Cuối cùng, nữ y tá chu đáo còn cẩn thận lau hậu môn cho cô.

Khi y tá lau phần dưới cơ thể, Laura cảm thấy vô cùng phấn khích. Nước cứ chảy ra từ âm hộ của cô, và nữ y tá không ngừng cười khúc khích. 

Tiếp theo, y tá bắt đầu lau đùi và bàn chân cho cô một cách cẩn thận. Cô dùng khăn ướt lau dọc đùi, bắp chân cho đến lòng bàn chân, thậm chí còn lau chùi cẩn thận từng ngón chân. 

Cuối cùng, cô y tá nhẹ nhàng vỗ vào cái mông to tròn của Laura, sau đó hôn vào cái mông to đầy sẹo của Laura, đứng từ xa chiêm ngưỡng và có vẻ rất hài lòng với kết quả làm việc của mình. Cô lịch sự gật đầu với Laura rồi quay người rời đi.

Laura cảm thấy toàn thân sảng khoái hơn rất nhiều. Cô nằm trên giường một lúc. Cả căn phòng im lặng. Laura chán nản ra khỏi giường và nhìn quanh.

Căn phòng này dường như là nơi ở riêng của Gomez. Đối với một ngôi làng nguyên thủy, cách bố trí căn phòng dường như vô cùng sang trọng.

Có một chiếc bàn dài ở giữa phòng, bên cạnh có vài chiếc ghế và những chân nến trên bàn. Có một cái tủ ở một bên phòng với rất nhiều thức ăn trong đó. Cô còn tìm thấy một tủ rượu ở góc phòng, bên trong chứa đầy các loại chai rượu. 

Đã quá trưa mà Gomez vẫn chưa về. Laura rót cho mình một ly rượu và ăn một ít pho mát và xúc xích Ý. Sau đó cô nằm trần truồng trên giường và bắt đầu suy nghĩ về hoàn cảnh của mình.

Laura là một nữ doanh nhân mạnh mẽ đến từ Florida. Cô xuất thân từ một gia đình giàu có và chịu ảnh hưởng của văn hóa Mỹ. Laura tin tưởng chắc chắn vào luật pháp và phiên tòa công bằng và không thắc mắc về quyền bắt giữ hoặc thậm chí trừng phạt họ của Gomez. Laura cực lực phản đối ma túy và vô cùng đau buồn trước những gì con gái mình đã làm.

Nhưng cái giá đắt mà họ phải trả là điều Laura không ngờ tới. Cô bị người giám thị thô lỗ đánh đòn, cưỡng hiếp như một con chó cái và cuối cùng, để cải thiện môi trường sống, cô đã phải dụ dỗ một chàng trai kém mình hơn 20 tuổi. 

Laura cuối cùng cũng bắt đầu xem xét lại bản thân, cô ấy đơn giản là một siêu điếm.

Laura nghĩ đến phản ứng của cơ thể cô dưới đòn roi. Cô ấy là một người phụ nữ đàng hoàng, có học thức và thanh lịch, chỉ để lộ ngực hoặc thậm chí khỏa thân hoàn toàn khi ở cạnh chồng. 

Nhưng bị khỏa thân trước mặt mọi người, bị đánh mà cảm thấy phấn khích, khiến người ướt sũng, cô không bao giờ có thể tưởng tượng được. 

Ngay cả bây giờ, sau khi nhận một đòn roi khủng khiếp và đau đớn trên lưng, cô vẫn cảm thấy đùi mình lại ướt đẫm. 

Cô xoay người trên giường quay lưng về phía cửa. Laura đặt tay dưới váy và dùng ngón tay vuốt ve lớp lông mu dày. Đầu ngón tay cô chạm vào lỗ âm đạo, cô cảm thấy vùng ngượng ngùng của mình lại tràn ra. 

Không dừng lại, cô đưa hai ngón tay vào trong âm đạo trơn trượt. Âm vật của cô ấy rất nhạy cảm. Sau khi dùng ngón tay chọc vào âm đạo vài lần, cô bắt đầu xoa âm vật ướt bằng ngón tay cái. 

Sau một thời gian, cô bắt đầu đạt được cơn cực khoái kinh thiên động địa. Cô ấy vặn vẹo và rên rỉ, đồng thời dùng tay kia xé núm vú trong khi dùng tay bóp âm đạo của mình. Cô xuất tinh dữ dội trong vài phút.

Trong lúc cao trào, Laura lật lưng lại, cơn đau do đòn roi gây ra tiếp xúc với tấm chăn thô ráp, khiến cô càng thêm kích thích mãnh liệt. Cô ngừng đẩy âm hộ và nằm im, gần như ngất đi, thở hổn hển một lúc lâu.

Cô mở mắt và nhìn thấy bao thuốc lá của Gomez trên bàn. Cô lấy ra một điếu, châm lửa và hít một hơi thật sâu. 

Laura cầm điếu thuốc dính đầy tinh dịch trên tay khiến điếu thuốc ướt đẫm. Cô hít một hơi thật sâu vào điếu thuốc và ngửi thấy mùi tinh dịch nồng nặc. Trong lúc bất chợt, cô liếm ngón tay của mình.

Cô thổi điếu thuốc trên tay và liếm sạch ngón tay. Laura bị sốc. Trước đây, sau khi quan hệ cùng nhau mút cặc của chồng, cô rất thích mùi vị tinh dịch của chính mình, nhưng cô chưa bao giờ nghĩ đến việc thực hiện hành động trong tiềm thức như vậy. 

Laura hút một điếu thuốc dài nữa, rồi cô nghe thấy tiếng thở nặng nề và quay về phía cửa. Cô nhìn thấy Gomez đứng đó, quần anh đã cởi cúc, anh đang vuốt ve vật cương cứng dày đặc của mình, nhìn cô chăm chú. 

Laura từ từ thở ra một làn khói vào anh. 

Cô biết rất rõ anh chàng đầu bò này đã điều khiển vận mệnh của chính mình, hôm nay cô phải để con cặc to lớn của anh chàng đó xâm nhập vào cơ thể mình để thỏa mãn ham muốn tình dục của anh ta. Đây là cách duy nhất để chuộc lỗi cho bản thân và con gái cô.

Laura đưa điếu thuốc vào miệng, đứng cạnh giường vặn vẹo eo và mông, tàn thuốc trong miệng run rẩy lên xuống. Gomez đứng đó chết lặng, cầm con cặc to trong tay, nhìn người phụ nữ quyến rũ trước mặt thực hiện một điệu nhảy vụng về. Lúc này, Laura giống như một vũ nữ thoát y trong hộp đêm hạng ba. Cô giơ tay lên và cầm điếu thuốc trên tay. Khói trắng thỉnh thoảng bay ra từ lỗ mũi cô. Cô đứng khỏa thân và co giật mông. Cô ấy cư xử như một người khác. Cô ấy trông giống như một gái điếm suốt ngày chỉ muốn ngủ với đàn ông. 

Gomez nhìn cơ thể nữ tính của cô với vẻ ngưỡng mộ, miệng anh gần như chảy nước miếng.

Vòng eo hơi béo, bụng nhỏ, hông rộng, lông mu dày và rậm, một chùm lông vàng mềm mại xòe đến rốn, hai chân phủ đầy lông mềm, phía trên đùi trở nên dày. 

Bộ ngực của Laura vẫn đỏ bừng sau lần cực khoái trước, núm vú căng cứng vì hưng phấn, trở nên đen và to, dựng đứng cao. 

Gomez đi tới và Laura háo hức ôm con cặc to lớn. Cô vừa sợ anh chàng to lớn này vừa muốn con cặc to lớn của anh ta. Laura ngậm điếu thuốc đang run rẩy trong miệng, hút một hơi cuối cùng rồi vứt tàn thuốc xuống sàn. 

Cô thổi điếu thuốc vào ngực Gomez, cúi xuống liếm núm vú anh, tay cô tiếp tục bơm cặc anh khi cô đẩy anh xuống giường. 

Anh ngoan ngoãn nằm xuống và nhìn Laura trèo lên người anh, cưỡi trên con cặc to lớn của anh. 

Laura nắm lấy đầu con cặc to màu tím và xoa lên xuống trong khe ướt của mình. Sau khi ngâm xong, cô xòe môi âm hộ ra, từ từ ngồi lên rồi nhét quy đầu dày vào vài inch. Thứ đó to hơn cô nghĩ. Cô nâng người lên, rồi từ từ ngồi xuống thấp hơn, gần như không nhét vào nhiều hơn trước hai inch!

Laura cảm thấy con cặc của anh gần như sắp kéo căng cô ra, nhưng cô không thể dừng lại được nữa. Cô tiếp tục di chuyển lên xuống, và trước khi cô có thể nhét toàn bộ con cặc to lớn vào, cơn cực khoái của cô bắt đầu. 

Cô bơm con cặc vào và ra, vặn vẹo cơ thể. Cô dồn toàn bộ trọng lượng cơ thể lên con gà trống và nuốt chửng con gà trống lớn dài hơn 9 inch. 

Lúc này cô vừa đau vừa khoái cảm, liên tục bơm lên xuống, khoảng vài nghìn lần. Trong khoảng thời gian này, Gomez liên tục dùng lòng bàn tay vỗ vào mông to của Laura và liên tục hét lên những từ như "Con khốn! Con đĩ!" Lúc này, cô cảm thấy Gomez đột nhiên cong người lên dưới cơ thể mình. Anh chàng gầm lên như dã thú và đâm sâu vào cơ thể cô. Cô cảm thấy tinh dịch đặc và nóng được bơm vào âm đạo của mình. 

Cơn cực khoái của Laura trở nên dữ dội hơn, và cô di chuyển cơ thể lên xuống điên cuồng để đáp ứng mọi cú thúc của anh. Mỗi lần anh tiến vào phía dưới, cô lại nghiến đùi. 

Gomez, người luôn là kẻ bạo hành phụ nữ, nằm đó trong cơn sốc, lần đầu tiên trong đời bị người phụ nữ mà anh ta đụ và đánh đòn giữa thanh thiên bạch nhật. 

Anh nhìn cô khi anh tiếp tục đập và đẩy con cặc khập khiễng của mình. 

Laura cuối cùng cũng gục xuống khỏi cơ thể của Gomez và nằm cạnh anh. Tấm trải giường dưới người cô ướt đẫm, hai người nằm trên giường thở hổn hển. 

Sau khi hồi phục, Laura và Gomez ngồi trên giường và ăn thứ gì đó. Họ hút thuốc lá và trò chuyện. 

“Thật tuyệt vời,” Gomez nói, thổi những vòng khói. 

"Trước đây tôi chưa bao giờ để phụ nữ làm tình với mình!"

"Tôi chưa bao giờ bị một con gà trống lớn như vậy đụ! Đây là con gà trống lớn nhất mà tôi từng gặp!" Laura nói với vẻ sợ hãi kéo dài. 

"Còn Buckley già thì sao? Con cặc của tôi?"

"Tên kia không thể so sánh với ngươi. So với ngươi, hắn giống như tăm với que gỗ, không cùng đẳng cấp!"

Laura bắt đầu xu nịnh một cách không biết xấu hổ. 

Gomez cười và vỗ vào mông Laura động viên. 

"Đúng, đúng rồi, người đẹp. Nếu biết em thú vị như vậy thì anh đã không đưa em đến đồn điền mía. Em biết đấy, sai lầm lớn nhất của lão Barkley không phải là thua trận với tiểu Fannie, mà là dám chạm vào người phụ nữ anh thích! Và Fannie bé nhỏ lén lút đó, bọn họ đều sẽ bị trừng phạt!"

Laura thầm thở dài thay Fanny bé nhỏ, nhưng lúc này cô không thể quan tâm đến cậu bé nên cô phải tự cứu mình trước. 

"Archon thân mến, bạn định làm gì với mẹ và con gái của chúng tôi?" Laura dựa vào con bò đực to lớn và đưa tay vuốt ve dương vật to lớn và xấu xí. 

"Em yêu, điều đó phụ thuộc vào em," Gomez nói với Laura. 

"Ồ, ngài Archon, ngài có thể làm bất cứ điều gì ngài muốn và chơi đùa với cơ thể của tôi tùy ý, tôi sẽ làm ngài hài lòng."

Laura biết rằng màn trình diễn tiếp theo của cô phải mang đến nhiều bất ngờ hơn cho anh thì mới có thể vượt qua. 

Hai người nghỉ ngơi một lúc, trời dần tối, Gomez dập thuốc lá và yêu cầu Laura nằm kê cao mông trên giường. Anh đến bên cô và bắt đầu dùng lưỡi liếm cơ thể sạch sẽ của cô. 

Anh liếm dọc xuống tai, cổ và vai cô. Khi anh liếm những vết sẹo trên lưng cô, Laura rên rỉ đau đớn. Vừa liếm, anh vừa đưa một tay lên phía trên đùi cô, đưa hai ngón tay vào trong âm đạo của cô rồi bơm thật nhanh. Tay còn lại đưa xuống chạm vào ngực cô. 

Ngay sau đó Laura phát ra một tiếng kêu chói tai, và nước dịch bắn ra từ kẽ hở giữa những ngón tay đưa vào âm đạo của cô, nhỏ giọt xuống tấm chăn trên giường. 

Tay còn lại của Gomez lúc này đang xé và véo thật mạnh núm vú của cô, đồng thời anh đút vào âm hộ cô mạnh hơn. 

Đồng thời, anh càng liếm vết roi đỏ tươi của cô một cách điên cuồng hơn. 

Laura hoàn toàn phát điên, sau khi phát ra vài tiếng hú thót tim, cô hoàn toàn ngã xuống giường. 

Nhưng Gomez dường như không muốn buông tay. Anh ta đến phía sau Laura, ôm cái mông đầy đặn của cô và yêu cầu cô nâng mông lên. Sau đó, anh một tay giữ háng cô, tay kia cầm con cặc to, đưa nó vào khe hở của cô từ phía sau. 

Anh từ từ đưa nó vào từng inch một, và khi anh đến cuối, Laura phát ra một tiếng thút thít yếu ớt. 

Anh bắt đầu bơm nhanh hơn, và mỗi lần anh rút ra, chỉ còn lại quy đầu lớn trong âm hộ, khi anh đưa vào thì nó hoàn toàn bị nhấn chìm. 

Động tác của anh ta ngày càng hung bạo, tiếp tục thúc đẩy gần hơn một giờ đồng hồ, giống như một con bò đực sắp động dục. Sức mạnh thể chất dồi dào và những chuyển động bạo lực của anh ta quá sức chịu đựng của cô, và cô nhanh chóng bị tước vũ khí. 

Laura từ đầu đến cuối đều gào thét điên cuồng, giọng khàn khàn, có vẻ đặc biệt gay gắt trong màn đêm tĩnh lặng. 

Cô đã đạt cực khoái vài lần và không thể chịu đựng được việc bị tàn phá, nhưng Gomez dường như có sức mạnh vô tận và tiếp tục đụ cô một cách thô bạo. 

Laura cảm thấy như âm hộ của mình bị đập nát từng mảnh và những cơn đau xé ra từng cơn. 

Trong khi đụ cô, anh ta còn dùng tay tát vào roi và cặp mông béo của cô, để lại dấu tay đỏ bừng trên lưng và mông cô, gây ra những cơn đau rát, khiến cô càng hưng phấn và la hét điên cuồng hơn. 

Cuối cùng, Gomez gầm lên như một con thú, lao mạnh về phía trước và phun những dòng tinh dịch nóng và đặc vào âm đạo của mình. Anh ôm Laura, cơ thể vạm vỡ run rẩy và tiếp tục xuất tinh trong vài phút. 

Laura kêu lên cuồng loạn, toàn thân co giật, thở hổn hển dữ dội và bước vào cao trào tột độ. Cuối cùng, kiệt sức, anh đổ gục xuống giường. 

Cả hai ôm nhau thở hổn hển và Gomez trao cho Laura nụ hôn say đắm nhất. 

Đầu óc Laura trống rỗng. Cô không hiểu tại sao mình lại sẵn lòng bị con bò đực to lớn này đụ, huống chi là tại sao cô lại hưng phấn đến mức hét lên ầm ĩ như vậy. 

Nhưng cô biết mình đã hoàn toàn kiệt sức, và chẳng bao lâu sau cô rơi vào trạng thái hôn mê. 

Gomez rút con cặc khập khiễng ra, châm một điếu thuốc và bắt đầu hút. Căn phòng tràn ngập mùi tục tĩu xen lẫn mùi khói thuốc lá. 

Anh đầy ngưỡng mộ nhìn người phụ nữ khỏa thân đang ngủ say bên cạnh, dùng một tay nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực hơi chảy xệ của cô. 

"Em yêu, ngủ ngon nhé, ngày mai chúng ta tiếp tục chơi nhé! Anh sẽ nghĩ xem nên làm gì khác đi."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 24 Một cô gái tóc vàng đến mỏ

Sáng sớm, Laura cùng Gomez đi ăn sáng. Trong khi Gomez đang ngấu nghiến đồ ăn, anh ấy đã hết lời khen ngợi màn trình diễn của Laura đêm qua. 

"Thưa bà, màn trình diễn tối qua của bà thực sự đã mở rộng tầm mắt. Bà rất quyến rũ, dâm đãng và quyến rũ. Điệu múa lắc mông của bà thật khó quên, kỹ năng trên giường của bà cũng đỉnh cao. Bà chỉ đơn giản là một con điếm vô song, một con điếm nóng bỏng. Bây giờ tôi cuối cùng cũng hiểu tại sao ngay cả một anh chàng nhỏ bé như Fanny cũng bị ám ảnh bởi bà như vậy, haha..."

Gomez không ngừng khen ngợi bà Robinson. Những lời tâng bốc rõ ràng đó khiến Laura gần như xấu hổ ngồi lên bàn. Phụ nữ đều vô dụng. Mặc dù Laura là một nữ doanh nhân mạnh mẽ đang điều hành một công ty trang sức của Mỹ nhưng cô ấy không phải là người xa lạ. Đây là lần đầu tiên có người khen ngợi cô là người quyến rũ và lăng nhăng, cũng như kỹ năng trên giường tuyệt vời. Cô ấy thực sự rất xấu hổ. Cô phải đối mặt với con bò đực to lớn này đã đụ cô suốt đêm, với nụ cười quyến rũ trái ngược với ý muốn của cô, và cô không ngừng nhắc nhở bản thân: hãy kiên nhẫn và hãy kiên nhẫn.

Laura ngồi đó lặng lẽ uống cà phê, vùng kín nóng bừng, tiếng hú suốt đêm khiến cổ họng cô khàn đặc và đau nhức. Nghe một lúc, Laura không thể nghe được nữa, cô quyết định thách đấu với Gomez nên đã lấy hết can đảm để cắt ngang lời nói luyên thuyên của Gomez.

"Thưa Lãnh sự, ngài có hài lòng với sự phục vụ của tôi tối qua không?"

"Đương nhiên là hài lòng, thật đáng nhớ. Cặp mông gợi cảm, âm hộ bắn tung tóe và bộ ngực căng mọng, ôi, tuy hơi lỏng lẻo nhưng đều rất ngây ngất..."

Laura bất giác cau mày: "Ồ, Đại vương bệ hạ, ngài định làm gì với mẹ con chúng tôi?"

"Đừng lo lắng, em yêu, chúng ta vẫn chưa vui đủ đâu. Chúng ta sẽ nói chuyện này sau. Hay hôm nay chúng ta chơi thêm vài trò nữa nhé? Anh nóng lòng chờ đợi..."

"Nhưng nếu tương lai của hai mẹ con chúng ta không được giải quyết, làm sao tôi có tâm huyết cung cấp cho các bạn những dịch vụ tốt hơn? Điều này sẽ ảnh hưởng đến chất lượng dịch vụ của tôi." 

Lời nói của Laura đầy khiêm tốn đến mức cô thậm chí còn khinh thường chính mình.

Gomez suy nghĩ một chút, nhai đồ ăn ngon trong miệng rồi gật đầu: "Những gì anh nói có thể có lý. Nếu vậy thì được rồi, chúng ta bắt đầu nói chuyện thôi."

Laura nhìn vị lãnh sự có vẻ ngoài xấu xí đang ngồi đối diện. Cô dựa vào trực giác của doanh nhân để cảm nhận rằng anh chàng đối diện là một đối thủ khó đàm phán.

"Archon thân mến... Con gái tôi và tôi đã chấp nhận hình phạt. Tôi muốn biết khi nào chúng tôi có thể rời Kagelak?"

"Không, không," Gomez lắc đầu, "Hình phạt của ngươi mới bắt đầu, còn chưa kết thúc, cho nên ngươi chưa thể rời đi nơi này."

"Tôi sẵn sàng trả đủ tiền chuộc..." Laura cúi đầu, thấp giọng nói. 

Gomez nghịch nghịch viên kim cương to lớn trên chiếc nhẫn trên ngón tay, cười khẩy: "Xem ra anh vẫn không hiểu. Vấn đề không phải là tiền. Tôi không thiếu tiền, anh nên giữ lại số tiền bẩn thỉu của mình để sử dụng đi..."

"Nhưng, ông Gomez, ông muốn gì?"

"Em là một nữ nhân dâm đãng, cũng là một con điếm đến từ nước Mỹ xa xôi. Em thanh nhã, học thức tốt. Anh thích phụ nữ như em. Anh thích một quý cô như em nằm dưới chân anh để anh chơi đùa. Điều này khiến anh đặc biệt vui vẻ. Anh cần em thỏa mãn ham muốn tình dục của anh và cung cấp dịch vụ cho anh mọi lúc mọi nơi, giống như đêm qua..."

Lãnh sự nhìn bà già bên kia bàn ăn với ánh mắt rực cháy, không hề che giấu dục vọng trần trụi của mình. 

Laura thở dài: "Được rồi, tôi sẵn lòng cung cấp dịch vụ này cho anh, nhưng phải có thời hạn."

"Haha" Gomez cười lớn, "Em là một người phụ nữ sắc sảo và thẳng thắn. Tôi thích điều đó. Nếu em không phiền, tôi có thể biết tuổi của em không? Ồ, xin hãy tha thứ cho tôi vì đã thô lỗ."

"A ha? Năm nay tôi đã 42 tuổi, nhưng việc này có liên quan gì đến việc đàm phán của chúng ta không?"

"Đương nhiên, ngươi 42 tuổi, ta thật sự không biết. Trông ngươi rất trẻ. Vậy ngươi phục vụ ta đến năm 50 tuổi thì sao? Ngươi nghĩ thế nào?"

"Trời ạ, ngươi muốn ta ở cái địa phương quỷ quái này tám năm sao? Sau đó ta biến thành một bà già da gà, ngươi chơi chán ta rồi muốn đuổi ta ra ngoài sao?"

Gomez cười toe toét và liên tục gật đầu, vô cùng ngưỡng mộ suy nghĩ sắc bén của bà Robinson. 

"Nói cách khác, anh làm tình với em rất đẹp trong tám năm và sau đó em được tự do. Còn đứa bé đó thì sao?"

Laura duỗi một ngón tay: "Đụ tôi nhiều nhất là một năm, nếu không tôi thà chết!"

"Được rồi, năm năm thì sao?" Gomez giơ bàn tay to lớn ra hiệu. 

"Hai năm, ta thật sự không thể nhượng bộ nữa." Laura cảm thấy như thể cô đã quay trở lại lĩnh vực kinh doanh có tính cạnh tranh cao. Cô đang đàm phán với một đối thủ khó nhằn nhưng nội dung thương lượng là thân hình vẫn quyến rũ của cô. 

"Không ngờ một cô nương xinh đẹp như cô lại có thể mặc cả, điều này thật khiến tôi xấu hổ. Ba năm! Đây là điểm mấu chốt của tôi." Gomez trở nên mất kiên nhẫn. 

"Được rồi," Laura nở một nụ cười gượng gạo. Sau khi bị một con bò đực lớn như vậy đụ suốt ba năm, Laura thực sự không thể tưởng tượng được tương lai. "Nhưng bạn phải đáp ứng một số điều kiện trước khi tôi đồng ý."

"Ồ, thật là một người phụ nữ khó tính, hãy nói cho anh biết đi em yêu."

"Trước hết, anh phải đảm bảo rằng tôi có thể thưởng thức những bữa ăn thịnh soạn mỗi ngày, cũng như đủ rượu vang đỏ và thuốc lá. Thứ hai, anh phải đảm bảo rằng tôi có thể tắm rửa hàng ngày, bởi vì tôi không muốn cơ thể mình liên tục tỏa ra mùi hôi khiến bạn cảm thấy khó chịu, phải không? Cuối cùng, tôi hy vọng sẽ ký được một thỏa thuận pháp lý chính thức để làm rõ bằng văn bản những quyền lợi mà tôi nên được hưởng."

Gomez liên tục gật đầu: "Em yêu, đừng lo lắng, em có thể ăn những món ăn ngon nhất trên thế giới. Tôi có thể mang nó từ Cape Town bay đến. Tôi cũng có thể lấy cho em rượu vang đỏ Pháp và thuốc lá Mỹ chất lượng cao. Nếu dịch vụ của em làm tôi hài lòng, tôi thậm chí có thể cho em tắm trong rượu vang đỏ cao cấp! Tôi đánh giá cao ý thức pháp lý của người Mỹ các em. Ký hợp đồng chính thức rất quan trọng. Đây là điều tôi thích."

Laura tìm thấy một mảnh giấy và một cây bút trong phòng, viết nhanh lên đó rồi đưa cho Gomez. 

"Bạn có nghĩ rằng điều này ổn không, Lord Archon đáng kính của tôi? Vui lòng ký nếu bạn có thể!"

Gomez nhận lấy, nhìn nhanh: “Em đã bỏ lỡ điều quan trọng nhất rồi, em yêu!”

"Cái gì?"

"Nó chỉ nói những quyền lợi mà bạn được hưởng chứ không nói đến những nghĩa vụ bạn phải thực hiện. Điều này thật không công bằng. Bạn có nghĩ tôi là kẻ ngốc không?"

Gomez nhìn người phụ nữ da trắng khỏa thân trước mặt một cách chế nhạo. 

"Ồ không, không, tôi không có ý đó. Bạn nghĩ nên làm gì để thay đổi điều đó?"

"Tôi nghĩ mình nên nói thêm điều này: Tôi tự nguyện trở thành nô lệ tình dục của cá nhân anh Gomez. Tôi sẵn sàng thỏa mãn các nhu cầu tình dục khác nhau của anh Gomez mọi lúc mọi nơi. Tôi sẵn sàng cung cấp nhiều dịch vụ tình dục khác nhau như quan hệ tình dục, quan hệ tình dục bằng miệng và quan hệ tình dục qua đường hậu môn cho đến khi anh Gomez hài lòng. Em à, điều này rất quan trọng!" 

"Có nhất thiết phải nói thế này không? Nô lệ tình dục?" Laura rất nhạy cảm với từ nô lệ tình dục.

"Đây là điều bắt buộc, nếu không tôi sẽ không ký!" 

“Chúa ơi, đây chỉ đơn giản là một hợp đồng phản bội!” Laura cắn môi.

Gomez đứng dậy, đi đến bên Laura, cúi xuống vuốt ve bộ ngực đầy đặn của cô: "Để thể hiện sự chân thành của mình, tôi có thể thêm một điều nữa. Tôi sẵn sàng khôi phục một phần tự do cho cô. Chỉ cần cô có thể tự do di chuyển trong giới hạn của làng Kagelak, không ai có thể kiềm chế cô."

"Trời ạ, ngươi thật là người tốt!" Laura trao cho Gomez một nụ hôn chiếu lệ lên vầng trán sáng bóng của anh.

"Đương nhiên có điều kiện, không được mặc quần áo, muốn ra ngoài thì phải khỏa thân." 

Nói xong, Gomez nhìn Laura với nụ cười nham hiểm.

"Tôi có thể hỏi tại sao không?"

"Hãy suy nghĩ mà xem, một mỹ nữ da trắng khỏa thân khá bắt mắt ở nơi này ở Kagrag. Điều này cũng sẽ giúp các vệ sĩ của tôi dễ dàng bảo vệ sự an toàn của bạn hơn!"

"Ta nghĩ ngươi sợ ta trốn đi?"

“Anh không thể làm gì để hiểu được em như vậy.” Gomez nhún vai, không hài lòng với lời chế giễu của Laura. 

"Bạn thậm chí không thể mặc một chiếc quần nhỏ được à? Làm ơn," Laura cau mày hỏi. 

“Ồ, đối với một quý cô xinh đẹp như cô, thật không tốt chút nào nếu tôi không thể đáp ứng ngay cả một yêu cầu nhỏ như vậy.”

Laura miễn cưỡng ký vào thỏa thuận, còn Gomez cười lớn và nhanh chóng ký vào trang. 

"Bạn sẽ thu xếp thế nào cho con gái tôi? Liệu cô ấy cũng sẽ phải cung cấp dịch vụ tình dục cho bạn chứ?" Laura cẩn thận gấp bản thỏa thuận lại và giữ nó. 

"Ồ không,"

Gomez lắc đầu. Hôm qua tôi đã kiểm tra âm đạo của con gái bạn và phát hiện ra rằng nó đã được cắt bao quy đầu. Theo phong tục ở đây, không ai được xâm phạm phụ nữ đã cắt bao quy đầu nên tôi sẽ bắt cô ấy đi làm thuê. 

"Ồ, việc này có nhất thiết phải làm không? Bạn có thể vui lòng cho con gái tôi sống với tôi được không?"

"Không, thưa bà, Kagelak không ủng hộ những kẻ lười biếng. Sở dĩ bà có thể sống ở đây là vì bà đã cung cấp dịch vụ tình dục cho tôi và tôi cung cấp cho bà những nhu cầu thiết yếu hàng ngày và sự an toàn. Đây là một giao dịch công bằng giữa chúng ta. Con gái của bà chưa làm gì cả nên không thể ở lại đây."

"Julie rất siêng năng, cô ấy có thể ở lại đây giúp em giải quyết việc nhà." Laura cầu xin.

"Không! Ở đây có người giúp việc tận tâm dọn dẹp nhà cửa, không có việc gì cho cô ấy làm, cô ấy có thể quay lại ruộng mía tiếp tục chặt mía." Gomez đã rất quyết tâm.

“Bây giờ giám đốc đồn điền mía là ai? Vẫn là tiểu Fanny à?” Laura ngập ngừng hỏi.

"Không, do anh ta sơ suất nên tôi đã cách chức anh ta rồi. Hiện tại trang trại mía đã có một nữ giám đốc. Anh biết cô ấy tên là Theron!"

"Ôi Chúa ơi! Bạn không thể gửi Julie đến làm việc dưới quyền của cô ấy, Theron sẽ giết cô ấy!"

Gomez cười: "Phụ nữ đúng là loài động vật phiền phức. Được, dựa vào biểu hiện của ngươi đêm qua, ta sẽ nhượng bộ thêm một bước nữa. Ta có thể cho cô ấy một lựa chọn mới, cô ấy có thể đi làm việc trong hầm mỏ."

"Của tôi? Ý anh là để con gái tôi làm thợ mỏ? Ở Kagelak có mỏ không? Tại sao tôi không biết?" 

Laura nghi ngờ hỏi.

"Có rất nhiều chuyện em không biết. Em đừng lo, công việc không nặng nhọc gì, chỉ là nhặt quặng thôi."

"Ồ, tôi hy vọng thế." Laura có chút lo lắng nói. 

“Vậy thì hãy bắt đầu thực hiện thỏa thuận của chúng ta ngay bây giờ, thưa cô.”

Gomez mỉm cười dâm đãng và lao vào bà Robinson ngực trần. 

*****

Phía nam làng Kagelak là một vùng đất hoang rộng lớn. Trên vùng đất hoang có một ngọn đồi đỏ rực, giống như một con quái vật nằm sấp ở đó. Xung quanh ngọn đồi này có vài lán trại thưa thớt. Dưới chân đồi có một con đường mòn quanh co kéo dài vào trong, cuối cùng là một mỏ sâu, giống như cái miệng khổng lồ của một con quái vật. 

Đi dọc theo đường hầm sâu và tối, chúng tôi dần dần tiến vào sâu trong núi. Cuối đường hầm là một cái hầm, có ánh sáng lờ mờ chiếu vào lối vào sâu. Một thang máy của mỏ đang từ từ đi xuống. Đứng trong thang máy là một cô gái trẻ tóc vàng xinh đẹp. Mái tóc dài quấn khăn choàng làm nổi bật thân hình thon gọn và quyến rũ của cô. 

Lúc này, người đẹp tóc vàng đang sợ hãi ngẩng đầu lên, nhìn lên cái miệng đen tối phía trên. 

"Đừng nhìn, người đẹp, chúng ta sắp đến nơi rồi! Haha, những kẻ trong mỏ nhìn thấy em sẽ vui mừng khôn xiết. Việc này giống như ném một miếng thịt tươi vào bầy sói vậy, haha!" người giám sát da trắng bên cạnh cười lớn. 

Anh chàng đeo một miếng bịt mắt màu đen trên mắt phải, trông giống như Cướp biển vùng Caribe. 

Anh nhìn lên nhìn xuống cơ thể gợi cảm của Julie với lòng tham không hề nao núng, nước miếng không khỏi chảy ra. 

Julie cảm thấy đùi mình run rẩy. Cô đã cảm thấy như đang gặp ác mộng kể từ khi bị bắt. Cô bị lột trần trước mặt mọi người và bị đánh bằng roi. Cô bị ném vào phòng giam và bị phớt lờ. Cô bị bỏ lại một mình và bất lực khi không được gặp mẹ. 

Tất cả những điều này khiến Julie cảm thấy vô cùng sợ hãi. Giờ đây, cô đã được một ông già tên Giggs đưa xuống cái giếng không đáy này. Tên cướp biển dường như mù quáng và ông già chảy nước dãi này đã mang đến cho cô sự bất an lớn lao. Có trời mới biết điều gì đang chờ đợi cô? 

Khi thang máy đi qua trục dài vài trăm mét và chạm tới phía dưới, trái tim Julie như chìm xuống đáy. Hơi ẩm nóng ẩm dưới đáy hầm mỏ phả vào mặt cô mùi hôi thối nồng nặc khiến Julie gần như nôn mửa. 

“Nơi này là cái quái gì vậy!?”

Julie hỏi, bịt mũi. 

"Đây là nơi bí ẩn nhất ở Kagelak, đồng thời cũng là vùng đất kho báu tạo ra vô số của cải cho Kagelak. Cô sẽ thích nơi này! Chào mừng đến với mỏ kim cương lớn nhất và bí ẩn nhất Nam Phi, mỹ nữ."

Lão Giggs mỉm cười nói. 

"Kim cương!? Ý bạn là đây là mỏ kim cương? Lớn nhất ở Nam Phi?"

"Tất nhiên rồi!" Old Giggs nói một cách thực tế.

Julie tò mò nhìn quanh. 

Một số người da đen đang bận rộn trong hầm mỏ. Họ có vẻ mặt lạnh lùng và đôi mắt đờ đẫn. Tất cả họ đều để ngực trần và phủ đầy bùn. Họ chỉ mặc một chiếc quần nhỏ. Một số người đang chất quặng vào những chiếc xe nhỏ để vận chuyển. 

Có những tiếng động vang lên từ sâu trong mỏ, đó là tiếng động của giàn khoan đang đào quặng. 

"Dừng lại đi! Tôi có chuyện muốn nói!" Lão Giggs đột nhiên sắc mặt khác lạ, hét lên. 

Mọi người lần lượt đặt công việc của mình xuống, chạy đến và đứng ngay ngắn trước mặt Giggs, kính cẩn chờ đợi bài giảng của anh. Cảnh tượng này khiến Julie không khỏi nhìn Giggs ngày xưa với ánh mắt ngưỡng mộ. 

"Nghe đây, đây là cô Julie mới, từ nay cô ấy sẽ làm việc với cậu, cậu không được phép bắt nạt cô ấy. Nếu có ai bắt nạt cô ấy, hãy cho tôi biết nếu không tôi sẽ đánh gãy chân cậu!"

Hàng chục đôi mắt đờ đẫn bỗng trở nên sống động, tỏa sáng rực rỡ. Julie cảm nhận được vô số ánh mắt nóng bỏng đang tập trung vào mình, thậm chí cô còn mơ hồ nghe thấy tiếng nước bọt nối tiếp nhau rơi xuống. 

"Mẹ, chuyện này giống như đến một bộ tộc ăn thịt người vậy. Nhìn bộ dáng của bọn họ, bọn họ nhất định muốn dùng cái mông thịt của con làm bữa tối." Julie thầm phàn nàn trong lòng.

Nhìn thấy Julie sợ hãi toàn thân run rẩy, lão Giggs vỗ vỗ vai cô với vẻ mặt ân cần: "Đừng sợ, em yêu, bọn họ chỉ là đã lâu không gặp một người phụ nữ nào, em không sợ sao?"

Anh ta quay mặt lại, giận dữ hét vào mặt những kẻ khốn khổ đang chảy nước dãi: "Nhìn bộ dạng của các người đi, các người thực sự khiến tôi xấu hổ! Các người đi làm việc cho tôi! Cút ra khỏi đây!"

Nhóm thợ mỏ bẩn thỉu này chạy tán loạn như một đàn chuột sợ hãi. Julie sợ hãi vỗ ngực và thở dài. Sau khi bình tĩnh lại, Julie hỏi: "Ông Giggs, công việc của tôi là gì?"

Old Giggs đã nhờ ai đó mang đến một chiếc máy khoan tác động thủy lực, một công cụ đào thường được sử dụng trong các hầm mỏ. Nó có một mũi khoan dài hơn một mét và được trang bị súng nước. Anh đưa nó cho Julie, cô cầm lấy nó và gần như gấp đôi nó lại. Đồ vật đó quá nặng, nặng tới hơn 20 kg nên cô phải bế nó trên tay. Nó trông giống như một con búp bê đang ôm một khẩu súng máy hạng nặng. Nó cực kỳ không cân xứng và gần như vô lý. 

"Đây là công cụ khai thác của bạn, còn nó thì sao? Nó có tiện dụng không?"

"Ông Giggs, ông có thực sự để tôi sử dụng thứ to lớn ngu ngốc này của tôi không?" Julie cảm thấy như sắp ngất đi. 

"Tất nhiên, tất cả những người xuống lòng đất đều là của tôi, nếu không họ sẽ làm gì ở đây?" Ông già Giggs cười khúc khích. 

“Nhưng nhưng… tôi không biết cách sử dụng thứ này.” Julie cố gắng giữ vật nặng, với vẻ mặt bối rối. 

"Không thành vấn đề, ta sẽ dạy ngươi từng bước một, cho đến khi ngươi nắm vững." Lão Giggs nhìn bộ ngực siêu khủng của Julie, đôi mắt nheo lại thành khe hở, khuôn mặt hiền lành. 

Giggs già dẫn Julie vào sâu trong mỏ, Julie đi theo phía sau, dùng hai tay kéo chiếc máy khoan nặng và ống dẫn nước dài. Họ đi đường vòng và đến một góc vắng vẻ sâu trong mỏ. Lão Giggs dừng lại, quay đầu nhìn Julie, một bên mắt sáng ngời:

"Được rồi em yêu, đây rồi. Em giơ vật đó lên và áp nó vào lớp đá. Ồ, vật này có vẻ hơi nặng đối với em, nhưng em vẫn làm được phải không? Nếu muốn đỡ tốn sức thì em có thể tựa cái đế vào ngực... Không, không, nó không nằm trên bụng em, nó ở trên kia!"

Vừa nói, Old Giggs vừa đi tới ôm eo Julie từ phía sau, dùng hai tay ôm lấy hai bộ ngực to của Julie, "Đây này, con hiểu không, con yêu? A, ngực của con rất đầy đặn, không tệ, không tệ. Điều này sẽ giảm bớt rất nhiều độ giật. Với bộ ngực đầy đặn như vậy, con thật sự rất khiêm tốn khi không trở thành thợ mỏ! Cô ơi."

Old Giggs tặc lưỡi ngưỡng mộ. 

"Chết tiệt! Tôi chưa bao giờ nghĩ đến việc trở thành thợ mỏ trong đời!" Julie thầm chửi rủa trong lòng. 

"Được rồi, bây giờ hãy bóp cò!" Old Giggs ra lệnh cho cô ấy. 

Julie mò mẫm tìm công tắc của máy khoan tác động và nhanh chóng tìm thấy cờ lê của máy. Cô bóp cò, và mũi khoan gầm lên. Mũi khoan đập vào đá và đá văng tung tóe. Cú giật mạnh gần như khiến Julie ngã xuống, nhưng Giggs già trầm ngâm ôm cô từ phía sau. Hai người đứng gần nhau, anh ghé miệng vào tai cô:

"Giữ giàn khoan bằng cả hai tay nhé em yêu! dang rộng chân và bám chặt vào! Được rồi em yêu! Lùi mông lại, hay quá, em học nhanh quá, cô ơi!"

Julie rõ ràng cảm thấy có thứ gì đó cứng cứng ấn vào mông mình. Cô biết rất rõ đó là con cặc to của đàn ông! 

Nhưng cô không dám phản kháng. Cô sợ sự hung dữ ẩn dưới vẻ ngoài dịu dàng và ân cần của ông già Giggs. 

"Bây giờ hãy bật súng nước!"

Julie mò mẫm tay, không biết công tắc ở đâu, "Đồ ngốc! Đây rồi!"

Giggs nắm lấy tay Julie và nhấn nút, một cột nước đột nhiên phun ra dọc theo mũi khoan. Lớp đá cứng trước mặt lập tức lỏng ra, một lượng lớn bùn đột nhiên cùng với những viên đá nhỏ bắn tung tóe, khiến bùn bắn tung tóe lên cơ thể và mặt của Julie! 

"Chúa ơi!" Julie hét lên và ném con cặc vào tay cô ấy! Cô dùng hai tay cào bùn trên mặt, khắp người như một con khỉ bùn. 

Lão Giggs cười thật tươi: "Bây giờ ngươi đã biết tại sao ở đây mọi người đều khỏa thân làm việc rồi, quý cô quý tộc! Tôi đã nói rồi, quần áo của cô là gánh nặng! Tôi nghĩ cô nên cởi quần áo càng sớm càng tốt!"

"Tôi sẽ không làm điều đó nữa!" Julie đứng dậy và muốn rời đi. 

Lão Giggs cười nói: "Ngươi có thể đi, nhưng Lãnh sự đã nói nếu không muốn làm việc thì có thể đi nhận roi! Ngươi chọn cái nào, tiểu thư kiêu ngạo?"

Julie ở đó một lúc lâu rồi ngồi bệt xuống đất và bật khóc. 

Old Giggs bước tới với nụ cười dâm đãng và khéo léo cởi bỏ bộ quần áo dính đầy bùn của mình. Julie bị lột trần như một con cừu trần truồng trắng như tuyết, hoàn toàn trần truồng. Anh duỗi đôi bàn tay to lớn ôm lấy bộ ngực săn chắc trẻ trung của Julie trong tay rồi bóp bóp một cách bừa bãi:

"Thật ra em còn có một lựa chọn khác, cô bé, em có muốn nghe không?"

Julie ngước khuôn mặt đất sét nhỏ nhắn của mình lên và nhìn Giggs già một cách đáng thương. 

"Cái mũi khoan này quá nặng đối với một người đẹp thanh tú như em. Nó thực sự không hợp với em. Anh có thể đổi nó thành một chiếc mũi khoan nhẹ hơn cho em. Em có muốn không? Nhưng thứ đó đã lâu không dùng, hơi rỉ sét. Em có sẵn lòng giúp anh bôi trơn không?"

Julie liên tục gật đầu như tìm được ống hút cứu mạng: “Thứ đó ở đâu?”

"Đừng lo lắng em yêu, thứ đó được giấu trong háng anh."

Old Giggs vừa nói vừa cởi cúc quần, một dương vật to lớn đã cương cứng thò ra khỏi háng anh ta, lộ ra vẻ mặt hung dữ và gật đầu với Julie. 

"Người bán bánh!" Julie kêu lên. 

"Nào em ơi, bò qua đây thè cái lưỡi nhỏ của em ra liếm cặc anh. Nghe nói em tình nguyện phục vụ nó, nó nóng lòng muốn chết!"

Sâu trong mỏ, dưới ánh sáng lờ mờ của ngọn đèn thợ mỏ, lão Giggs nhìn xuống cô gái tóc vàng khỏa thân đang bò về phía mình như một con chó cái, nở một nụ cười tự mãn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 25 khát máu

"Cố gắng lên! Cô bé! Ôi ôi... đầu cô lắc tới lắc lui mất! Cô bé ngốc nghếch! Mẹ cô không dạy cô à?"

Julie lắc đầu điên cuồng, ngậm con cặc xấu xí vào miệng. Anh chàng dường như không bao giờ vệ sinh bộ phận sinh dục của mình và nó dính đầy bụi bẩn. Mùi hôi kinh tởm khiến cô gần như nôn mửa ngay lập tức nhưng cô đã kìm lại. Cô biết mình phải làm hài lòng anh chàng bẩn thỉu, xấu xí này, bởi vì cô không muốn nếm mùi roi nữa!

"Ôi, cô bé ngốc nghếch! Đừng cắn răng! Cô muốn cắn đứt cặc của tôi à? Đồ ngốc!" 

Old Giggs rút con cặc to lớn của mình ra, vung lên và tát tới tấp vào mặt Julie. Đôi mắt của Julie đầy sao sau khi bị đánh, và má cô cảm thấy đau rát. Cô giơ tay chống cự, vừa khóc vừa cầu xin sự thương xót: "Thả tôi ra, tôi không chịu nổi! Uuuuuuuah... Tôi muốn tìm mẹ tôi!"

"Con khốn này, con khốn này, ngươi không phục vụ tốt cho ta, ta sẽ không thể sống tốt! Ta có ngàn vạn cách tra tấn ngươi, khiến ngươi sống còn không bằng chết! Ngươi có tin hay không?" Giggs già nhét cặc to của mình vào miệng Julie, "Mạnh mẽ hơn nữa! Cô bé ngốc nghếch, lần này em đã lớn rồi à?"

"Ôi..." Julie gần như nghẹn ngào, nước mắt chảy dài trên khuôn mặt, "Mẹ ơi, hãy xem con gái của mẹ đang làm gì, trong hầm mỏ sâu, khỏa thân và quan hệ tình dục bằng miệng với con cặc to bẩn thỉu của một người đàn ông xấu xí? Đây hẳn là một cơn ác mộng!"

"Ồ... đúng rồi... chính là nó... bạn học nhanh quá! Haha" Giggs cười toe toét và vỗ nhẹ vào mái tóc vàng của cô gái, "Ôi... Chúa ơi! Xéo... Tôi sắp xuất tinh rồi!" Lão Giggs thở hổn hển và xịt đạn vào miệng Julie!

Anh ta có vẻ chưa hài lòng nên đột nhiên rút con cặc to lớn của mình ra và xịt chất lỏng đặc quánh lên mặt Julie. Mắt, mũi và lông mày của Julie đều đầy chất nhầy. Mùi tinh dịch khiến cô gần như ngất xỉu.

Dưới ánh đèn thợ mỏ ảm đạm, ông già Giggs nhìn kiệt tác của mình và cười khúc khích: "Không tệ, không tệ! Cô bé ngốc nghếch, đúng vậy! Cô ấy trông giống như một con chó cái!" 

Sau đó, anh ta giơ bàn chân to lên và đá Julie xuống mỏ. Julie hét lên và ngã xuống nước bùn!

Giggs già lao vào Julie như một con bò điên, xé quần áo của Julie thành giẻ rách, sau đó tóm lấy hai chân dài quyến rũ đó và dùng lực tách chúng ra. Anh ta thọc vũ khí vào dưới háng và dùng hết sức đâm vào háng Julie! 

"Ồ!..."

"A!..."

Hai người gần như hét lên cùng một lúc!

Chuyện gì đang xảy ra vậy! Old Giggs cảm thấy như thể con cặc to lớn của mình đã va vào tường, và con cặc của nó bị bẻ cong 90 độ!

"Cánh cửa ác! Tôi không có đâm nó vào!" 

Old Giggs bật chiếc đèn thợ mỏ lên đầu, chiếu chùm ánh sáng vào giữa hai chân cô gái và kiểm tra cô. 

"Chúa ơi! Chuyện gì đang xảy ra vậy? Cái... cái này... cái này chết tiệt quá! Cậu thực sự đã được cắt bao quy đầu à?!" 

Lão Giggs hít một hơi!

Âm đạo của cô gái tóc vàng bên dưới thực ra đã được khâu lại, chỉ chừa lại một khe mỏng để đi tiểu, thậm chí một ngón tay út cũng không thể lọt qua. 

Julie xấu hổ cắm đầu xuống đất!

Tôi cảm thấy mình như một con cá trên thớt, bị lật úp!

"Chết tiệt!" Lão Giggs bị nguyền rủa! 

Nhìn mỹ nhân tóc vàng bên dưới, cô trần truồng cuộn tròn trên mặt đất, giống như một miếng thịt trắng nõn mềm mại trên bàn ăn!

Thịt mềm mềm đến mức tôi không thể ăn được! 

Giggs già đang phát điên! 

Anh ta thở hổn hển, đi đi lại lại như một con gấu nâu, xoa hai bàn tay to lớn vào nhau! 

"FUCK! FUCK! Ôi chúa ơi! Không gì có thể ngăn cản được Giggs già! Không ai có thể!" 

Đột nhiên, anh quay đầu lại và nhìn thấy chiếc máy khoan tác động bị vứt bỏ trên mặt đất. Anh ta gầm lên một tiếng, đột nhiên chộp lấy chiếc máy khoan tác động trên mặt đất, bật công tắc, máy lập tức gầm lên! 

Julie kinh hãi nhìn anh, từng bước một đến gần. Tiếng máy khoan chói tai, cô sợ hãi lùi lại.

"Đừng đến đây! Bạn định làm gì vậy? Làm ơn, đừng làm tổn thương tôi!" Julie nhìn gã hung dữ, sắc mặt tái nhợt!

"Tiểu mỹ nhân, này, đừng sợ, chỉ là tiểu phẫu thôi." 

"Ồ không!" Julie nhìn thấy ý đồ của lão Giggs, liều mạng bò trở lại. 

Lão Giggs lao tới, dùng một chân giẫm lên một bên đùi trắng nõn của Julie, tay kia nắm lấy chân còn lại của Julie rồi nhấc mạnh lên, làm lộ ra vùng kín của cô gái! 

"Mẹ ơi, giúp con với!" Julie hét lên!

Old Giggs đã khéo léo vận hành mũi khoan tác động bằng một tay và mũi khoan đã tiến gần hơn đến âm hộ của Julie. Anh cười khúc khích: "Đừng sợ. Em ơi, chỉ là đau thôi! Từ nay em được tự do, không còn bị ràng buộc nữa! Làm sao em có thể cảm ơn anh được?"

"KHÔNG!" Julie lớn tiếng cầu xin, mong người đàn ông xấu xí này sẽ để cô đi. 

Nhưng tất cả điều này là vô ích!

Dưới ánh đèn thợ mỏ ảm đạm, tiếng máy khoan ầm ầm đột nhiên mở ra âm hộ của cô gái, máu thịt bay khắp nơi! Một vài giọt máu thậm chí còn văng lên mặt lão Giggs!

"A...!" Julie hét lên một tiếng đau lòng, toàn thân cô lập tức co giật. Với tiếng gầm của máy khoan, nhiều mảnh thịt lăn ra. 

"Ôi chúa ơi!" Julie kêu lên, và cô gái tội nghiệp ngất đi và nằm xuống bùn.

Old Giggs liếm những giọt máu từ mặt rơi xuống khóe miệng. Mùi vị máu me không hề khiến anh ghê tởm mà ngược lại còn thúc đẩy ham muốn thú tính của anh! 

Anh ta vồ lấy miếng thịt trắng trên mặt đất như một con sư tử, và hung khí khổng lồ xuyên qua phần thân dưới đầy máu của cô gái! 

Julie phát ra một tiếng rên rỉ nhỏ, cơ thể cô bất giác co giật, hứng chịu sự trừng phạt của người đàn ông thô bạo! 

Con cặc lớn di chuyển điên cuồng ra vào âm hộ bị thương của cô gái, khiến máu bắn tung tóe! Máu và nước bùn bẩn trộn lẫn với nhau và chảy chậm rãi...

Sau khi anh trút giận xong, Julie nằm đó bất động như cá chết!

"Con khốn!" Old Giggs nhổ nước bọt và bình tĩnh bước đi. Những cô gái da trắng tội nghiệp bị bỏ rơi trong hầm mỏ như những chiếc khăn lau mông đã qua sử dụng. 

Một lúc lâu sau, có vài thợ mỏ da đen mò mẫm tới. Họ vây quanh cô gái da trắng trong vũng máu và quan sát thật kỹ. Họ rất ngạc nhiên trước vết thương ở âm đạo của cô gái. Một người đàn ông da đen mạnh dạn chạm vào bộ ngực trần của cô gái da trắng đang bất tỉnh và nắn bóp núm vú đang cương cứng. Anh ta dường như chưa bao giờ chạm vào cơ thể của một phụ nữ da trắng và cảm thấy rất tò mò. 

Sau đó họ bắt đầu tranh cãi ầm ĩ bằng thổ ngữ, có vẻ khá gay gắt. Chẳng mấy chốc họ dường như đã đạt được thỏa thuận. Một người đàn ông da đen mang một số loại thảo mộc từ đâu đó đến. Anh ta nhai chúng bằng miệng, trộn chúng với nước bọt và bôi chúng lên lỗ âm đạo đang chảy máu của Julie.

Dường như thuốc thảo dược đã phát huy tác dụng, máu của cô gái da trắng đã ngừng chảy một cách kỳ diệu. Một số người đàn ông da đen bắt đầu nhảy múa hào hứng xung quanh cô gái da trắng! Hãy hát vui vẻ!

"Lũ lợn này, các ngươi không có việc gì làm sao?"

Old Giggs đột nhiên xuất hiện và nhìn họ một cách dữ dội.

Những người thợ mỏ da đen bỏ chạy như chim. 

Lão Giggs nhìn cô gái da trắng lạnh lùng nằm trên mặt đất, ngồi xổm xuống, cảm nhận hơi thở của cô, cảm thấy cô vẫn còn thở. Sau đó, anh ta túm lấy mái tóc vàng của cô và kéo cô gái da trắng khỏa thân vào sâu trong mỏ như một con chó chết. 

Julie, phần thân dưới bị thương, nằm trong hang động trong mỏ suốt ba ngày. Cuối cùng khi tỉnh dậy, cô cảm thấy phần dưới cơ thể mình đau nhức. Cô phát hiện ra rằng một số loại thảo mộc không rõ nguồn gốc chỉ đơn giản được áp dụng ở đó, và âm hộ của cô đã bị nghiền nát hoàn toàn. Vết thương chưa thực sự lành lại và mủ tiếp tục chảy ra.

Đây là Giggs già đang cúi xuống và bước vào hang, còn Julie thì sợ hãi lùi lại. 

"Ngươi tỉnh rồi à? Rất tốt. Ta còn tưởng rằng trong hầm mỏ sẽ có thêm một thi thể. Đây là chuyện bình thường, nhưng xác phụ nữ da trắng lại không phổ biến, nhất là đối với một cô gái da trắng xinh đẹp như ngươi, thật đáng tiếc nếu thật sự biến thành một thi thể." 

"Tôi đang ở đâu?" 

"Nhà kho chứa dụng cụ trong mỏ! Bạn đã lãng phí ba ngày và chiếm giữ nơi này mà chẳng được gì. Bây giờ, bạn nên đứng dậy và làm việc!"

"Tôi bị thương...và đói." Bụng Julie réo lên.

"Ở đây không ai có thể sống mà không làm việc. Muốn ăn thì phải hy sinh." Giggs nói một cách thờ ơ.

"Em là cô gái da trắng xinh đẹp, anh sẽ chăm sóc em, đi cùng em!"

Julie tội nghiệp khập khiễng đi vào sâu trong mỏ, giống như bước vào một vực thẳm khổng lồ, hay giống như bước vào miệng một con quái vật khổng lồ. Cô hoàn toàn tê liệt, mắt đờ đẫn và được dẫn đến một góc của mỏ, nơi sàng lọc quặng. Bởi vì cô ấy Cô ấy bị thương sau khi bị cưỡng hiếp. Dưới sự chăm sóc đặc biệt của ông già Giggs, cô được bố trí làm việc tại đây. Nhiệm vụ chính của cô là chọn quặng kim cương thô từ quặng khai thác được. Công việc này đòi hỏi sự tỉ mỉ hơn. So với khai thác, khối lượng công việc tương đối nhẹ.

Quá trình sàng lọc quặng rất đơn giản. Đầu tiên là sàng lọc bằng máy để loại bỏ đá hỗn hợp, sau đó sàng lọc thủ công. Công nhân chọn quặng kim cương thật từ một đống quặng lớn và nhỏ, nghiền nát những viên đá được bọc và lấy ra những viên kim cương thật. Đây là một công việc tỉ mỉ đòi hỏi tầm nhìn phi thường và sự kiên nhẫn. Thật khó cho những người không được đào tạo để làm điều đó. 

Julie nhanh chóng thích nghi với công việc này. Hầu hết những người làm việc với cô đều là những người da đen già yếu. Chỉ có một người phụ nữ duy nhất trong toàn bộ khu mỏ và đó là Julie!

Đây đã được định sẵn là một bi kịch. Không lâu sau khi Julie bình phục, cô trở thành nô lệ tình dục của Old Giggs và là công cụ để anh trút bỏ dục vọng. Âm thanh của những trận chiến khốc liệt giữa hai người thường vang lên từ những khu mỏ sâu. Sau khi Old Giggs có đầu óc kinh doanh trút giận, thậm chí còn trở thành ma cô. Thật bất ngờ, chỉ cần những người thợ mỏ da đen trả một khoản phí nhỏ, họ có thể đụ người phụ nữ da trắng tóc vàng một cách thô bạo. Điều này khiến vết thương ở phần dưới cơ thể của Julie vẫn chưa lành. Điều nghiêm trọng hơn là vết thương ở âm đạo của cô bị viêm và áp xe, mủ màu vàng trộn lẫn với tinh dịch của người đàn ông và mủ liên tục chảy ra ngoài, bốc ra mùi hôi thối.

Mỗi ngày bị hơn chục con gà trống đủ loại đụ khiến Julie hoàn toàn thoái hóa. Cô ấy chưa bao giờ đánh răng, rửa mặt chứ đừng nói đến việc tắm rửa kể từ khi xuống mỏ. Cô ngày ngày lăn lộn trong bùn lầy, biến mình thành một người đàn bà luộm thuộm. Đối với một người phụ nữ đã quen sống cuộc sống xã hội thượng lưu và hưởng thụ đủ thứ, việc một cô gái Mỹ da trắng mua được hàng xa xỉ cao cấp là điều không thể tưởng tượng được. Toàn thân cô bốc ra mùi hôi thối, mủ vàng ôi không ngừng chảy ra từ gốc đùi. Chẳng bao lâu, ngay cả ông già Giggs vốn có gu thẩm mỹ mạnh cũng bịt mũi và rời bỏ cô, bởi vì mùi hôi tỏa ra từ cô gái da trắng này hôi quá! 

Ưu điểm duy nhất của việc này là sẽ không có ai xâm phạm cơ thể cô. Ngay cả những người thợ mỏ da đen cũng đang tránh mặt cô ấy. Julie cuối cùng cũng có thể bình tĩnh lại. Hàng ngày cô ngồi đó cẩn thận lựa chọn quặng, đập đá, giết thời gian một cách buồn chán. Có vẻ như cô ấy đã chấp nhận công việc này. 

Ước muốn xa hoa duy nhất của cô là được ra ngoài mỏ, hít thở không khí trong lành và ngắm nhìn bầu trời xanh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 26 Giao dịch phi đạo đức

Cô tìm thấy Old Giggs và nói với cô ấy điều ước của mình. Lão Giggs sốt ruột nhéo mũi, xua tay đuổi cô ra ngoài. Người phụ nữ da trắng hôi hám này đã làm mất đi sự thèm ăn của anh. 

Julie đã đạt được tấm vé như cô mong muốn. Cô đến lối ra của mỏ và xếp hàng chờ ra khỏi mỏ. Những người thợ mỏ da đen đã đụ cô bịt mũi và trốn đi như để tránh bệnh dịch. Julie đứng ở cuối hàng một cách thờ ơ và dường như không quan tâm đến điều đó. 

Cô chỉ tò mò quan sát cách những người thợ mỏ vượt qua vòng kiểm tra an ninh. Mỗi người đàn ông da đen được yêu cầu cởi bỏ quần áo và bị kiểm tra. Sau đó họ bị mắc kẹt trong một ngôi nhà gỗ đơn sơ, đổ nát. Họ rõ ràng là đang hoảng sợ, và một số người da đen gắt gỏng thậm chí còn bắt đầu chửi bới. Nhưng họ phải bước vào ngôi nhà nhỏ đổ nát. Julie nghe thấy một tiếng hú từ xa, và sau đó mọi người thợ mỏ bước ra với hàm răng cười toe toét, trông xấu hổ như thể đã bị thống trị. 

"Nó thực sự thú vị." Julie tò mò nhìn những người thợ mỏ. 

Cuối cùng cũng đến lượt Julie, một ông già da đen hơi gù đi tới. Anh ta dường như bị mù một mắt, nheo một mắt nhìn từ trên xuống dưới cô gái da trắng luộm thuộm trước mặt. Julie cầu nguyện rằng ông già da đen mù lòa sẽ không quan tâm đến cơ thể trần trụi của cô. Ông già da đen đến gần cơ thể trần truồng của Julie, nhắm mắt lại và ngửi mùi hôi thối tỏa ra từ cô gái da trắng như một con chó. Có vẻ như anh ấy đang rất say.

Sau đó, hắn mở mắt, cười toe toét, lộ ra một cặp răng vàng khè:

"Tên bạn là Julie, bạn mới đến đây phải không?"

"Ừ. Tôi muốn ra ngoài hít thở không khí."

“Muốn hít chút không khí không?” Ông già da đen tinh nghịch mỉm cười. "Bạn có hiểu các quy tắc ở đây không?"

"Ta nghe nói cần phải kiểm tra. Yên tâm, ta không có trộm quặng nào, ngươi có thể tùy ý kiểm tra!"

"Được, đi với tôi."

Ông già da đen dẫn cô vào nhà kho đổ nát. Đồ đạc bên trong rất đơn giản, chỉ có một cái bàn và một cái tủ. Ông già da đen mở tủ lấy ra một chiếc găng tay cao su đeo vào tay. 

"Lên bàn và giơ mông lên!"

"Cái gì?" Julie hỏi một cách kỳ lạ. 

"Kiểm tra hậu môn! Bạn không biết sao? Đây là quy định trong mỏ, ai ra ngoài đều phải kiểm tra hậu môn!"

"Tại sao... tại sao?"

"Đừng dài dòng nữa! Lũ lợn các ngươi thường xuyên lén lút nhét kim cương vào lỗ đít rồi lấy ra khỏi mỏ. Tưởng ta không biết chuyện đó sao!?"

"Ôi Chúa ơi, tôi không làm điều đó!" Julie hét lên! 

"Huh! Bạn sẽ không biết cho đến khi bạn được kiểm tra!"

Ông già da đen khịt mũi và vỗ mạnh vào cái mông tròn trịa của Julie. Một vết đỏ ngay lập tức xuất hiện trên cặp mông xinh đẹp của Julie! 

"Nhấc mông lên! Đồ da trắng hôi hám như lợn!" Ông già da đen duỗi bàn tay đeo găng cao su ra và mò mẫm bên trong vết nứt mông của cô. 

"Uh-huh, uh-huh...làm ơn...nhẹ nhàng chút."

"Tôi không có kiên nhẫn như vậy đâu cô gái! Cô có nghĩ tôi là bác sĩ riêng của cô không? Dậy đi! Đây là Kagelak!"

Ông già da đen nhanh chóng tìm ra lỗ đít của Julie và thọc một ngón tay thật mạnh vào! 

"Ôi! Mẹ ơi! Con đau quá!" Julie ngọ nguậy mông và bật khóc. 

"Bây giờ anh nói là đau à? Đây mới chỉ là khởi đầu thôi, đồ phụ nữ hôi hám!"

"Chào..." Anh đưa ngón tay về phía hậu môn của Julie và đưa vào! 

"Xì..." Julie hít một hơi khí lạnh và toát mồ hôi! 

"Có vẻ như tôi rất ít khi quan hệ tình dục qua đường hậu môn. Cơ thể tôi rất nhạy cảm." Ông già da đen nuốt nước bọt và lẩm bẩm một mình. 

Julie không nói nên lời vì xấu hổ và sợ hãi. Cô nằm trên chiếc bàn bẩn thỉu, toàn thân run rẩy, hai bầu ngực run lên thành quả bóng! 

Những ngón tay của ông già da đen bắt đầu di chuyển qua lại khéo léo, khiến cơ thể Julie phản ứng càng kịch liệt hơn! Cô rên rỉ đau đớn và vặn vẹo cái mông tròn trịa của mình. 

"Xem ra thật sự không có gì giấu diếm. Để ta kiểm tra kỹ càng! Lão Zulu đừng hòng lừa gạt ta!"

Lão áo đen nhét hai ngón tay vào, cường độ đâm tăng lên! 

"Ồ..." Julie hét to hơn. 

"Hả? Vẫn chưa?" Lão da đen vẫn không bỏ cuộc, hắn cong một ngón tay thọc vào lỗ đít Julie, đầu ngón tay chọc vào màng trực tràng mỏng manh của cô! 

"À!" Julie đột nhiên ngẩng đầu lên, toàn thân cứng đờ trước đòn tấn công bất ngờ! 

"Nữ nhân hôi hám! Ngươi kêu cái gì!" Lão Zulu thọc mạnh vào ruột Julie, khiến Julie đi tiểu không tự chủ, toàn thân co giật, một dòng chất lỏng màu vàng chảy xuống đùi cô! 

"Con khốn hôi hám! Đây không phải nhà vệ sinh của bạn!" Anh rút ngón tay ra, trên đó dính đầy phân màu nâu. 

Anh ta đặt những ngón tay dính đầy phân của cô gái dưới mũi và hít một hơi thật mạnh, có vẻ rất thích thú. 

"Haha, đúng là một người phụ nữ hôi hám. Các cô đều là phụ nữ da trắng hôi hám như cô à?"

Julie nằm trên bàn thở hổn hển. 

Lão Zulu nhanh chóng cởi quần, để lộ con cặc to lớn hung dữ của mình, hắn đâm thẳng vào khe mông của Julie rồi nhét vào! 

"A! Mẹ!"

Hậu môn mỏng manh của Julie đột nhiên bị tách ra, một vũ khí giết người cực lớn được nhét vào! 

"Đừng cử động! Đồ khốn! Việc kiểm tra còn chưa hoàn thành, đây là thủ tục cần thiết!"

"Lão già! Ông đang chơi cái lỗ đít của tôi! Kéo thứ bẩn thỉu đó ra!"

"Đúng rồi, con khốn! Tôi chỉ đang đụ lỗ đít của cô thôi! Vui lắm à?"

"Ồ không, làm ơn, hãy để tôi đi!" Julie cầu xin.

"Tất nhiên là có thể, nhưng phải đến khi tôi xuất tinh!" 

"Mẹ ơi!..."

Julie nghiến răng nghiến lợi nói: "Đây là ông trời trừng phạt tôi sao? Tôi lại bị một lão già da đen như lợn xâm nhập!"

"Ôi, thật là kích thích. Đụ lỗ đít cô gái da trắng thật thú vị! Thật sướng quá..." Lão da đen đút vào mông cô gái da trắng, khi da thịt va vào nhau phát ra tiếng răng rắc.

Cánh tay của Julie chống lên bàn và bộ ngực của cô ấy đung đưa qua lại. Dù lấm lem bùn đất nhưng cặp mông căng tròn, bộ ngực căng tròn, eo thon và đôi chân dài vẫn gợi cảm, quyến rũ và vẻ đẹp không thể che giấu. 

"Ồhhh, lỗ đít của cô gái da trắng thật chặt, thật tuyệt!"

Lão Zulu gầm lên ầm ĩ và đút mạnh hơn vào hậu môn của Julie. 

Một bàn tay to lớn của anh ta nắm lấy cánh tay của Julie và vặn chúng, còn tay kia ấn chặt Julie xuống bàn. Cả hai ngực của Julie đều bị đè bẹp. Con cặc của anh nhanh chóng di chuyển ra vào hậu môn cô gái da trắng, giống như một cái pít-tông đen đỏ, phủ đầy phân vàng. Anh ta buông tay cô gái ra, dùng hai lòng bàn tay khổng lồ vỗ vào mông cô gái khiến hai mông cô đỏ bừng. Julie hét lớn: "Thả tôi ra, tôi không thể làm được nữa! A..."

"A... Thật thú vị... Ta sắp xuất tinh..." Lão Zulu hai chân run rẩy, bắt đầu điên cuồng phun nước. Khi Zulu xuất tinh vào lỗ đít, cô cảm thấy chất lỏng nóng phun ra sâu trong lỗ đít của mình. 

"Ồ..." Julie run rẩy, cũng đạt đến cao trào hưng phấn! 

Một dòng bọt trào ra từ âm đạo đỏ tấy, sưng tấy và mưng mủ của cô, tỏa ra mùi tanh. 

"Thật kinh tởm! Âm đạo của bạn đã bị phá thành từng mảnh rồi à? Đây là công việc của ai? Chắc chắn là Giggs già! Tên đó là một kẻ biến thái!"

“Anh cũng chẳng khá hơn là mấy.” Julie nhẹ nhàng thủ thỉ sau khi lấy lại bình tĩnh. 

"Đúng vậy! Con khốn, ta chưa bao giờ cho rằng mình là người tốt, nhưng ta là người công bằng! Về mặt này ta tốt hơn con heo trắng đó rất nhiều. Ta đút vào mông ngươi, ta sẽ không lợi dụng ngươi một cách vô ích đâu, cô bé, ta sẽ cho ngươi một ít chỗ tốt."

"Lợi ích là gì?" Julie tò mò hỏi. 

“Nghe này, cô bé da trắng.” Lão Zulu vừa vén quần vừa nói: “Quy định trong mỏ là phải kiểm tra hậu môn của mọi người, tôi phải tuân theo quy định của ông chủ, nhưng những thứ khác ngoài hậu môn không nằm trong tầm kiểm soát của tôi!”

"Ý anh là gì?"

"Các ngươi thật ngu ngốc, người da trắng các ngươi không phải rất thông minh sao?" Lão Zulu xoa đầu Julie.

“Tôi thực sự không hiểu chuyện này có liên quan gì tới tôi.”

"Đồ ngốc, đừng quên ngươi là nữ nhân, trong mỏ chưa từng có phụ nữ, quy định này là dành cho những gã có cu. Phụ nữ các ngươi có thể giấu đồ ngoài hậu môn, hình như còn có chỗ khác để giấu bụi bẩn phải không?"

Lão Zulu nói, ác ý nhìn Julie bị rách âm hộ, cười toe toét. 

"Bạn đang nói với tôi rằng tôi có thể mang kim cương ra khỏi mỏ bằng âm đạo của mình? Thật sao?"

"Tôi không nói gì, tôi chỉ thực thi nội quy trong mỏ và chỉ kiểm tra mông của mình, những thứ khác tôi không quan tâm!" 

Lão Zulu dang tay ra và tiếp tục cười khúc khích.

"Tôi hiểu." 

Julie đứng dậy khỏi bàn và cố bước loạng choạng bước ra ngoài.

"Dừng lại!"

"Sao vậy? Anh còn muốn gì nữa? Anh đã đụ mông tôi rồi, anh còn muốn gì nữa?"

Lão Zulu từ trong tủ lấy ra một bộ quần áo của thợ mỏ cũ ném cho Julie: "Mặc vào! Đừng khỏa thân đi ra ngoài, nếu không những tên đó sẽ xé xác ngươi ra từng mảnh! Cho dù ngươi bẩn thỉu hôi hám, có vài gã cũng không quan tâm đến chuyện này, bọn họ đều có khẩu vị nặng nề!"

"Giống như bạn," Julie nói. 

"Đúng vậy, tôi chỉ thích mùi của phụ nữ da trắng! Nghe này, nếu không muốn những kẻ đó tiếp tục xâm phạm mình, bạn có thể nhắc tên tôi với họ. Zulu cũ của tôi vẫn rất có uy tín trong hầm mỏ!"

“Có phải vì sự nổi tiếng không?” Julie khinh thường nói.

“Haha, ngươi nói đúng.” Lão Zulu cười lớn, duỗi ra ngón giữa to lớn màu đen. "Đây chính là bọn hắn sợ hãi, ta là kỹ thuật số giám định hậu môn, báo thù bọn hắn quá dễ dàng!"

"Tôi có thể tưởng tượng những người thợ mỏ da đen đó trông như thế nào mỗi khi họ bị bạn kiểm tra hậu môn." Julie nói: “Chơi đùa với cơ quan bài tiết của người khác cũng giống như điều khiển người khác. Bạn phải tận hưởng nó”.

"Ngươi cho rằng ta bằng lòng mỗi ngày nhặt mấy tên hôi hám khốn kiếp này sao? Ta nhịn không được. Ai cho ta ở đây là người trung thành và lương thiện nhất?"

"Bạn có trung thành và trung thực không? Thật là một trò đùa."

"Người đẹp sẽ dần dần hiểu được ta, ta sẽ cố gắng tìm một loại thuốc chống viêm nào đó từ bác sĩ trong làng. Vết thương ở phần dưới cơ thể của nàng không thể trì hoãn được nữa. Tôi thực sự làm điều đó vì lợi ích của chính nàng."

Julie cảm thấy mũi mình khịt mũi: "Ông thật là một người tốt, ông già Zulu."

"Thật sao? Chưa có ai từng nói như vậy, đặc biệt là một cô gái da trắng, và cô ấy vừa bị tôi đụ vào mông! Thực ra, tôi nghĩ chất dịch tiết ra từ phần dưới cơ thể của anh rất nặng mùi. Tôi hy vọng lần sau tôi đụ mông anh sẽ không quá khó chịu!" 

"Lão già vô lại!" Julie nguyền rủa.

"Con khốn hôi hám!" ông già đáp lại bằng một nụ cười.

Hai người nhìn nhau như hai con gà chọi. 

"Được rồi, tôi sẽ cố gắng ra ngoài hít thở thường xuyên nhất có thể, và bạn sẽ sớm có cơ hội kiểm tra hậu môn của tôi..." Julie cuối cùng cũng cúi đầu thực tế. 

"Rất tốt, thỏa thuận, ta sẽ nhắm mắt làm ngơ hành vi giấu đồ riêng của ngươi, có thể mang ra bao nhiêu kim cương, tùy thuộc vào năng lực của ngươi."

"Thật sự ổn không?"

"Tất nhiên, những gì tôi làm là hoàn toàn tuân thủ quy định! Không chê vào đâu được!" Lão Zulu cười toe toét. 

"Thỏa thuận!"

Julie bước ra khỏi mỏ với bộ quần áo thợ mỏ tồi tàn. Ánh nắng sớm mai chiếu xuống mặt đất nhưng Julie vẫn cảm thấy chói mắt. Cô giơ tay lên che nắng. Sống dưới lòng đất lâu ngày trong hầm mỏ khiến cô khó thích nghi với cuộc sống dưới nắng. 

Cô đi trên bãi cỏ trên sườn đồi. Thảm cỏ xanh cũng được bao phủ bởi sương, trông trong vắt và lấp lánh dưới ánh mặt trời. Không khí trong lành hòa quyện với mùi cỏ. Julie tham lam hít một hơi, cảm thấy như thể mình vừa được tái sinh từ địa ngục. 

Cánh tay vẫy của cô ấy chạy trên sân như một con chim hạnh phúc! 

Khi cô chạy đến rìa khu vực khai thác mỏ, một người lính chạy tới, giơ súng lên và hét vào mặt cô:

"Đừng đi xa hơn nữa. Bạn có muốn trốn thoát không?"

Julie dường như bị dội một gáo nước lạnh lên đầu, quay trở lại hiện thực tàn khốc. Cô ấy không đi nghỉ mà ở Kagelak man rợ. Cô là một nữ thợ mỏ khốn khổ, một nô lệ tình dục của lão Giggs, một công cụ xác thịt cho một nhóm thợ mỏ da đen, và là một đối tượng tình dục qua đường hậu môn của lão Zulu! 

Tóm lại, cô ấy là một con chó cái thực sự, người đầy bụi bẩn, cực kỳ nhếch nhác và toàn thân bốc mùi! 

Julie quay lại và bước trở lại dưới cái nhìn của những người lính. Cô ấy lại quay trở lại mỏ. Đây là lựa chọn duy nhất của cô. Cô phải làm điều này nếu muốn sống sót, vì cô không còn nơi nào để đi. 

Trong mỏ, một số thợ mỏ da đen nhìn thấy cô và cố gắng đến gần cô. Không phải ai cũng để ý đến mùi hôi thối trên cơ thể cô. Lão Zulu nói đúng, có rất nhiều kẻ biến thái. 

Julie chỉ vào bộ quần áo lao động cũ cô đang mặc, rồi chỉ vào căn lều nhỏ ở lối vào mỏ. 

Cho biết chủ sở hữu thực sự của bộ quần áo này. 

Những người thợ mỏ da đen lập tức tái mặt và kinh hãi bỏ chạy. Họ thậm chí không dám nhìn lại. 

Lần đầu tiên Julie cười vui vẻ!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 27 Cuộc phản công của người phụ nữ trưởng thành trong trắng

Đó lại là một buổi sáng buồn chán nữa. Giống như một con chim hoàng yến trong lồng, bà Robinson, một phụ nữ da trắng trưởng thành, bị giam trong dinh thự riêng của Lãnh sự Gomez, một tòa nhà hai tầng trang nhã và độc đáo ở Caglaca, một nơi đầy cảm hứng. 

Nơi ở sang trọng và tiện nghi, người giúp việc ra vào, tiệc chiêu đãi hàng ngày, phong cách trang trí sang trọng của châu Âu, thảm đỏ, rượu vang đỏ đắt tiền của Pháp, sự giàu có của ông Gomez vượt quá sức tưởng tượng của Laura, khiến cô tìm lại cảm giác cuộc sống thượng lưu ở Mỹ. Cô gần như quên mất đây là một nơi xa xôi hoang dã ở Nam Phi. 

Bà Robinson một lần nữa sống một cuộc sống được nuông chiều và giàu có. Ngoài việc phải đáp ứng nhu cầu tình dục của Gomez bất cứ lúc nào, cô dường như không có gì phải lo lắng. 

Lúc này, Laura đang nằm trên chiếc giường nhung mềm mại, trần truồng, thân hình bụ bẫm, vuốt ve lớp mỡ ở vùng bụng dưới, nhăn vầng trán trắng nõn: “Hình như tôi đã tăng cân.”

Cô rất quan tâm đến việc giữ gìn vóc dáng vì đó là vốn để cô ổn định cuộc sống. Nếu một ngày Gomez không còn hứng thú với cơ thể mình nữa, Laura không thể tưởng tượng được điều gì sẽ xảy ra. Có thể bà sẽ bị đưa đến đồn điền mía để tiếp tục làm cu li, hoặc tệ hơn là bị tống xuống hầm mỏ và sống một cuộc đời khốn khổ trong bóng tối, giống như con gái bà. 

Đã lâu rồi bà không gặp con gái mình. Bà không thể tưởng tượng được nỗi đau khổ mà con gái mình sẽ gặp phải trong hầm mỏ. Bây giờ cô không thể tự bảo vệ mình và không thể chăm sóc con gái mình chút nào. 

Cố gắng hết sức để làm hài lòng nam chủ nhân của ngôi nhà, để anh ta đắm chìm trong nỗi ám ảnh về cơ thể cô và duy trì tình yêu của anh dành cho cô là những điều duy nhất cô có thể làm. 

Cô uể oải duỗi người và ngáp. Ánh nắng chói chang chiếu vào từ cửa sổ, chiếu lên chiếc giường nhung trống trải. Hai đùi của người phụ nữ Mỹ trung niên này trông đầy đặn và tròn trịa, trắng nõn mịn màng và đầy gợi cảm. Những sợi lông vàng trên bắp chân của cô đều mịn màng và óng ả, tỏa sáng dưới ánh nắng. 

Đôi bàn chân to béo trắng nõn của người phụ nữ ngoại quốc trưởng thành bắt chéo nhau, những ngón chân màu hồng được sơn mũ ngón chân màu tím, giống như quả nho tím, trong suốt như pha lê. 

Nếu không sợ nam chủ uy nghiêm, bọn niggas ngoài nhà nhất định sẽ vồ lấy, gặm nhấm khi nhìn thấy cảnh tượng hấp dẫn này. 

Bà Robinson nhìn chiếc giường lớn vắng vẻ bên cạnh rồi thở dài. Đã ba ngày kể từ khi Gomez đến đây thăm cô. Theo cách nói thông thường, gã khỏe như trâu đó đã không làm tình với cô suốt ba ngày. Điều này khiến Laura cảm thấy có chút cô đơn. 

Trong một tháng, con bò đực lớn nếm từng mảng da trên cơ thể cô, từng sợi lông trên cơ thể cô, miệng, âm đạo và hậu môn, và tất cả các lỗ trên cơ thể cô đều bị con cặc dày đụ. Cả một đêm phóng túng, cuộc ân ái đầy dục vọng giữa thanh thiên bạch nhật và quan hệ tình dục không dưới ba lần mỗi ngày khiến Laura không thể chịu nổi. 

Tuy nhiên, hành vi trên giường của Gomez rõ ràng đã có phần khác lạ trong những ngày gần đây và số lần họ quan hệ mỗi ngày đã giảm đáng kể, nếu có thể gọi đó là "làm tình". 

Đặc biệt trong ba ngày qua, hố mật của Laura trống rỗng, cô cũng không hề bị một con gà trống lớn nào xâm phạm hay tàn phá. Điều này khiến bà Robinson rất khó chịu. Cô thực sự cảm thấy có chút trống rỗng. 

Cô đứng dậy khỏi giường, ngáp dài rồi bước vào phòng tắm cạnh mình. Có một chiếc thùng gỗ siêu lớn làm bằng gỗ sồi. Người giúp việc đã đổ một thùng rượu vang đỏ lớn vào đó, tỏa ra mùi rượu nồng nặc.

Laura ngâm cơ thể trắng trẻo của mình trong đó. Chất lỏng màu đỏ trong thùng sủi bọt và quấn quanh cơ thể trắng như tuyết đầy đặn và quyến rũ. Bà Robinson tựa người vào thùng, khẽ nhắm mắt lại và tận hưởng bồn tắm rượu vang đỏ sang trọng và quý phái này. 

Mặc dù cô ấy đến từ tầng lớp thượng lưu của Hoa Kỳ nhưng cô ấy khó có thể được hưởng kiểu đối xử này. Chỉ những người giàu có hàng đầu thế giới mới có cơ hội tận hưởng cuộc sống xa hoa như vậy. 

Đắm mình trong mùi thơm nồng nàn của rượu, Laura gần như say khướt. 

Sau khi xả sạch cơ thể bằng nước, cô mặc áo choàng tắm rồi bước xuống nhà. Người giúp việc đã chuẩn bị sẵn bữa sáng. Laura ngồi một mình bên chiếc bàn ăn khổng lồ, dùng dao và nĩa kim loại để cắt xúc xích và thịt xông khói, rồi cô phết bơ một cách trang nhã lên một miếng bánh mì. 

Bên cạnh là một ly sữa lớn, vài lát pho mát trên đĩa và một cốc rượu vang đỏ của Pháp. 

Đây là bữa sáng thường lệ của bà Robinson. 

"Mùi rượu vang đỏ trong bồn tắm hôm nay có vẻ không nồng nặc như mấy ngày trước? Là rượu vang đỏ Pháp được vận chuyển từ Cape Town à?" Laura hỏi người giúp việc đứng bên cạnh. 

"Đúng vậy, thưa bà. Hai ngày nay trời mưa rất nhiều, giao thông đi lại bất tiện. Một phần đường dẫn đến Cape Town đã bị cuốn trôi, ô tô không thể chạy tới đó nên chúng tôi phải dùng rượu vang đỏ xay nhuyễn được ủ trong trang trại để thay thế." Người giúp việc trả lời.

"Vậy à? Tối qua anh Gomez không về à?" Cô lau khóe miệng đầy đặn của mình bằng chiếc khăn ăn quấn quanh ngực và hỏi cô hầu gái đen phục vụ bên cạnh. 

"Đúng vậy, ông Gomez nói ông ấy có việc phải giải quyết công việc và sẽ không quay lại."

“Hôm nay anh ấy cũng không về ăn trưa à?”

“Đúng vậy, lãnh sự nói gần đây ông ấy rất bận, ngay cả bữa tối cũng có thể…” Thị nữ ngập ngừng nói. 

"Hừm!" Bà Robinson khịt mũi, ném mạnh chiếc thìa xuống đĩa và xé khăn ăn. Cô đứng dậy và lấy điếu thuốc từ hộp thuốc trên bàn cà phê ra. Người giúp việc vội vàng giúp cô thắp lửa. Cô bước đến bên cửa sổ, mở cửa sổ ra, nhìn sa mạc đỏ rực phía xa đang phun ra sương mù.

"Anh Gomez có bận thật không?" Cô ấy dường như đang hỏi người khác, nhưng dường như cũng đang nói chuyện với chính mình. 

"Anh ấy đang làm gì vậy?"

"Tôi nghe nói gần đây họ đã bắt giữ một phụ nữ châu Á khác..."

"Hả?" Laura quay lại và nhìn chằm chằm vào cô hầu gái da đen bằng đôi mắt xanh sâu thẳm. 

"Ồ, không, không, tôi không nói gì cả, tôi không biết gì hết..." Hắc hầu hoảng hốt nói. 

"Đưa tôi đi xem!"

“Ồ, tôi không thể, anh Gomez sẽ đánh chết tôi mất.”

"Đúng vậy, vậy thì tôi ra ngoài thư giãn luôn là được." Bà Robinson thổi ra một vòng khói dài và nói đùa. 

"Đúng vậy, Gomez tiên sinh nói cho ta biết, chỉ cần không rời khỏi Kagelak thôn, ngươi có thể đi bất cứ nơi đâu."

"Vậy bây giờ tôi sẽ ra ngoài đi dạo. Phong cảnh ở Kagelak rất đẹp."

"Đúng, nhưng anh phải..." người giúp việc ngập ngừng nói. 

"Cởi hết quần áo trước khi bước ra ngoài, phải không?"

"Đúng."

"Bạn không thể chấp nhận được à? Chỉ một lần thôi được không?"

“Không, anh Gomez sẽ đánh chết tôi mất.” Người giúp việc có vẻ đặc biệt kiên quyết. 

Bà Robinson suy nghĩ một lúc rồi bắt đầu từ từ cởi áo choàng tắm ra, để lộ làn da trắng nõn và căng mọng đặc trưng của người da trắng. Bên trong cô trống rỗng, không có áo ngực và chỉ có một chiếc quần lót bằng lụa trắng. 

Bộ ngực siêu tròn đầy đặn của cô ấy trông gợn sóng, cặp mông tròn trịa gần như có thể xuyên thủng chiếc quần lót nhỏ nhắn, hai bắp đùi đầy đặn của cô ấy tròn trịa và mịn màng. 

"Điều này có ổn không?"

“Quần lót cũng phải…”

"Đủ rồi! Tôi gần như là bà chủ ở đây rồi, sao cô có thể nói chuyện với tôi như vậy!" Bà Robinson thanh lịch đã tức giận! 

Hắc hầu mỉm cười nhìn Laura ngực trần, "Ồ, ngươi đương nhiên là tình nhân của ta. Âm thanh chói tai mà ngươi phát ra mỗi đêm khi đi ngủ với lãnh sự nhắc nhở ta rằng ngươi cao quý và cao quý như thế nào, nhưng đừng quên thân phận khác của ngươi. Xem ra ta phải nhắc nhở ngươi rằng ngươi vẫn là tù nhân ở đây."

“Trời ơi, tôi bị một cô gái da đen bản địa làm nhục…” Laura thổi ra hai luồng khói trắng dài từ lỗ mũi và thở hổn hển dữ dội. 

Anh trừng mắt nhìn cô hầu gái. 

Người phụ nữ da đen nhìn cô mỉm cười. 

Nó giống như việc ngắm nhìn một con linh dương châu Phi khỏa thân. 

"Được rồi!" Laura xấu hổ cởi chiếc quần lót lụa trắng từ trên đùi ra, ném mạnh vào mặt người phụ nữ da đen, "Tôi đưa cho cô!"

"Cảm ơn quý cô thân yêu của tôi, tôi không thể cảm ơn đủ vì sự hào phóng và hào phóng của cô!"

Bà Robinson hoàn toàn khỏa thân bước ra khỏi dinh thự riêng sang trọng này. Ánh nắng ban mai vẫn chói chang chiếu lên làn da trần trụi của Laura, khiến làn da cô ửng hồng. Làn da của phụ nữ da trắng dường như rất sợ ánh nắng mặt trời, chẳng bao lâu Laura có cảm giác như mình sắp bị nướng chín. 

"Ồ, không kem chống nắng, không kem dưỡng da Chanel, không kính râm... Tôi sẽ bị ung thư da nếu tiếp xúc như vậy."

Nhưng Laura không còn quan tâm nữa, cô đi về phía Văn phòng Archon ở trung tâm làng. 

Người đi bộ vội vã đi ngang qua cô trên đường, và mọi người dường như nhắm mắt làm ngơ trước người phụ nữ da trắng khỏa thân này. Thay vào đó, vài đứa trẻ da đen từ xa nhìn cô với ánh mắt tò mò, khiến Laura cảm thấy hơi thất vọng. 

Cô lắc mông và lắc bộ ngực lớn, cố gắng thu hút sự chú ý của người qua đường, nhưng cuối cùng cô lại thất vọng. 

Không ai chú ý đến cô ấy. 

Laura quyết định thách thức điểm mấu chốt. Cô đứng dậy với cặp ngực khủng, giả vờ như bị trượt chân, cố tình nghiêng về phía một người đàn ông da đen trưởng thành đang đi ngang qua! 

Người đàn ông da đen hét lên và nhanh chóng quay người lại để tránh tiếp xúc thân thể với cô. 

Laura loạng choạng và cố gắng ổn định bản thân. Cô lấy tay che ngực một cách khoa trương, thở đều đều rồi nở nụ cười quyến rũ: “Tôi có thể hỏi anh một chuyện được không?”

Người da đen sợ hãi bỏ chạy, nhanh hơn một con thỏ. 

"Không!" Laura tao nhã không khỏi chửi thề! 

Anh ta thực sự đã nhắm mắt làm ngơ trước hơn trăm cân thịt phụ nữ da trắng thơm, trắng nõn và mềm mại! Các bạn điên rồi! 

Bà Robinson bắt đầu nghi ngờ nghiêm trọng về sức hấp dẫn tình dục của chính mình. Có phải chỉ vì anh là người tình bị cấm đoán của Gomez? 

Nếu chỉ có Fanny bé nhỏ ở đây, anh nhất định sẽ điên cuồng lao vào, mút ngực, thậm chí cả ngón chân của cô! 

Trong khi Laura đang thể hiện sự khêu gợi của mình thì cô đã vô tình đến được tòa tháp u ám, nơi đặt văn phòng lãnh sự. 

Có một người bảo vệ da đen đứng ở cửa. Cô vừa định bước vào thì bị bảo vệ chặn lại. 

"Tôi muốn gặp ông Gomez!"

Laura lớn tiếng nói. 

"Ông Gomez không có ở đây!" Người bảo vệ lạnh lùng nói. 

"Ta không tin, ta muốn đi vào nhìn xem!"

Khi bà Robinson định xông vào, người bảo vệ da đen khỏe mạnh đã ôm bà rồi vác bà lên vai!

"Thả tôi xuống!" Laura đá mạnh vào hai bàn chân trần to lớn của mình. 

Tên cận vệ đen bế cô lên một chiếc xe chở đầy cỏ khô bên đường và ném cô như một cái bao. Người phụ nữ da trắng khỏa thân lao vào đống cỏ khô! 

Toàn thân đều bị cỏ vụn bao phủ! 

Những người da đen xung quanh cười lớn, thậm chí có người còn huýt sáo. 

Lúc này, đội trưởng Robben đi tới. Anh ta tình cờ dẫn đầu một đội tuần tra ở đây. Khi nhìn thấy cảnh tượng này, anh ta hét lớn và giải tán đám đông. Anh ấy đến và giúp Laura ra khỏi xe chở cỏ khô. Laura đang bối rối nhặt cỏ trên mái tóc vàng của mình. 

"Ồ, Đội trưởng Robben, cảm ơn."

"Không có gì, bà Robinson, tôi chỉ tình cờ đi ngang qua thôi."

Đội trưởng Robben dường như không muốn nói chuyện với cô nữa, có vẻ rất thờ ơ. 

"Đội trưởng Robben, tôi muốn biết tiểu Fanny thế nào? Việc chúng ta bỏ trốn sẽ không gây rắc rối gì cho hắn chứ?"

Robben đội trưởng mặt đột nhiên đỏ bừng, tức giận quay đầu lại: "Cảm ơn ngươi có gan hỏi thăm, ngươi có biết ngươi đã làm hại tiểu Fanny đến mức nào không? Tên tiểu tử đó chưa bao giờ bị đả kích như vậy. Hắn hoàn toàn suy sụp. Ngươi lừa hắn! Đồ phụ nữ quỷ quyệt!"

"Ồ, đây là lỗi của tôi." Laura buồn bã nói. "Tôi có thể gặp anh ấy được không? Tôi sẵn sàng bù đắp lỗi lầm của mình."

"Không, ngươi tốt nhất nên tránh xa tiểu Fanny ra, ngươi đến từ hai thế giới khác nhau, ngươi chỉ là đang lợi dụng cái kia đáng thương thanh niên mà thôi! Ta trước đó đã khuyên hắn, nhưng hắn kỳ thực bị mê hoặc bởi thân thể của một bà lão như ngươi! Đã đến lúc hắn phải tỉnh lại!" 

Lão Robben khinh thường nhìn người phụ nữ trước mặt rồi quay người rời đi.

"Đợi đã, Đội trưởng Robben, bạn có thể giúp tôi một việc được không?" 

Bà Robinson nghiêng người trần truồng, hai bộ ngực khổng lồ áp vào cánh tay Robben. 

"Nếu ngươi chịu giúp ta thoát khỏi nơi này, ta có thể đáp ứng bất kỳ yêu cầu nào của ngươi." Bà Robinson thì thầm vào tai anh.

"Di chuyển bộ ngực dâm đãng của cô đi!" Đội trưởng Robben nhìn người phụ nữ da trắng khỏa thân trước mặt với vẻ ghê tởm. Anh giơ tay lên để chống lại sự tấn công của bộ ngực đầy đặn. "Anh thực sự đã cố gắng dùng cơ thể của mình để kiểm tra lòng trung thành của tôi với anh Gomez! Đồ đàn bà dâm đãng vô liêm sỉ!"

"Ồ không, không, anh hiểu nhầm ý tôi rồi. Tôi chỉ muốn hỏi anh Gomez đã đi đâu. Muốn rời khỏi đây thì phải được sự cho phép của anh Gomez. Anh nói đúng không?"

"Được rồi, tôi sẽ tin anh lần nữa. Anh Gomez hiện đang xét xử vụ án của một phụ nữ châu Á. Anh ấy thường đến ngôi nhà ở rìa làng để đích thân thẩm vấn tù nhân. Thái độ làm việc cần cù của anh Gomez thật cảm động."

“Đó là ngôi nhà phải không?”

"Ừ, ngôi nhà mái đỏ. Gần đây anh Gomez hay đến đó lắm."

"Cảm ơn bạn rất nhiều. Vậy tôi có thể đi được không?"

"Tất nhiên rồi."

"Anh thực sự muốn tôi đi và không có ý kiến ​​gì khác phải không?"

"Biến khỏi tầm mắt của tôi nhanh lên, đồ đàn bà dâm đãng!"

"Nhưng...nhưng..." Laura trở nên xấu hổ, "Nhưng cái gì cơ?" Đội trưởng Robben đang đứng thẳng người lớn tiếng khiển trách.

"Anh cứ dùng tay bóp ngực tôi, chỉ cho tôi cách di chuyển."

"Ồ, cái này..." Như bị đốt cháy, lão Robben vội vàng vứt bộ ngực mềm mại trong tay rồi vội vàng bỏ chạy. 

"Đừng lo lắng, tôi sẽ không phàn nàn với anh Gomez đâu." Laura hét lên với một nụ cười, nhìn Robben già đi xa. Sau đó hắn vung cái mông đầy đặn đi về phía ngôi nhà màu đỏ. 

Lão Robben nhanh chóng rời đi, mí mắt giật giật, một luồng nhiệt dâng lên ở bụng dưới, khiến háng hắn phồng lên: “Thật là một vẻ đẹp quyến rũ, khó trách tiểu Fanny lại bị mê hoặc.” Nghĩ đến tiểu Fanny đã ngủ với Laura, lão Robben trong lòng thực sự phẫn nộ: "Mẹ kiếp, tiểu tử này thật may mắn, cư nhiên lại đụ một người phụ nữ như vậy!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 28 Người phụ nữ châu Á

Khi bà Robinson dần dần đến gần ngôi nhà màu đỏ, bà chợt cảm thấy điều này thật buồn cười. 

Là một nữ quý tộc thuộc tầng lớp thượng lưu Hoa Kỳ và một người phụ nữ mạnh mẽ ưu tú trong giới kinh doanh, hiện tại bạn đang làm cái quái gì vậy? 

Khỏa thân lang thang khắp làng như gái điếm, quyến rũ đàn ông và khơi dậy ham muốn tình dục của họ. 

Bây giờ cô phải vào vai một người phụ nữ si tình và đầy oán hận, bị thất tình và đang cố gắng giành lại trái tim của người đàn ông đó? 

Điều này thật buồn cười, thật buồn cười.

Khi Laura chậm rãi bước tới cửa ngôi nhà màu đỏ, cuối cùng cô cũng hiểu ra. Cô tìm ra lý do tốt nhất cho mình: "Sống sót! Mọi thứ đều là để sống sót tốt hơn, cô phải làm điều này!"

Lúc này, cô nghe thấy âm thanh quen thuộc của thịt va chạm và tiếng rên rỉ đặc trưng của một thiếu nữ. 

Giọng nói duyên dáng, nhẹ nhàng, mượt mà và tinh tế, quyến rũ và ngây ngất. 

Ngay cả Laura cũng không khỏi cảm thấy bối rối. 

Cô không dám trực tiếp đẩy cửa ra. Thay vào đó, cô lách sang cửa sổ bên cạnh và lén nhìn vào. Cô nhìn thấy một cảnh tượng khiến cô sôi máu:

Gomez mạnh mẽ khỏa thân với làn da rám nắng, khoe những đường cơ bắp cuồn cuộn. Anh ta quỳ một chân trên ghế sofa và điên cuồng đẩy về phía mông của người đẹp. 

Người phụ nữ bên dưới phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ ngây ngất. Từ mái tóc đen buông xõa, cô có thể nhận ra mình là một phụ nữ châu Á nhỏ nhắn, dáng người mảnh mai, làn da trắng mịn như ngà. 

Giọng nói độc đáo của phụ nữ châu Á duyên dáng, mềm mại và rất quyến rũ. 

Giống như một chú mèo con vào mùa xuân. 

"Ôi...Sư phụ, mẹ kiếp, FUCKME! Âm hộ của Tiểu Lang sừng sỏ quá, tôi muốn vứt nó đi...vứt nó đi!"

“Ôi, anh đúng là dâm đãng, âm hộ nhỏ của anh khá chật, tốt hơn của bà già đó rất nhiều, nhưng ngực của bà ấy nhỏ hơn một chút, nhưng điều đó có quan trọng gì?”

"Đụ chết tôi đi, anh trai có con gà trống lớn, cha ruột, MYGOD! Anh thực sự định...?"

"Ồ, con đĩ nhỏ, tôi sắp xuất tinh rồi...ahhh..."

Người phụ nữ châu Á nằm trên ghế sofa, mông nâng lên và đầu lắc lư dữ dội. Mái tóc đen của cô xõa xuống và đung đưa qua lại, che khuất khuôn mặt. Bà Robinson không thể nhìn rõ bộ dáng thật sự của con đĩ nhỏ này.

"Con khốn nhỏ! Con khỉ da vàng!" Bà Robinson cay đắng chửi rủa. 

Bà Robinson không phải là người phân biệt chủng tộc, nhưng khi nhìn thấy Gomez đùa giỡn với một phụ nữ châu Á, bà vẫn có chút lạc lõng và cảm thấy mình như một người phụ nữ bị bỏ rơi, không được sủng ái. 

Sau khi xuất tinh, Gomez thở hổn hển dữ dội. Người phụ nữ châu Á quyến rũ quay lại và hôn anh say đắm. Cả hai ngã xuống ghế sofa và lăn thành một quả bóng. 

Bà Robinson cuối cùng cũng nhận ra sự khác biệt giữa mình. 

Tức là cô ấy có điểm mấu chốt và dè dặt, nhưng con điếm châu Á này lại không có điểm mấu chốt nào cả. 

So với cô gái trẻ này, tôi chẳng có chút ưu thế nào, chắc chắn là kẻ thua cuộc! 

Sau vài giây thân mật, ông Gomez ngồi dậy và búng ngón tay. Hai người đàn ông da đen bưng một chiếc bồn tắm khổng lồ bằng gỗ gụ bước vào, rồi họ bắt đầu đổ rượu vang đỏ vào đó. Laura nhận thấy nhãn hiệu rượu vang đỏ thực ra được sản xuất bởi Honglian, một trong năm nhà máy rượu vang hàng đầu ở Pháp. 

"Em yêu, cái này vừa được bay đến Cape Town từ Châu Âu. Anh đã đặc biệt đặt nó cho em. Nó vừa mới đến từ Cape Town vào sáng nay!"

"Không phải ngươi nói đường đã bị phá, sao còn có thể vận chuyển được?" Laura lại cảm thấy chua xót trong lòng. 

"Bạn biết đấy, những trận mưa lớn hai ngày qua đã cuốn trôi đường đi. Tôi đã dùng trực thăng để vận chuyển nó từ Cape Town. Bạn ơi, chi phí có đủ cao không?"

"Cái này giá bao nhiêu?" người phụ nữ châu Á hét lên một cách cường điệu. 

"Có vấn đề gì? Chỉ cần ngươi vui vẻ, mỹ nhân như ngươi làm sao có thể tắm bằng thứ nước xay kém cỏi đó? Chỉ có bà già như lợn ngu mới dùng, haha..."

"Chết tiệt!" Bà Robinson ghen tị đến mức suýt ngất xỉu tại chỗ. Bộ ngực khổng lồ của cô đang lên xuống dữ dội.

"Chó cái! Đây thực sự là một sự sỉ nhục!"

Lúc này, người phụ nữ châu Á nhỏ nhắn đã nhảy vào thùng gỗ lớn. Mùi rượu tràn ngập, ngay cả Laura đứng bên cửa sổ cũng có thể ngửi thấy.

Người phụ nữ châu Á hét lên một cách cường điệu và té nước. Chất lỏng màu đỏ bắn tung tóe trên cơ thể trắng nõn của cô, trông đặc biệt bắt mắt và gợi cảm. 

Gomez há miệng cười lớn, duỗi đôi bàn tay to lớn vuốt ve làn da mịn màng và bộ ngực nhỏ nhắn thanh tú của người phụ nữ châu Á. 

Sau đó cả hai hôn nhau say đắm, rõ ràng ông Gomez rất yêu mến cô gái trẻ châu Á này.

Bà Robinson cuối cùng cũng nhìn rõ dáng vẻ của người phụ nữ châu Á. Cô có khuôn mặt nhỏ, chiếc cằm dài nhọn, đôi mắt cáo và một nốt ruồi đen trên môi. Cô ấy có vẻ ngoài điển hình của một con cáo phương Đông.

"Con cáo!" Laura nói rõ ràng.

Có vẻ như con bò to lớn ngốc nghếch Gomez đã bị con vixen này mê hoặc sâu sắc. Laura cảm thấy một mối đe dọa trần trụi. Danh tính và địa vị của cô ấy đang gặp nguy hiểm. Cô ấy sẽ không thưởng thức rượu vang hảo hạng, thuốc lá và cà phê, không có dịch vụ giúp việc chứ đừng nói đến việc tắm bằng rượu vang đỏ. Cô ấy thậm chí sẽ bị đuổi ra khỏi dinh thự và bị bỏ rơi một cách tàn nhẫn như một tờ giấy vệ sinh!

"Ôi Chúa ơi, điều này thật khủng khiếp." Toàn thân Laura run rẩy khi nghĩ đến cảnh tượng này. 

Lúc này, người phụ nữ châu Á trong phòng đã tắm xong rượu vang đỏ, bước ra khỏi thùng gỗ. Sự xuất hiện của người đẹp phương Đông bước ra từ bồn tắm khiến Gomez vô cùng mê mẩn. Anh ta lao vào người phụ nữ phương Đông nhỏ nhắn như một con sư tử, ôm người phụ nữ phương Đông nhỏ nhắn trong tay và hôn cô một cách điên cuồng. Cái miệng há hốc của anh gần như ôm lấy toàn bộ khuôn mặt nhỏ nhắn của người phụ nữ châu Á. Anh ta không buông ra cho đến khi người phụ nữ châu Á gần như ngạt thở và bất tỉnh. 

Gomez mỉm cười dâm đãng, đỡ người phụ nữ châu Á nửa tỉnh nửa mê đến ghế sofa, đặt cô vào tư thế giống như một con chó cái, để cô nằm trên ghế sofa với mông nhô cao. Sau đó anh tiến đến phía sau cô, dang rộng mông cô, dùng tay ôm lấy con cặc to cứng của cô và đâm thật mạnh vào cô! 

Người phụ nữ châu Á lập tức ngẩng đầu lên, toàn thân cứng đờ như bị ai đâm! 

Cô phát ra một tiếng thét chói tai lên tới hai trăm decibel, âm thanh tần số cao khiến Laura không khỏi bịt tai lại. 

"Cô ấy bị hỏng hậu môn rồi!" Laura chợt hiểu chuyện gì đã xảy ra. Cô ấy thậm chí còn hả hê một chút. "Cho ngươi nếm thử cảm giác bị một con cặc to đụ, con điếm nhỏ!"

Ông Gomez có vẻ rất phấn khởi. Anh vuốt ve bộ ngực nhỏ nhắn của người phụ nữ bên dưới, vỗ vào cặp mông trắng nõn của cô và di chuyển liên tục. Người phụ nữ bên dưới anh kêu lên xin thương xót:

"Ôi, sao có thể xuyên qua mông người ta! Cặc của ngươi to quá, mau lấy ra đi! Chịu không nổi!"

Tiếng la hét của người phụ nữ châu Á dường như càng kích thích ham muốn tình dục của Gomez hơn, khiến hành động của anh càng trở nên mãnh liệt hơn. 

"Chết tiệt hậu môn của người phụ nữ này." Laura nghiến răng nghiến lợi. 

Lúc này, người phụ nữ châu Á đột nhiên hét lên: "Mạnh lên đi, con bò to lớn ngu ngốc này, cảm giác thật sướng... sướng quá!"

Cô ấy thực sự đã đạt cực khoái! 

Toàn thân cô co giật, mái tóc đen đung đưa một cách điên cuồng. Một dòng tinh dịch trào ra từ âm đạo của cô ấy, thậm chí còn có một số thứ sủi bọt chảy ra từ hậu môn của cô ấy. 

Thật là một điều kỳ lạ! 

Gomez cuối cùng không thể chịu đựng được nữa và hét lên khi xuất tinh vào hậu môn của người phụ nữ châu Á! 

"Nóng trong lỗ đít của tôi quá! Ôi ôi... nó thiêu chết tôi mất..."

Tiếng hét của người phụ nữ châu Á khiến Laura đỏ mặt. Cô gần như không thể đứng vững và những làn sóng bắt đầu chảy vào giữa hai chân cô. 

"Con đĩ, con đĩ thật sự!" Laura cuối cùng đã xác định được người phụ nữ đó. 

"Ồ, anh Gomez, anh có thích đụ lỗ đít phụ nữ không?" Người phụ nữ châu Á hít một hơi và hỏi với giọng điệu quyến rũ đến tận xương tủy. 

"Ồ, không hẳn. Thực ra, tôi thích quan hệ với những lỗ đít của phụ nữ châu Á hơn. Tôi có nghiên cứu đặc biệt về những lỗ đít của phụ nữ thuộc mọi chủng tộc."

"Nghiên cứu...những tên khốn nạn của phụ nữ thuộc nhiều chủng tộc khác nhau?" Người phụ nữ châu Á ngạc nhiên hỏi.

"Đúng vậy, chủ yếu là nhiệt độ ở hậu môn, độ dài của trực tràng và độ trơn tru của ruột. Người da đen, người da trắng và người da vàng có sự khác biệt rất lớn."

“Nghe có vẻ rất chuyên nghiệp…” Người phụ nữ châu Á khen ngợi. 

"Đương nhiên, xét về nhiệt độ hậu môn, tuyến mồ hôi của người da đen, người da trắng và người da vàng là khác nhau, khả năng tản nhiệt của cơ thể cũng khác nhau. Người da đen có nhiều tuyến mồ hôi nhất, tiếp theo là người da trắng và người da vàng có ít nhất. Vì vậy, phụ nữ da đen có nhiệt độ hậu môn thấp nhất, phụ nữ da trắng cao hơn một chút, và phụ nữ da vàng có nhiệt độ hậu môn cao nhất. Ngâm dương vật của bạn vào hậu môn của phụ nữ châu Á sẽ cảm thấy ấm áp và thoải mái."

"Có phải vậy không?" Người phụ nữ châu Á dường như có niềm khao khát kiến ​​thức mãnh liệt. “Còn chiều dài của hậu môn và ruột thì sao?”

"Người da vàng, người da trắng và người da đen có thói quen ăn uống khác nhau. Người da trắng thường ăn thịt, chất đạm trong thịt dễ tiêu hóa hơn nên phụ nữ da trắng có ruột ngắn hơn. Người da vàng theo truyền thống thích ăn đồ chay, trong thực phẩm có nhiều chất xơ thực vật. Vì vậy, phụ nữ da vàng có ruột dài nhất, trực tràng cũng dài gấp đôi phụ nữ da trắng. Phụ nữ da đen là động vật ăn tạp, ruột nằm giữa hai bên nên lỗ đít của phụ nữ châu Á là thích hợp nhất để quan hệ tình dục, đặc biệt Những người đàn ông có cu to thích đụ lỗ đít của phụ nữ da vàng, bởi vì những chiếc cặc to có thể được cơ vòng hậu môn bao bọc hoàn toàn, không giống như khi đụ lỗ đít của phụ nữ da trắng có màng ruột yếu, những người có cặc dài thường có cảm giác như trống rỗng ".

Giáo sư Gomez giảng tiếp: “Về vấn đề độ mịn của hậu môn và ruột, vì phụ nữ da trắng thường ăn thịt và dễ tiêu hóa hơn nên ruột rất mịn và ít nếp nhăn. Phụ nữ da vàng trong lịch sử thường ăn đồ chay nên có nhiều nếp nhăn trong ruột hơn, có tác dụng giảm chấn và kích thích dương vật nhiều nhất!” 

"Chúa ơi, anh Gomez, anh đơn giản là một chuyên gia về tình dục qua đường hậu môn!" người phụ nữ châu Á kêu lên một cách cường điệu.

"Nhân tiện, em yêu, em đến từ đâu vậy?" Gomez hỏi.

"Thượng Hải, ngươi đã nghe nói qua chưa?"

"Thượng Hải..." Gomez nói với giọng kỳ lạ: "Nơi đó là ở đâu? Có nhiều gái điếm không?"

Người phụ nữ châu Á bật cười: "Rất nhiều cô gái của chúng tôi sang Nhật Bản làm việc trong ngành mại dâm. Người Nhật gọi họ là gái mại dâm, hay nữ diễn viên AV. Nếu bạn gọi họ là gái điếm, họ sẽ tức giận".

"Không phải đều giống nhau sao? Chẳng phải đều là để đàn ông làm tình sao? Đông Phương các ngươi thật quái đản, thật đạo đức giả!"

"Haha, tôi là một con điếm. Lỗ đít của tôi lại ngứa nữa. Đến đụ tôi đi!" Người phụ nữ châu Á nở một nụ cười đầy dục vọng.

"Con đĩ nhỏ!" Gomez gầm lên như sư tử! Anh ta lại nổ súng. 

Một cuộc chiến vật lý khốc liệt khác bắt đầu. 

Bà Robinson cuối cùng không thể đứng vững được nữa, loạng choạng lùi về phía sau. 

Một người đàn ông đưa tay ra đỡ cô. 

"Mẹ, mẹ tới đây làm gì? Con tìm mẹ đã lâu rồi."

Laura quay lại và thấy con gái Julie đang đứng trước mặt cô. Cô ấy đang mặc bộ đồng phục thợ mỏ mốc meo và nhìn cô ấy một cách kỳ lạ. 

"Julie, sao lại là em? Em không ở dưới giếng à?"

"Ồ, đó là một câu chuyện dài..."

“Đi theo tôi, đây không phải nơi để nói chuyện.” Laura đưa con gái về biệt thự riêng. 

Ngay khi Julie bước vào nhà, cô đã bị sốc bởi sự trang trí lộng lẫy bên trong. 

"Ôi mẹ ơi, mẹ sống ở đây và được cưng chiều lắm mẹ có biết không? Cô con gái tội nghiệp của mẹ ngày nào cũng sống trong hầm mỏ tối tăm, suốt ngày phải đối phó với một lũ da đen!" Julie phàn nàn.

"Được rồi, ngươi trước tiên tắm rửa đi, toàn thân hôi thối thật sự không chịu nổi!"

Julie bước vào phòng tắm, nhìn thấy thùng gỗ sồi khổng lồ ở giữa chứa đầy rượu vang đỏ, cuối cùng không khỏi tức giận! 

"Trời ơi, không có công lý đâu. Trời ơi, xin hãy mở mắt ra mà xem mụ già hư hỏng này đang tận hưởng cuộc sống xa hoa kiểu gì? Tắm bằng rượu vang đỏ? Chúa ơi! Tôi sắp ngất rồi!"

"Chỉ là rượu vang đỏ chất lượng thấp được ủ nguyên chất trong làng. Tôi có thể thưởng thức một bồn tắm rượu vang đỏ kiểu Pháp..."

Bà Robinson nghĩ đến người phụ nữ châu Á quyến rũ và không khỏi phàn nàn. 

"Bạn vẫn chưa hài lòng? Bạn muốn tắm bằng rượu vang đỏ kiểu Pháp!?" Julie rơi thẳng vào thùng rượu. 

"Mẹ ơi, con sẽ quên nó nếu mẹ dìm chết con!"

Người phụ nữ da trắng trẻ tuổi hoàn toàn chìm trong thùng, bên trong chất lỏng màu đỏ đang sủi bọt.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 29 Thiên thần địa ngục

Trong khi Julie đang ngâm mình trong rượu vang đỏ thì Laura bắt đầu chuẩn bị bữa trưa cho cô. Julie bước xuống cầu thang trong bộ áo choàng tắm. Khi nhìn thấy cả một bàn đồ ăn ngon, cô lập tức chạy tới và bắt đầu ăn như vũ bão. 

Thật là một hình ảnh quý cô, lễ nghi của người nổi tiếng, hãy để họ xuống địa ngục! Julie nhét đủ loại thức ăn vào miệng mà không chút đắn đo. 

"Đây là bít tết, và prosciutto, ừm... ngon quá, tôi đói muốn chết, và trứng rán... ồ, còn có thịt xông khói nữa... Mẹ ơi, mẹ thật sang trọng... mẹ có thể ăn đồ ngon như vậy mỗi ngày, mẹ biết đấy... con gái mẹ ăn thức ăn cho lợn mỗi ngày! Ahem..."

Julie nghẹn ngào và ho dữ dội.

Nhìn thấy con gái ăn uống điên cuồng, Laura không khỏi bật khóc. Con gái bà giống như ngạ quỷ trong địa ngục. Cô ấy đã phải chịu đựng những đau khổ gì?

Julie cuối cùng không thể ăn được nữa. Cô vỗ bụng, ợ hơi rồi gục xuống ghế sofa mà không có hình ảnh gì. Hai chân thon dài trắng nõn lộ ra từ chiếc khăn tắm. Vẻ đẹp thanh xuân của cô lộ ra ngoài, vài sợi lông mu vàng óng mọc ra từ khe hở trên chiếc khăn tắm đang mở! 

"Chết tiệt! Hóa ra làm tình nhân của một kẻ quyền thế lại có nhiều lợi ích như vậy. Trước đây tôi thật ngu ngốc, nếu biết thì tôi đã trở thành tình nhân của Gomez rồi!"

"Im đi, Julie!" Bà Robinson không thể nghe được nữa. 

"Con nói thật mà mẹ," Julie trèo lên và đến gần Laura với vẻ mặt nghiêm túc, "Hãy nghĩ xem, nếu mẹ không phải là tình nhân của Gomez, làm sao mẹ có thể sống trong một ngôi nhà như thế này, thưởng thức đồ ăn ngon như vậy và tắm trong rượu vang đỏ? Ôi trời, đây là cuộc sống trên thiên đường."

Laura phải thừa nhận rằng Julie đã đúng. 

"Được rồi, bây giờ bắt đầu kể cho tôi nghe về trải nghiệm của bạn đi, tôi rất muốn biết."

Julie bắt đầu kể về việc ông già Giggs bị lạm dụng tình dục, cơ thể của bà bị tổn thương bởi chiếc máy khoan búa, vụ cưỡng hiếp tập thể những người thợ mỏ da đen và việc khám hậu môn của Old Zulu. Laura nghe thấy nó kinh hãi, với vẻ mặt kinh ngạc. Khi nghe tin ông già Giggs dùng búa khoan làm tổn thương Julie, Laura gần như hét lên, con gái bà đã phải trải qua cuộc sống địa ngục như thế nào. 

"Những con quỷ này!" Bà Robinson cay đắng nói: “Con gái tội nghiệp của tôi, hãy cho tôi xem vết thương của con”.

"Ồ, mẹ ơi, họ không phải đều là người xấu. Ít nhất lão Zulu đối xử tốt với con. Loại thuốc mà ông ấy tìm được khá hữu hiệu. Mẹ có thể thấy rằng họ gần như đã khỏi bệnh."

Julie vén áo choàng tắm lên và cho Laura xem vết thương trên âm hộ cô. 

Sau khi được cắt bao quy đầu và khoan bằng búa, môi âm hộ và âm đạo của Julie bị xé sống. Những vết sẹo dọc và ngang xuất hiện theo hình tròn, nở rộ như hoa cúc. 

"Chúa ơi! Điều này thật khủng khiếp! Nếu tôi biết chuyện này xảy ra, tôi đã cầu xin ông Gomez cho phép bạn rời khỏi cái nơi địa ngục đó càng sớm càng tốt." Bà Robinson đau lòng và tiếc nuối. 

"Mọi chuyện đã xảy ra rồi mẹ ơi, mẹ đừng quá coi trọng chuyện đó. Mẹ không thấy bây giờ là tốt sao? Ít ra họ cũng làm được một điều tốt. Xiềng xích trên âm đạo của con đã được dỡ bỏ, và con có thể trở lại là phụ nữ."

Julie khẽ mỉm cười khiến Laura càng đau lòng hơn. Cô ấy bắt đầu khóc. 

"Mẹ, thật sự không có gì đâu. Hãy kể cho con nghe về vận mệnh của mẹ đi. Con thấy mẹ sống khá tốt đấy mẹ. Được chăm sóc như một con chim hoàng yến là một cuộc sống tốt đẹp. Mẹ không muốn sống như thế này đến hết đời phải không?" Julie bắt đầu trêu chọc.

"Ồ, đừng trêu chọc mẹ nữa..."

Laura bắt đầu kể chuyện xảy ra sau khi hai mẹ con bị chia cắt. Julie chăm chú lắng nghe và cuối cùng gật đầu:

"Mẹ, mẹ gặp rắc rối lớn rồi. Con khốn châu Á đó rõ ràng đang muốn chiếm lấy vị trí của mẹ. Nói cho con biết, mẹ và cô Gomez đó đã ngủ với nhau bao lâu rồi?"

"Đã ba ngày rồi, có chuyện gì vậy?"

"Ba ngày, trời ơi, sao em lại hỏi anh? Em có biết chuyện này tệ đến thế nào không? Em còn có ý thức làm tình nhân không? Làm tình nhân, nếu không chinh phục được người đàn ông của mình trên giường, chẳng bao lâu nữa sẽ bị bỏ rơi!" Julie hét lên. 

"Trời ơi, ngôi nhà gỗ này, đồ ăn ngon và bồn tắm rượu vang đỏ sẽ sớm rời xa bạn. Bạn sẽ bị ném vào một khu mỏ u ám và bị một nhóm thợ mỏ đen đầy mùi hôi thối bóp nát hậu môn mỗi ngày!"

"Ồ, không, dừng lại đi." Bà Robinson nổi da gà khắp người. 

"Đây là sự thật, kinh nghiệm của tôi là bằng chứng. Lỗ đít của tôi vẫn đỏ sưng tấy, chứa đầy tinh dịch của đàn ông. Nếu không, bạn có nghĩ họ sẽ tốt bụng yêu cầu tôi rời khỏi cái nơi chết tiệt đó và đặc biệt đến thăm bạn không?"

"Ồ, nhân tiện, làm thế nào mà cậu thoát được khỏi cái nơi chết tiệt đó vậy?"

"Trốn thoát? Không có cách nào để thoát khỏi nơi địa ngục đó. Bạn cần phải sử dụng bộ não của mình..." Julie chỉ vào đầu mình một cách tự hào. 

"Để tôi kể cho bạn nghe điều này, bí mật nằm ở đây..." Julie đến gần Laura, cởi áo choàng tắm và để lộ âm đạo của cô. Cô đưa tay vào âm đạo và bắt đầu lấy đồ ra. Chẳng mấy chốc những viên kim cương trong suốt như pha lê đã được lấy ra. Laura ngơ ngác nhìn cô. Những viên kim cương được đặt trên bàn, xếp thành một hàng. Laura đếm chúng. Tổng cộng có mười ba viên, tất cả đều là những viên kim cương lớn và chất lượng cao. Laura ước tính đơn giản, khoảng mười triệu đô la! 

"Ôi chúa ơi, bạn đã đánh cắp kho báu của ai?"

"Làm sao có thể dùng từ ăn trộm? Đây là giao dịch!" Julie kể lại chi tiết thỏa thuận mờ ám giữa cô và Old Zulu. 

"Chính là như thế này, ta dùng hậu môn của mình đổi lấy tư nhân giấu kim cương lợi ích, sau đó dùng hai viên kim cương thượng phẩm hối lộ đội trưởng bảo vệ, đổi lấy cơ hội đến Kagelak, con gái của ngươi nhất định phải thông minh."

Julie mỉm cười tự hào. 

“Thì ra sức mạnh của đồng tiền mạnh mẽ đến vậy mẹ à, con sẽ không bao giờ cười nhạo mẹ suốt ngày vất vả kiếm tiền nữa!”

Ôi, Laura không khỏi cười khổ. Đây có thể là điều bà mong muốn đạt được khi đưa con gái đến Nam Phi nhưng cái giá phải trả quá đắt. 

Tâm trạng của Julie trở nên phấn chấn. Cô chỉ đơn giản cởi áo choàng tắm, trần truồng đi đi lại lại trong phòng, lẩm bẩm một mình:

"Điều quan trọng bây giờ là chúng ta nên làm gì bây giờ, làm thế nào để thoát khỏi nơi ma quái này. Chúng ta phải lập ra một kế hoạch nghiêm ngặt. Đầu tiên, chúng ta phải tìm một bước đột phá. Ai thích hợp hơn để bắt đầu? Fanny bé nhỏ? Không thể nào, tên tiểu tử đó đã vô dụng rồi. Vừa rồi cậu vừa nhắc tới đội trưởng Robben, bắt đầu từ hắn thì sao? Hắn hình như có ấn tượng tốt với chúng ta?"

"Tôi đã cố gắng quyến rũ anh ấy nhưng không thành công. Lúc đó anh ấy có vẻ rất tức giận và bỏ đi." Laura tuyệt vọng nói. 

"Có lẽ anh ấy không hứng thú lắm với phụ nữ lớn tuổi. Mẹ, đừng tự tin quá. Đừng nghĩ rằng tất cả đàn ông trên thế giới đều thích thân hình trưởng thành của con chỉ vì Fanny bé nhỏ bị ám ảnh bởi con. Đàn ông vẫn thích những cô gái trẻ trung và gợi cảm. Không phải ngài Gomez cũng rơi vào vòng tay của các cô gái trẻ châu Á sao? Có lẽ con quyến rũ thuyền trưởng Robben sẽ thích hợp hơn. Mẹ nghĩ sao?"

Thấy Laura lắc đầu, Julie suy nghĩ một chút rồi nói: "Ngoài cơ thể chúng ta ra, chúng ta còn có những viên kim cương này. Đàn ông nếu không yêu phụ nữ thì yêu tiền. Tôi không tin họ không thích những viên kim cương này? Chúng ta có thể dùng những viên kim cương này làm đá lót đường để mở ra khoảng cách!"

"Đây có thể là một ý kiến ​​hay." Laura nói: "Nhưng chúng ta phải tìm cơ hội thích hợp, không được tự chuốc lấy thất bại! Người ở đây rất ngu ngốc, nhưng nhìn ra lại rất trung thành với Archon. Tôi không nghĩ chuyện này dễ dàng."

"Xem ra mấu chốt của vấn đề nằm ở lãnh sự. Nếu muốn rời khỏi đây, chúng ta phải được sự chấp thuận của ông ấy!"

Julie kéo quai hàm và nghiêm túc suy nghĩ. Đây là lần đầu tiên trong đời cô suy nghĩ nghiêm túc về một vấn đề. Khi còn ở Mỹ, cô chưa bao giờ hiểu thế nào là suy nghĩ nghiêm túc. 

"Bây giờ mẹ, vị trí của mẹ đang gặp nguy hiểm. Cô gái châu Á đó sẽ sớm chiếm hang ổ của mẹ và đuổi mẹ ra ngoài. Hãy giải quyết vấn đề trước mắt trước rồi mới tính đến kế hoạch tiếp theo."

“Con định làm gì đây, cô con gái thông minh của ta?” Laura hỏi trêu chọc. 

Khuôn mặt Julie sáng lên vẻ tự tin: "Nếu chúng ta tranh giành sự quyến rũ của các cô gái trẻ, thì con khỉ da vàng đó làm sao có thể là đối thủ của các cô gái da trắng chúng ta? Hãy nhìn bộ ngực của tôi, hông nhô cao của tôi, thân hình săn chắc tràn đầy ánh sáng trẻ trung này. Làm sao cô gái châu Á gầy gò đó có thể cạnh tranh được? Tôi đã nhìn thấy bộ ngực của những cô gái châu Á đó ở trường đại học, và chúng giống như sân bay. Đơn giản là khó coi!"

"Đợi đã, bạn muốn quyến rũ anh Gomez?" Laura hỏi.

"Ồ, nếu ngươi cảm thấy như vậy còn chưa đủ thì sao mẹ con chúng ta cùng nhau ra chiến và làm tình tay ba? Ta không tin ngươi không thể xử lý được cái tên Gomez đó, con điếm châu Á nhỏ bé đó nhất định sẽ thua!"

Julie tự tin bắt đầu lời tuyên chiến. 

Bà Robinson có cảm giác như đang gặp con gái mình lần đầu tiên. 

Ông Gomez được người giúp việc cho biết đêm đó bà Robinson có một món quà đặc biệt dành cho ông. Điều này khiến ông Gomez chợt nhớ ra có một cô người Mỹ ngực bự, mông đầy đặn mà ông đã bỏ qua một bên. Có lẽ anh ta đã quá ám ảnh với con điếm Trung Quốc đó trong hai ngày qua, và gần như quên mất người phụ nữ da trắng quyến rũ và trưởng thành này. 

Hơn một tháng qua, anh đã nếm trải đủ loại sức hấp dẫn của người phụ nữ da trắng trưởng thành này, và anh cũng có phần mệt mỏi khi chơi đùa với cô. Liệu con cáo gợi cảm đó có mang lại bất ngờ gì tối nay không? 

Hay là con đĩ già đó mấy ngày không được làm tình và âm hộ của nó ngứa ngáy? 

Phải nói rằng, bộ ngực khủng của bà Robinson khá hấp dẫn. 

Ông Gomez trở về nơi ở riêng của mình với một chút mong đợi, đột nhiên mắt ông sáng lên. 

Trong đại sảnh có một bàn ăn dài, bày đầy các loại cao lương mỹ vị, rượu vang đỏ và cao lương mỹ vị. Chân nến trên bàn được thắp sáng bằng những ngọn nến trắng dài. Dưới ánh nến lung linh, một cô nương mặc váy trắng tao nhã ngồi ở bàn ăn, một bàn tay ngọc ngà như ngọc nâng cằm, ngồi dưới bóng nến, dường như đang suy nghĩ điều gì đó. 

"Ồ, đây thực sự là người phụ nữ ngủ với tôi mỗi tối sao? Bà Robinson hành động như một con điếm trên giường? Tôi có thấy gì không ổn à?"

Gomez không khỏi dụi mắt. 

Lúc này, Laura bước đi tao nhã đi tới, trìu mến nhìn người đàn ông quyền lực nhất Kaglaka, nở nụ cười quyến rũ: "Tôi đã đặc biệt chuẩn bị một bữa tối cho anh, mời anh đến ngồi."

"Được rồi." Gomez lúng túng ngồi xuống, lơ đãng nhìn khuôn mặt nhìn nghiêng của Laura, cảm thấy người phụ nữ này tối nay thật quyến rũ, khí chất thanh lịch và cổ điển ở cô đã thu hút anh sâu sắc. 

“Đây là Lafite Pháp yêu thích của bạn, hãy cụng ly với người quen của chúng ta!”

Laura chào đón ông Gomez một cách nồng nhiệt. 

Ánh nến, rượu vang đỏ, sắc đẹp. Ông Gomez trở nên say khướt. 

Sau vài ly rượu vang đỏ, ông Gomez cảm thấy bụng dưới nóng bừng. Con cặc của anh nhanh chóng bị căng đầy máu và sau đó sưng lên. Đột nhiên, anh có ham muốn được đụ cô gái Mỹ trong trang phục cổ điển và trang điểm tự mãn trước mặt mình. Người phụ nữ bốn mươi tuổi mà anh chiếm hữu gần một tháng này đã khơi dậy hứng thú tình dục trong anh. 

"Tôi muốn đụ bạn, Laura," Gomez mỉm cười nói khi uống một ly rượu vang đỏ. 

"Cái gì?" Laura vặn eo và tao nhã hỏi. 

"Tôi muốn đụ bạn ngay bây giờ, ngay tại đây!" Ông Gomez nhắc lại.

Cuối cùng bà Robinson cũng nghe rõ. Cô hét lên, vô tình làm đổ chiếc cốc và làm văng chất lỏng màu đỏ lên chiếc khăn trải bàn màu trắng. Cô ấy giống như một con thỏ trắng nhỏ sợ hãi, sống động như thật, với lượng nhiệt vừa phải và kỹ năng diễn xuất tuyệt vời của cô ấy đã lấn át những nữ diễn viên từng đoạt giải Oscar! 

Họ nhìn nhau chằm chằm, Laura ngạc nhiên nhìn vào mắt Gomez và thấy trong đó vô số ham muốn cuồng nộ dường như biến cô thành tro bụi. 

Sau đó, bà già quyến rũ này rời khỏi chỗ ngồi và bắt đầu bỏ chạy. Kéo chiếc váy dài màu trắng, cô chạy lên lầu với những bước đi tao nhã. Cô ấy rõ ràng đang cố gắng quyến rũ người đàn ông phía sau bằng cách vặn vẹo cặp mông tròn trịa của mình! 

Kết quả là một cảnh sáo rỗng về một con thú hung dữ đang bắt con mồi đã được dàn dựng. Gomez lao vào nó như một con sư tử và nhanh chóng bắt được con ngỗng trắng bụ bẫm trên cầu thang. Tiếng lạch cạch, vỗ cánh không dứt, theo sau là lông gà rơi trên mặt đất! 

Váy của cô ấy rơi ra và quần lót của cô ấy bay lên. Bà Robinson bị lột trần. Gomez bế cô đến bàn ăn như một con gà, gạt bát đĩa cản đường sang một bên rồi đập hơn 160 pound thịt nhếch nhác lên bàn. Nó giống như một bữa tối gà tây thịnh soạn được đặt lên bàn bởi một người phục vụ thô lỗ.

"Chúng ta ăn tối nhé!" Ông Gomez đắp khăn ăn lên, dùng cả hai tay nắm lấy đôi chân trắng nõn đầy đặn trước mặt và không ngừng vặn xoắn rồi xòe ra một cách mạnh mẽ, để lộ ra cái âm hộ màu hồng đặc trưng của phụ nữ da trắng. Rõ ràng bà Robinson đã chuẩn bị kỹ càng cho bữa tiệc này. Cô cạo sạch lông mu trên âm đạo, để nó trần trụi và cằn cỗi. 

Những chiếc bánh hấp trần trụi, mềm và căng phồng, đôi môi bào ngư rỉ nước đặc sệt và nấm chín đen rõ ràng đã khơi dậy sự thèm ăn của Gomez. Anh ta mở miệng và liếm nó như thể đang nếm một món ăn ngon. 

Chẳng bao lâu, dịch âm đạo mang mùi đặc trưng của phụ nữ da trắng chảy ra, mùi tanh càng làm tăng thêm ham muốn của Gomez! 

Anh nâng con cặc vốn đã cứng ngắc của mình lên và đâm mạnh vào. Phần thịt bên dưới vặn vẹo cặp mông đầy đặn của anh, vô cùng phù hợp với lực đẩy của anh! Hãy phát ra những làn sóng la hét tục tĩu! 

Đụ người phụ nữ trưởng thành quyến rũ bên dưới và bóp bộ ngực nhấp nhô của cô ấy, Gomez không khỏi so sánh Laura với cô gái châu Á. Bộ ngực của người phụ nữ da trắng thực sự đầy đặn và đầy thịt khi chạm vào. 

Nhìn thấy người phụ nữ tựa như tiểu thư đang vui vẻ dưới mình, Gomez cảm thấy một cảm giác thỏa mãn chưa từng có. 

"Ahhh... FUCKME, chết tiệt con mèo nhỏ của tôi, tôi sắp chết rồi... Chúa ơi..."

Bà Robinson vặn vẹo cái mông đầy đặn, bộ ngực rung lên như quả bóng và phát ra những tiếng rên rỉ dâm đãng như một con chó cái. Dường như việc đưa con cặc lớn vào đã mang lại cho cô sự thỏa mãn chưa từng có! 

Julie đang trốn trên lầu không khỏi bị mê hoặc trước màn trình diễn đầy nhiệt huyết của mẹ! Cô cảm thấy mẹ mình quá tham gia vào vở kịch, việc hú hét tận phổi hoàn toàn đúng với tính cách của cô! 

Cuối cùng, "khoảnh khắc của Laura" đã đến!

Laura khàn giọng hét lên, đùi cô quấn chặt quanh người đàn ông mạnh mẽ này như một con bạch tuộc! 

Toàn thân cô co giật, bụng dưới phồng lên, như đang chuẩn bị cho lần phun trào cuối cùng! 

Ông Gomez dường như đã có linh cảm nào đó nên bất ngờ rút con cặc cứng ngắc của mình ra và bước sang một bên. 

Sau đó Laura đột nhiên phun trào, một dòng chất lỏng màu trắng vàng trộn lẫn với nước tiểu, sủi bọt từ khe thịt phun ra, tạo thành một đường parabol cao, xuyên qua bàn ăn, giống như cầu vồng đầy dục vọng. 

Cầu vồng tuyệt vời này kéo dài trong năm phút. Suy cho cùng, sự chuẩn bị trước đó đã đầy đủ, vài gallon nước đun sôi đó cũng không hề uổng phí! 

"Ồ... Bà Robinson, bà thực sự làm tôi ngạc nhiên đấy. Đây là quà bà tặng tôi tối nay à?!"

Ông Gomez thốt lên đầy phấn khích. 

Đi tiểu xong, Laura giống như một quả bóng cao su xì hơi, nằm rũ rượi trên bàn ăn, mặt đỏ bừng thở hổn hển: "Không, anh sai rồi, anh Gomez, đây chỉ là món khai vị đầu tiên. Bữa tiệc tối nay mới bắt đầu. Anh có thể từ từ thưởng thức."

Lúc này, trên cầu thang phía sau vang lên tiếng bước chân nhẹ nhàng. Gomez quay lại và nhìn thấy một người phụ nữ mặc bộ đồ dạ hội màu đen đang chậm rãi bước xuống cầu thang. Cô gái mặc đồ đen trên mặt đeo một chiếc mặt nạ bản địa bí ẩn. Thân hình tròn trịa và thon thả của cô khiến mọi người không ngừng mơ mộng về cô. Đôi chân dài trắng nõn thon gọn khoe sức sống trẻ trung của cô. Toàn bộ cơ thể cô tràn ngập bầu không khí trẻ trung và sự hấp dẫn giới tính khác. 

Giống như một thiên thần bóng tối đến từ địa ngục, Julie tỏa sáng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 30 Lễ Mẹ Con

Cô gái mặc đồ đen bước đến gần Gomez, với bộ ngực cao và hai núm vú nhô ra lộ ra ngoài chiếc váy dạ hội giống như vải tuyn, nhìn thẳng vào anh. Cô ngẩng mặt lên và nhìn anh. Đằng sau chiếc mặt nạ bí ẩn, hai đôi mắt xanh của cô sáng lên quyến rũ, nhảy múa với ngọn lửa khiêu khích, khiến máu của Gomez nhanh chóng nóng lên. 

Gomez đưa bàn tay to lớn ra và từ từ mở chiếc váy dạ hội của cô gái mặc đồ đen. Hai bộ ngực đàn hồi nhảy ra ngoài, hình dáng như măng ngọc, tròn trịa, núm vú như quả nho chảy nước miếng, cái bụng mịn màng, lông mu vàng óng che phủ bộ phận kín của người phụ nữ. Hơi thở nóng hổi của cô gái trẻ da trắng phả vào mặt anh. Gomez không khỏi đưa tay chạm vào làn da quyến rũ của cô gái bí ẩn này. 

"Ồ, đây là một kiệt tác của Chúa. Hấp dẫn quá. Bà là ai? Bà Robinson, đây là quà của bà à?"

Bà Robinson đã hồi phục sau cơn suy nhược sau vụ rò rỉ. Cô duyên dáng ngồi dậy khỏi bàn ăn và trèo xuống. Đùi và mông của cô vẫn còn dính nước tiểu và mùi nước tiểu. Cô ấy vung cái mông đầy đặn của mình và đến bên cạnh Gomez. 

Bằng một giọng hơi khàn và từ tính, anh nói:

"Vâng, anh Gomez, đây là quà dành cho anh, tối nay anh có thể thưởng thức cô ấy. Cô ấy thuộc về anh."

“Thật đẹp,” Gomez xoa nắn bộ ngực của cô gái trẻ, cảm nhận sự đàn hồi và mịn màng của chúng. "Tuy chúng không to bằng ngực của cô nhưng lại đàn hồi hơn rất nhiều. Ngực của cô tuy được chăm sóc tốt nhưng lại có phần nhão nhoét, giống như những chiếc túi vải. Dù sao thì cô cũng là một bà già rồi. Nhìn làn da mỏng manh này, trẻ trung và tràn đầy sức sống làm sao!" Anh ta nói với Laura một cách vô đạo đức. 

"Anh thực sự thích cái mới và ghét cái cũ, anh Gomez." Laura đáp lại bằng sự ghen tị. 

"A ha, bà Robinson, kỹ năng chăn gối của bà rất ấn tượng. Bà là một bà già quyến rũ và quyến rũ. Tôi thích đụ bà. Tuy nhiên, tôi lại thích món quà bà tặng cho tôi hơn. Cô ấy tươi tắn đến mức muốn phun nước."

"Bạn không muốn tháo mặt nạ ra và xem cô gái đó trông như thế nào sao?"

"Tất nhiên rồi!" Gomez cười lớn, đưa tay tháo mặt nạ của cô gái. Một khuôn mặt xinh đẹp của một cô gái da trắng, trong sáng và quyến rũ, tràn đầy sức sống trẻ trung và đầy cám dỗ xuất hiện trước mặt cô. 

"Ồ, cô ấy trông giống như một nữ thần. Khuôn mặt thật xinh đẹp. Đợi đã, tôi hình như đã nhìn thấy cô ấy ở đâu đó. Bây giờ tôi nhớ ra, cô ấy không phải là con gái của anh sao?"

"Ừ, con gái cưng của tôi, Julie."

"Cô ấy đã đi đâu và tại sao tôi không gặp lại cô ấy?"

"Bạn đã gửi cô ấy đến mỏ!"

"Ồ, đây là điều ngu ngốc nhất mà tôi từng làm." Gomez lắc đầu tiếc nuối nói: "Ta thật sự đã phái một mỹ nữ trẻ đẹp như vậy vào mỏ? Để cô ấy mỗi ngày đối phó với một đám hắc quỷ và lợn? Anh có chắc đó thực sự là điều tôi đã làm không?"

"Hoàn toàn là sự thật. Tôi nghĩ có lẽ ngày hôm đó anh đã uống quá nhiều. Nếu không, tại sao anh lại lấy một bà già như tôi làm vợ cấm?" Laura nói với một chút oán giận. 

"Ồ, hẳn là như vậy. Hiện tại ta muốn bù đắp lỗi lầm của mình, muốn cùng con gái ngươi nói chuyện vui vẻ."

Ông Gomez ôm người đẹp trẻ tuổi da trắng, hai người ôm nhau bước lên lầu. Cánh tay của Julie vòng qua cổ anh và treo trên cơ thể anh. Họ hôn nhau say đắm như đôi tình nhân lâu ngày không gặp. 

Bà Robinson châm một điếu thuốc rồi ung dung trần truồng đi theo họ, như thể đang xem một màn xiếc nhàm chán. Cô thổi ra những vòng khói và hỏi:

"Anh có muốn đụ con gái tôi không?"

"Tất nhiên rồi, ồ...Tôi muốn đụ cô ấy!...Con gái của ông mạnh mẽ quá!" Lời nói của Gomez bị cắt ngang bởi nụ hôn nồng nàn của Julie. Anh chỉ đơn giản ôm Julie vào lòng và hôn cô một cách cuồng nhiệt. Julie dính chặt vào anh như thạch cao. 

"Con gái tôi bị một đàn lợn trong mỏ cưỡng hiếp tập thể! Bạn có phiền không?" Laura nhẹ nhàng nói. 

"Ồ...điều này đơn giản là không thể tha thứ được...Tôi sẽ tống những kẻ đó xuống địa ngục! Wow..."

Dưới sự quấn lấy cái lưỡi ngọt ngào của Julie, Gomez không nói nên lời bày tỏ sự tức giận của mình! 

"Ngươi quả là một vị vua thông minh!" Bà Robinson thở một hơi dài sương trắng. 

Chiếc váy dạ hội của Julie bị vứt bừa bãi ở cầu thang. Laura theo cô lên phòng ngủ trên lầu. Cô nhìn thấy con gái mình đang nằm trên chiếc giường lớn, nơi cô và Gomez đã trải qua vô số trận chiến thể xác. Gomez đang cần mẫn cởi đôi tất trắng của mình ra, sau đó túm lấy chân cô và cù vào lòng bàn chân. Julie bật ra tiếng cười vui vẻ của một cô gái trẻ. 

Laura dựa vào cửa, giơ hai tay lên và kẹp một điếu thuốc, nhả khói, như thể cô đang xem một buổi biểu diễn cận cảnh trong một nhà hát nhỏ ở Broadway. 

Khi Gomez dang đùi cô gái ra và nhìn thấy vết sẹo ở bộ phận sinh dục nữ bị rách kỳ lạ, anh ta đã hét lên một tiếng!

"Ôi chúa ơi, đó là gì vậy?" 

"Người ta nói rằng đó là việc của lão Giggs, nguyên nhân là do một cuộc khoan tác động của mỏ gây ra. Nhưng Julie vẫn rất biết ơn ông ấy, bởi vì tuy lão Giggs là một đứa con hoang nhưng ông ấy đã giải tỏa cho cô ấy khỏi vấn đề cắt bao quy đầu và cho phép cô ấy trở lại thành phụ nữ."

Giọng hơi khàn của bà Robinson có vẻ bình thường lạ thường. Cô ấy giống như một bình luận viên trực tiếp ẩn mình trong góc tối, đưa ra những bình luận kịp thời. 

"Tôi sẽ giết gã đó!" Gomez tức giận, giơ con cặc cứng lên và đâm vào! 

"Ôi ôi..." Julie hét lên một tiếng, cong người, nâng mông lên cao và cứng người. Khi Gomez rút cặc ra, mông cô rơi nặng xuống giường. 

"Thật thú vị, chúng ta hãy làm lại lần nữa!"

"Ồ, làm ơn, nhẹ nhàng thôi...ồ..." Julie lại đẩy mông lên dưới tác động mạnh mẽ. 

Gomez giống như một đoàn tàu cao tốc đang tăng tốc dần dần, dần dần tiến vào làn đường nhanh, chuyển động mạnh của piston khiến Julie hét lên:

"Ôi Chúa ơi, con bò đực to lớn này, mày sẽ đập nát âm hộ của tao thành từng mảnh mất! ĐỐI MẸ!"

Julie đưa tay ra, nắm lấy tấm lưng rộng rãi của Gomez và vuốt mạnh xuống. Mười vết xước đỏ như máu lập tức xuất hiện trên lưng Gomez! 

Đau khổ đến nỗi Laura nhắm mắt lại. Cô bắt đầu lo lắng rằng Gomez sẽ tức giận. 

"Ồ... Chết tiệt! Cô gái này thật thú vị, cô ấy giống như một con sư tử cái dâm đãng! Cứ như vậy, lại đây..."

Gomez hét lên vì phấn khích! 

"Chúa ơi! Thật là một sự kết hợp hoàn hảo!" Laura hít một hơi thuốc thật sâu và giễu cợt nhìn hai cơ thể đang đánh nhau kịch liệt trên giường. 

Gomez đút vào như một con bò đực, con cặc to lớn của anh đâm vào và ra khỏi âm đạo của Julie khiến những dòng bọt trào ra. Âm đạo của cô ấy nhanh chóng trở nên đỏ và sưng tấy, và cô ấy hú lên đến tận cùng phổi. Cô vòng tay ôm lấy Gomez và hôn người đàn ông đang đụ cô một cách điên cuồng. 

Hai chân cô quấn quanh người Gomez, cơ thể cô đẫm mồ hôi và làn da cô chuyển sang màu hồng như một con tôm nấu chín. 

Hai chân cô đột nhiên dang rộng, duỗi thẳng lên không trung, tóm lấy Gomez bằng cả hai tay và hét lên:

"Ôi, ôi, con gấu to lớn ngu ngốc... bò rừng! Địt tôi chết đi... ĐỐI! Ah... Tôi sắp rỉ nước mất!"

Tay chân cô dang rộng, nằm đó thở hổn hển, mặt đỏ bừng, toàn thân cô gái co giật sau khi lên đỉnh. 

Laura tìm thấy một ly rượu vang đỏ từ tủ rượu trong tủ. Cô ngậm điếu thuốc trong miệng, bưng rượu vang đỏ tới đưa cho Gomez, người vẫn chưa hài lòng. Gomez cầm lấy và uống một ngụm. "Bạn có hài lòng với con gái tôi không?" Laura hỏi.

Gomez hôn bà Robinson một cách thô bạo, "Con gái của bà ngầu quá! Chắc chắn nó đã thừa hưởng gen dâm ô của bà và cư xử như một con điếm thực sự!"

"Có lẽ bạn cũng có thể thử lỗ đít của cô ấy," Laura bắt đầu với lời rao bán trơ trẽn. "Bạn có thể tự mình trải nghiệm vẻ đẹp lỗ đít của một cô gái trẻ da trắng."

"Đó là một ý tưởng hay! Laura." Gomez hét lên đầy phấn khích. Cặp mẹ con dâm đãng này khiến anh đặc biệt hưng phấn. Anh lật cô gái trẻ lại, để cô nằm trên giường, mông giơ cao như một con chó cái. 

Anh ta xòe hai mảnh mông của Julie ra, để lộ cái lỗ đít màu hồng có phần sưng đỏ, chứng tỏ hậu môn của cô gái da trắng này đã bị xâm hại tình dục nhiều lần! 

“Lại là việc của bọn lợn trong mỏ à?” Gomez thọc một ngón tay vào lỗ hậu môn của mình, khuấy động bên trong rồi rút ra, đặt dưới mũi ngửi nhưng không có mùi tanh. 

Có vẻ như Julie đã dọn dẹp rất tốt. 

Sẽ thực sự khó chịu nếu tinh dịch của một người đàn ông có mùi hôi đột nhiên chảy ra từ đó. 

"Đừng lo lắng, để chuẩn bị cho bữa tối ngày hôm nay, tôi đã đặc biệt làm xúc xích cho con gái mình. Bạn sẽ được thưởng thức một bữa ăn thật ngon."

"Trong trường hợp đó tôi sẽ không lịch sự!" Gomez cười lớn. 

Laura ngồi xổm xuống, ngậm miếng xúc xích lớn của Gomez vào miệng, bôi trơn bằng nước bọt rồi thổi kèn một lúc. Chẳng bao lâu sau, con gà lấy lại sức và cứng như đá. Laura lại nhổ vào lỗ đít của Julie, dùng tay bôi trơn nó để tạo điều kiện cho con cặc lớn dễ dàng xâm nhập. 

Gomez có vẻ rất hài lòng với sự phục vụ chu đáo của Laura và vỗ vào mông cô để thể hiện sự động viên. 

Anh ta cầm con cặc cứng ngắc của mình, nhắm nó vào lỗ đít màu hồng của Julie và đâm mạnh vào. 

Với một tiếng rè rè, lối vào vô cùng êm ái và mượt mà. Julie rên rỉ, "Ôi chúa ơi, mẹ ơi, mẹ thực sự đã để con bò rừng này đụ vào mông con gái mẹ!"

"Ồ, con gái tôi đang phàn nàn về tôi." Laura bước đến gần con gái, lấy ra nửa điếu thuốc trong miệng rồi nhét vào miệng con gái. 

"Hãy kiên nhẫn nhé em yêu, một thời gian nữa sẽ ổn thôi. Chẳng phải chúng ta đã đồng ý tạo cho anh Gomez một bất ngờ sao?"

Julie đang ngậm tàn thuốc trong khi chịu đựng những cú thúc điên cuồng của Gomez, phát ra âm thanh rít lên trong miệng. Mái tóc vàng buông xõa xuống, vài sợi tóc dính đầy mồ hôi trên mặt, giống như một con điếm vô song bán thân. 

Nửa điếu thuốc trong miệng Julie cháy nhanh, ngắn lại và biến thành than hồng. Cô nghiêng đầu thổi xì hơi:

"Mẹ kiếp! Địt con chết đi! Mẹ ơi, con cặc của nó to quá! Lỗ đít của con sắp vỡ ra từng mảnh mất! Ôi!"

"Rất thú vị phải không?! Con gái của mẹ, chẳng phải con luôn thích những con gà trống lớn sao?"

"Ôi... Tôi sắp chết rồi! Chúa ơi..." Julie hét lên, và Gomez di chuyển dữ dội hơn. Phần thân dưới của anh ta đập mạnh vào mông Julie, phát ra âm thanh tục tĩu khi da thịt va chạm. 

Laura cúi xuống ôm mặt con gái. Họ hôn nhau, và một tiếng rên rỉ trầm đục phát ra từ khoang mũi của Julie. 

Hai mẹ con đĩ điếm bắt đầu thực hiện trò chơi đồng tính nữ. Họ hôn nhau say đắm và phát ra những tiếng rên rỉ đầy dục vọng kéo dài. Ông Gomez càng phấn khởi hơn. Anh ta tăng cường lực đẩy và làm nổ tung hậu môn của cô gái trẻ như điên! 

Cuối cùng, anh ta phun trào vào hậu môn của Julie. Mỗi lần anh ta bắn ra một viên đạn nóng bỏng, mông Julie lại run lên, "Ôi... con đĩ nhỏ... con khốn hôi hám... ahhh... lỗ đít chật quá! ĐỐI MẸ! Địt mẹ!"

Gomez hét lên khi bắn giọt tinh dịch cuối cùng vào mông Julie. Julie đổ sụp xuống giường, thở hồng hộc như cá hồi nhảy vào bờ. 

Ngay khi Gomez rút con cặc hơi mềm của mình ra, Laura lao tới như một con sư tử cái, chiếm lấy vị trí của con gái mình, đưa con cặc dính đầy chất tiết của Gomez vào miệng và bắt đầu bú nó như một con chó cái đói khát. 

Gomez vừa đút hậu môn cho con gái xong thì lúc này cặc của mẹ anh đã nằm trong miệng. Điều này khiến Gomez vô cùng phấn khích. Anh ta tát vào cái đầu vàng hoe của Laura và hét lên: "Con khốn, làm tốt lắm, con đĩ già! Hãy vào sâu hơn đi! Ôi... chết tiệt!"

Con cặc phồng lên nhanh chóng trong miệng Laura và trở nên cực kỳ cứng. Quy đầu to đâm thẳng vào cổ họng Laura. Bà già gần như nghẹt thở. Cô rút con cặc cứng ngắc ra và nói: "Anh Gomez, anh có hài lòng với bữa tối tôi chuẩn bị cho anh không?"

"Rất hài lòng Laura, con gái của ngươi âm hộ cùng lỗ đít đều ngon quá, ngon quá!"

"Tôi cũng đã chuẩn bị bữa ăn cuối cùng cho cậu, cậu có muốn nếm thử không?"

"Tất nhiên, nó là gì?"

“Một bữa tối bít tết hai phần sang trọng, bạn chắc chắn sẽ hài lòng.”

Bà Robinson nói xong liền đứng dậy, nhấc chân lên, dang rộng chân ra, ngả người ra sau và nằm thẳng trên lưng Julie. Cô ấy chống đỡ cơ thể bằng cả hai tay hướng xuống dưới, giống như một cây cung. Hành động này rất khó khăn. Cô từng dùng hành động khó này khi dụ dỗ cô bé Fanny trên cánh đồng mía. Khi đó, bé Fanny gần như phát điên sau khi uống thuốc kích thích tình dục. Đối với bà Robinson, bà sẽ khó có thể đảm nhận một tư thế khó như vậy nếu không thực hiện các bài tập yoga ở phòng gym quanh năm. 

Hai mẹ con tạo dáng kỳ lạ, với con gái Julie nằm bên dưới và mẹ Laura nằm trên đầu con gái. Hai cái mông tròn trịa đầy đặn của họ xếp chồng lên nhau. Cặp mông béo ngậy xuất hiện trước mắt Gomez khiến anh choáng váng. Anh không biết bắt đầu từ đâu với con cặc cứng cáp của mình. 

Tôi nên đụ con gái trước, hay mẹ nó trước, hậu môn hay lồn? 

Đây là một câu hỏi khó chịu. 

Ông Gomez lâm vào cảnh khốn cùng, cau mày nhìn đống thịt trắng trước mặt. 

Anh ôm má và cắn ngón tay, giống như một cậu bé nghịch ngợm đột nhiên có một đống đồ chơi mà không biết nên chơi cái nào. 

Anh chợt có cảm hứng, giơ một ngón tay chọc theo thứ tự từ trên xuống dưới trên lớp thịt trắng nõn trước mặt, miệng lẩm bẩm điều gì đó:

“Con gái tôi rất dâm đãng, con mèo của mẹ tôi thì không tuổi, chỉ có trời mới biết ai lăng nhăng hơn!”

Nói đến chữ cuối cùng, anh ta chỉ thẳng vào hậu môn bà Robinson và hét lên:

"Ồ, hóa ra là lỗ đít của một bà già. Xem ra đây là sự an bài của ông trời! Tôi vừa nếm thử lỗ đít của con gái mình, hiện tại cũng muốn tự mình nếm thử. Lỗ đít của mẹ và con gái có gì khác nhau?"

Laura lộ ra nụ cười tự tin: "Anh trúng số, anh Gomez, anh nhất định sẽ nhớ suốt đời!"

Anh ta chạm vào hậu môn của bà lão, vẫn còn lộn xộn do vết rò rỉ trước đó của Laura. Gomez chộp lấy con cặc dài của mình và nhét nó vào lỗ đít. Hậu môn của Laura trở nên rất trơn do cô đã quan hệ tình dục qua đường hậu môn nhiều lần với cô bé Fanny trước đây. , Gomez nhét đầu gà vào gần như không cần tốn nhiều công sức. Anh đút toàn bộ con cặc vào rồi dừng lại và cảm nhận hơi nóng ở hậu môn bà Robinson. Nó ấm áp và tê dại, anh cảm thấy cặc mình gần như tan chảy bên trong. 

Anh bắt đầu trượt. Tuy có chút lực cản nhưng nhìn chung hậu môn của bà lão vẫn rất trơn tru, được Gomez đẩy rất êm. 

“Quả thực là hậu môn của một quý cô Mỹ. Nó dường như đã được phát triển rất nhiều lần, rất trơn tru.”

"Bữa tiệc sắp đến rồi, ông Gomez, xin hãy đợi đã!" Laura nói với một nụ cười. 

Cô ưỡn bụng hít một hơi thật sâu, sau đó căng cơ mông và bụng dưới, phát ra một tiếng rên rỉ nghẹn ngào. Anh Gomez ngay lập tức cảm thấy hậu môn của cô đột nhiên siết chặt, cơ vòng hậu môn quấn chặt lấy con cặc to lớn của anh, rất mạnh mẽ! 

Gomez gần như bật khóc ngay tại chỗ! 

Lúc này, Laura bắt đầu nhịp nhàng thả lỏng cơ hậu môn, một lần thả lỏng, một lần co lại, một lần thả ra. Gomez cảm thấy như thể con cặc của mình đang bị một cái miệng nhỏ hút vào. Sau đó Laura bắt đầu lắc mông, xoay nó như một con lăn. Gomez cuối cùng đã gục ngã!

anh ấy hét lên:

"FUCK! FUCK! FUCK! Đó là cái gì vậy?! Một thằng khốn nạn? Ôi chúa ơi, tôi không thể chịu đựng được nữa!"

Khi anh sắp xuất tinh, Laura bất ngờ thả lỗ đít của mình ra và để con cặc to lớn trượt ra ngoài. Gomez thở hổn hển, như thể anh vừa thoát khỏi cái chết. 

"Mẹ kiếp cái lồn già của tôi!" Laura nói. 

"Cái gì?" Gomez hỏi. 

"Đụ cái lồn già của tôi đi, chết tiệt tôi đi!" Laura lặp lại.

"Ồ, được rồi."

Gomez thọc súng vào lồn bà già phía trên lỗ đít, nơi nước chảy ra và trơn trượt vô cùng! 

Gomez chèn nó một cách trơn tru và bắt đầu đẩy nhanh. Khi ông có ham muốn xuất tinh trở lại và con cặc bắt đầu đập, Laura ngẩng đầu lên, đưa tay rút con cặc ra rồi sờ soạng vào âm đạo thấp nhất của con gái. 

“Hãy đi lên từ đây và kiểm tra từng lỗ thịt một, thưa ngài!” Giọng nói tâng bốc của Laura đầy cám dỗ. 

"Ồ, được rồi."

Gomez bắt đầu hành trình hạnh phúc tình dục của mình, lẩm bẩm khi làm tình:

“Lồn con gái, lỗ đít con gái, lỗ đít mẹ, lỗ đít mẹ…” Anh ta nếm thử từng lỗ một, nhét vào bảy tám lần, sau đó rút ra, thay lỗ khác. Lúc đầu, anh ấy làm theo một khuôn mẫu cố định. Sau đó, anh dần trở nên bối rối và không hiểu mình đã nhét vào cái lỗ nào. 

"Lồn con gái, lỗ đít con gái, lỗ đít mẹ, mẹ... Ôi không, sao con lại nhét vào lỗ đít bà già nữa? Nên nhét cái nào vào đây? Quên đi, cứ tìm một cái lỗ ngẫu nhiên mà nhét vào. Dù sao, chúng đều là những cái lỗ thú vị..."

Gomez hoàn toàn chìm trong lớp mỡ mông. Trán anh ta đỏ bừng và anh ta hét lên: "Con đĩ! Hai mẹ con này đúng là đồ dâm đãng! Địt mẹ mày cho đến chết..."

Anh ta rút con cặc to lớn của mình ra và bắt đầu xuất tinh một cách điên cuồng, rắc vào mông hai mẹ con tinh dịch đặc quánh và có mùi hôi. 

Anh ôm hai mẹ con và lăn thành một quả bóng. Ba cơ thể trần trụi hòa quyện vào nhau, hôn nhau và nán lại...

Cuối cùng, ông Gomez chật vật thoát ra khỏi đống ngực đầy đặn và cặp mông đầy đặn. Anh đến tủ rượu và rót ba ly rượu vang đỏ. Anh nhận lấy và bước tới giường. Anh ta thô bạo vỗ vào đống mông tròn trịa trên giường, đánh thức hai mẹ con rồi đưa cho mỗi người một ly rượu vang đỏ. 

"Thật ra hai ngày nay ta thật sự rất bận rộn, cha của bé Jimmy trốn thoát trước đây là ông chủ mỏ kim cương lớn nhất Nam Phi. Ông ta ủy thác cho người đàm phán đến tận cửa, sẵn sàng trả một khoản tiền chuộc cao để chuộc hai mẹ con hai người. Vốn dĩ ta đã sẵn sàng đồng ý với điều kiện của bọn họ, nhưng biểu hiện tối nay của hai mẹ con ngươi khiến ta phải chú ý. Dù tiền chuộc có cao đến đâu, ta cũng sẽ không buông tha ngươi, ngươi là bảo bối vô giá!"

"Ôi Chúa ơi!" Bà Robinson và con gái cùng lúc hét lên: "Sao chuyện này có thể xảy ra được?!"

"Hãy uống mừng đời sống tình dục hạnh phúc trong tương lai nhé các quý cô!" Gomez nâng ly lên với một nụ cười.

"Ồ không!"

Laura và Julie đều bất tỉnh trên giường! 

Ba mươi mốt nửa tháng sau lễ đính hôn, Laura và con gái cuối cùng cũng được phép rời khỏi nơi địa ngục Kagelak. Khi biết tin, họ không hào hứng như mong đợi, bởi trong nửa tháng qua, việc Gomez theo đuổi tình dục không ngừng nghỉ hai mẹ con trên giường cả ngày lẫn đêm đã khiến họ kiệt sức cả về thể chất lẫn tinh thần và không thể chịu nổi! 

Hai mẹ con đỡ nhau khập khiễng bước ra khỏi gác xép mà không dám nhìn lại. Chỉ một giờ trước khi họ rời đi, ông Gomez vẫn không cho họ đi. Anh tổ chức một buổi lễ chia tay đặc biệt cho họ trên giường. Anh lại đụ chúng một cách mạnh mẽ, lấp đầy hậu môn và âm đạo của chúng bằng tinh dịch dính và có mùi. 

Giờ đây, Laura và con gái cuối cùng cũng có thể mặc quần áo bước ra khỏi làng và tất cả hành lý của họ đã được trả lại. 

Để bày tỏ lời xin lỗi tới Laura và con gái, Gomez đã tặng mỗi người một món quà được đựng trong một chiếc hộp gỗ gụ tinh xảo. 

Laura và con gái nhận món quà này với vẻ sợ hãi, chân run rẩy! 

"Ta thật sự không đành lòng để hai mẹ con các ngươi đi, nhưng điều kiện mà lão Kane đưa ra quá hào phóng, ta đành phải đồng ý với hắn!" Ông Gomez lắc đầu thở dài. 

"Tôi sẽ nhớ nơi này, ông Gomez. Trải nghiệm ở đây sẽ là kỷ niệm khó quên đối với tôi mãi mãi!" Bà Robinson chào tạm biệt ông một cách ngoại giao. 

"Tôi có cảm giác như chúng ta sẽ gặp lại nhau, Laura thân mến." Gomez cười và hôn tạm biệt Laura và con gái cô một cách lịch sự. 

Người đến Kagelak để chào đón Laura và con gái cô là cậu bé Jimmy. Anh ta đang lái một chiếc xe địa hình sang trọng. Họ bước vào xe mà không hề nhìn lại. Chiếc xe khởi động nhanh chóng và vội vã lao ra khỏi làng. 

Khi xe đi qua rừng mía ngoài làng, Julie nhìn lại và thấy một thanh niên đang liều mạng đuổi theo chiếc xe, dường như đang hét lên điều gì đó. 

"Đó là Fanny bé nhỏ!" Julie nói với mẹ cô ấy.

Bà Robinson nhìn lại, vẻ mặt thường ngày bình tĩnh của bà bắt đầu hoảng sợ. Cô mò mẫm khắp cơ thể mình. Cô bé Jimmy đưa điếu thuốc đúng lúc, rồi dùng bật lửa châm lửa cho cô. Laura hít một hơi thật sâu, thở ra một lúc lâu rồi nói yếu ớt:

“Mọi chuyện đã kết thúc rồi phải không Julie?”

"Ồ, tôi hy vọng thế!" Julie quay lại nhìn khuôn mặt giận dữ của chàng trai dần dần bị ném đi cho đến khi biến mất. 

Xe chạy qua sa mạc đỏ, băng qua sông suối, rừng rậm rộng lớn rồi đến con đường ven biển. Laura và con gái nhìn thấy những bông hoa dại ven đường quen thuộc, biển xanh và gió biển. Lúc đó họ mới thực sự có cảm giác như được trở lại thế giới văn minh. 

Tâm trạng của Julie trở nên tốt hơn: “Mẹ ơi, anh chàng Gomez đó đã tặng chúng ta món quà gì thế?”

“Ồ, tôi không quan tâm,” bà Robinson nói, bà đang nhắm mắt tập trung.

“Có lẽ đó là một hộp trang sức lớn?” Julie lộ ra vẻ tham tiền, đôi mắt lấp lánh ánh vàng. "Thật ra chúng ta nên khởi kiện anh ta. Anh ta đã đối xử với chúng ta như gái điếm bấy lâu nay. Anh ta nên bồi thường cho chúng ta một điều gì đó, phải không?"

"Ồ, Julie, im đi!" Laura hờn dỗi.

“Chỉ nhìn thôi thì có gì sai?” Julie vừa nói vừa mở chiếc hộp gỗ gụ mà Gomez đưa cho cô. Jimmy bé nhỏ tò mò liếc nhìn nó. Bên trong có dương vật của một người đàn ông được chạm khắc bằng ngà voi! 

Tay nghề tinh xảo, đường gân rõ ràng, giống như một con quái vật một mắt hung dữ, sống động như thật! 

"Ôi chúa ơi!" Julie kêu lên. 

Cô lại mở chiếc hộp đưa cho mẹ mình, một dương vật màu ngà khác hiện ra trước mắt cô! 

Julie cầm hai dương vật màu ngà trên tay chơi đùa, cô chợt phát hiện ra một điều:

"Ôi mẹ ơi, điều đó không công bằng. Cái dương vật mà Gomez đưa cho mẹ thì dày và dài, trong khi cái mà anh ấy đưa cho con lại mỏng và ngắn, quá thiên vị!"

"Ôi chúa ơi!" Bà Robinson, người đang cố gắng giữ bình tĩnh, cuối cùng đã phát điên. Cô lao tới tóm lấy hai dương vật, mở cửa kính ô tô rồi ném xuống biển. 

Julie nhìn những tia nước phun ra ngoài cửa sổ xe, lẩm bẩm: “Đáng tiếc, nó được làm bằng ngà voi.”

Mẹ của Laura trở về dinh thự của cha Jimmy, Imperial Flower Manor. Lão Tony nồng nhiệt chào đón họ. Ông Kane chu đáo đã đặc biệt mời một bác sĩ tư nhân từ Cape Town đến khám toàn thân cho cả hai mẹ con. Âm đạo và hậu môn của họ đều bị rách ở các mức độ khác nhau, đặc biệt là Julie, người bị thương nặng hơn. Bác sĩ cho rằng cả hai mẹ con đều bị tổn thương nặng nề về thể xác và tinh thần nên đã lập ra phương án điều trị đặc biệt. Sau hơn một tháng điều dưỡng, Laura và con gái đã hồi phục tốt. 

Một đêm nọ, Laura ăn mặc chỉnh tề đến phòng ngủ của ông Kane. Cô ấy mặc một chiếc váy trắng cổ thấp, trông có vẻ phóng khoáng, đoan trang nhưng lại rất đoan trang. Cô ấy đặc biệt đến để bày tỏ lòng biết ơn của mình đối với ông Kane. 

Lão Tony vừa mới tắm xong rất ngạc nhiên khi thấy Laura đến thăm vào đêm khuya, ông nồng nhiệt chào đón sự xuất hiện của cô. 

"Vô cùng cảm ơn ngươi đã cứu hai mẹ con chúng ta, ngươi là nam nhân chân chính, lão Tony của ta, ta muốn biết chi tiết hơn, ngươi có thể nói cho ta biết được không?" Laura vô tình tựa người vào cạnh anh, cánh tay trắng nõn của cô bám vào anh, khéo léo truyền nhiệt cho cơ thể. 

Ông Kane nhìn Laura duyên dáng và tràn ngập niềm vui. Anh bắt đầu kể lại câu chuyện đã xảy ra. 

Khi cậu bé Jimmy trốn thoát và kể cho anh nghe chuyện đã xảy ra với Laura và con gái cô, anh đã nghĩ đến việc gọi cảnh sát, nhưng sau khi hỏi về lý lịch của Gomez, anh đã từ bỏ ý định đó. Là chúa tể vùng hoang dã Nam Phi với lực lượng vũ trang tư nhân, ông tránh xa luật pháp. Nếu Đại sứ quán Mỹ được thông báo một cách hấp tấp thì khó có thể đảm bảo an toàn cá nhân cho Laura và con gái. 

Vì thế hắn quyết định thương lượng. Ông ta cử một nhà đàm phán đáng tin cậy và mang theo một số tiền lớn. Cuộc đàm phán bắt đầu rất suôn sẻ. Gomez hứa sẽ sớm thả anh ta. Nhưng bỗng một ngày, người đàm phán gọi điện và nói rằng Gomez đột nhiên thay đổi giọng điệu và xé bỏ thỏa thuận trước đó. Thái độ của anh ấy rất kiên quyết. 

"Anh chàng đó hoàn toàn là một tên khốn. Tôi không biết chuyện gì đã xảy ra nên tôi phải trả một khoản tiền chuộc lớn và tăng chip của mình lần nữa. Tôi được biết rằng anh ta chủ yếu kiếm tiền bằng cách buôn lậu quặng, nhưng điều này tiềm ẩn rủi ro rất lớn. Tôi đã cho phép anh ta sử dụng các kênh bán hàng của mình để bán quặng, rút ​​lợi nhuận và chuyển hoạt động kinh doanh của mình thành bình thường và hợp pháp. Bằng cách này, sau hơn nửa tháng đàm phán khó khăn, cuối cùng anh ta cũng đồng ý để anh ta đi."

Laura vốn bình tĩnh và điềm tĩnh nên không thể đứng thẳng được. Cô cảm thấy đùi mình co giật và hậu môn ngứa ngáy! Cô không còn cách nào khác, đành ôm chặt đùi, lòng dâng trào:

"Thật sự là tự chuốc lấy, ta chỉ là đi lấy lòng Gomez cải thiện tình hình, nhưng không ngờ diễn xuất lại đi quá xa, chính là tự chuốc lấy thất bại, ta để cho tên kia đụ ta nửa tháng uổng phí, thật là thiệt thòi lớn!" 

Cô nóng lòng muốn hỏi về số tiền chuộc.

"Ông Kane, tôi muốn biết ông đã trả bao nhiêu tiền chuộc. Tôi biết đó chắc chắn là một số tiền lớn, nhưng ông đừng lo lắng, tuy bây giờ tôi không có nhiều tiền nhưng tôi nhất định sẽ trả lại ông trong thời gian sớm nhất."

Bà Robinson mảnh mai đặc biệt mặc một chiếc váy trắng cổ thấp, để lộ khe ngực sâu. Cô ấy cao 176 cm và có cặp ngực khủng là G-cup. Tony già mập mạp cao chưa tới 160 cm, đầu chỉ chạm đến cằm Laura. Khi Laura tao nhã nghiêng người về phía lão Tony, bộ ngực cỡ G đầy đặn gần như chôn vùi khuôn mặt của lão Tony, khiến lão Tony không thở được. 

"Ồ, em quá xa lạ, Laura. Tình bạn của chúng ta không thể đo lường được bằng tiền. Anh sẵn sàng hy sinh tất cả vì em."

"Sao có thể như vậy được? Tôi phải trả ơn anh." Laura nhấn mạnh. 

"Nếu anh Kane không chịu giải quyết chuyện bằng tiền thì hãy trả bằng thân xác của mình. Mẹ ơi, mẹ lấy anh Kane cũng được!" Julie xuất hiện ở cửa phòng vào lúc nào đó. Cô ôm vai, lạnh lùng nhìn hai người trong tư thế mơ hồ. 

"Im đi, Julie!" Laura tức giận nói. 

"Bản chất con người là trả nợ tình bằng xương bằng thịt. Làm vậy thì có gì sai? Hơn nữa, trong tay chúng ta thật sự không có nhiều tiền."

"Thật xin lỗi, xin hãy tha thứ cho sự liều lĩnh của con gái tôi." Laura nhanh chóng xin lỗi Tony. 

"Ồ không, tôi nghĩ con gái ông nói đúng, đó chính xác là những gì tôi nghĩ."

Vừa nói, lão Tony một chân quỳ trên mặt đất, lấy ra một chiếc nhẫn kim cương lớn mà hắn đã chuẩn bị từ lâu. Những viên đá quý trên đó lấp lánh và làm lóa mắt mọi người. 

"Tại sao ông lại theo dõi trò nghịch ngợm của con gái tôi, ông Kane?" Laura nhanh chóng giúp đỡ Tony già. 

"Ồ, anh nói thật đấy. Sau khi cân nhắc kỹ lưỡng, anh quyết định cầu hôn em. Laura, cưới anh đi. Trong thời gian em rời xa anh, anh mỗi ngày đều nghĩ đến em. Anh thực sự bị em mê hoặc, thậm chí anh còn sẵn lòng uống nước rửa chân của em." Lão Tony bắt đầu nằm xuống đất và hôn những ngón chân hở hang của Laura. 

Julie lấy chiếc nhẫn từ tay ông Kane và đeo nó vào tay Laura. "Ôi mẹ ơi, ở bên một người đàn ông giàu có như ông Kane không chỉ có thể trả lại số tiền chuộc mà mẹ nợ bằng cơ thể mà còn giải quyết được nhu cầu cấp thiết của mẹ là thiếu tiền. Mẹ còn có thể có được nguồn cung cấp kim cương ổn định và đầy đủ. Thực sự là rất nhiều thứ. Đây không phải chính là điều mẹ muốn đạt được khi đến Nam Phi sao?"

"Ồ, im đi Julie!"

"Trời ơi, tôi đã nói gì sai sao? Tại sao lúc nào anh cũng bảo tôi im đi?! Được rồi, đêm dài rồi, hai người từ từ bàn bạc đi."

Sau khi Julie quay người rời đi, Laura lúng túng nhìn ông già nhỏ bé trước mặt:

"Đừng coi tôi là loại phụ nữ xấu xa đầy mưu mô. Tôi rất thành thật với anh. Thật đấy, Tony già, tôi không tệ như Julie nói."

"Ồ, vậy tại sao chúng ta không cởi đồ cải trang và khỏa thân gặp nhau?" Lão Tony mỉm cười, bước đến phía sau Laura và khéo léo cởi những chiếc cúc sau lưng váy của cô. Chiếc váy trắng lập tức tuột ra. Lão Tony ngạc nhiên khi thấy Laura không mặc quần lót. Cô giống như một người mẫu khỏa thân, khỏa thân đứng trước mặt anh và quay lưng về phía anh. Làn da mịn màng như ngà voi cùng những đường nét mềm mại và cân xứng của bả vai cô đã thu hút sâu sắc Old Tony. 

"Lấy thân thể của ngươi báo đáp? Con gái của ngươi tuy rằng không đáng tin cậy, nhưng lần này nàng lại nghĩ ra một ý kiến ​​hay."

Lão Tony bước đến gần người phụ nữ khỏa thân, ôm lấy cơ thể Laura, dùng hai tay ôm cặp ngực đầy đặn và cảm nhận được sức quyến rũ độc đáo của một người phụ nữ trưởng thành. Anh không khỏi hôn lên làn da mịn màng của cô. Do chênh lệch chiều cao quá lớn nên anh chỉ có thể hôn cô từ cổ của người phụ nữ. Anh bắt đầu hôn dọc theo vai và xương đòn, đến tận bộ ngực sưng tấy. Khi anh ngậm núm vú to như quả mâm xôi của người phụ nữ trưởng thành vào miệng và mút, Laura bắt đầu thở hổn hển dữ dội. Cô nắm lấy bàn tay đang chơi đùa với bộ ngực của ông lão, hổn hển hỏi:

"Ồ, anh Tony, có nhiều cô gái trẻ đẹp như vậy, sao anh lại tập trung vào một bà già như tôi? Ôi ôi..."

Chiếc lưỡi của lão Tony trượt từ ngực xuống bụng cô và khéo léo vòng quanh rốn Laura. Anh ngửi thấy mùi nước xà phòng từ rốn. Có vẻ như Laura chu đáo đã làm rất tốt công việc dọn dẹp. 

"Ồ, không phải mọi phụ nữ...có...mạng lưới tiếp thị đồ trang sức của Mỹ...chà."

Lão Tony trả lời không rõ ràng, lưỡi bắt đầu trượt dọc theo bụng, xuyên qua một khu rừng rậm thưa thớt. Đã lâu không được cắt tỉa, lông mu của Laura đã trở nên tươi tốt trở lại. 

Đôi chân Laura bắt đầu run rẩy, cô ngẩng đầu lên thở mạnh: "Anh có muốn nhân cơ hội... tiến vào thị trường Mỹ không?"

"Ồ, phải," Lão Tony nuốt nước bọt, "Bà thực sự là một... nữ doanh nhân khôn ngoan."

Anh trượt tay xuống, ôm lấy hai cái mông đầy đặn của người phụ nữ quyến rũ, thè lưỡi bắt đầu khám phá giữa môi âm hộ và môi âm hộ. Chẳng bao lâu đầu lưỡi của anh chạm vào một hạt đậu nhỏ dựng đứng. Khi anh dùng đầu lưỡi liếm cái núm nhỏ, toàn thân Laura bắt đầu co giật, dòng nước quyến rũ chảy ra. Lão Tony nuốt nó một cách ngon lành, phát ra âm thanh đầy dục vọng. 

“Cho nên mỗi người chúng ta đều có mục đích riêng…” Cô cảm giác như mình có thể ngã xuống bất cứ lúc nào, nhất quyết phải tỉnh táo lần cuối cùng. 

"Đúng vậy, phải nói là một tổ hợp cường đại, một trận trời sinh!" Lão Tony cố nhét lưỡi vào âm đạo của Laura. Đồng thời, anh vòng ngón trỏ của mình và búng vào âm vật đang cương cứng của Laura. Đây đã trở thành cọng rơm cuối cùng làm gãy lưng con lạc đà, và Laura dè dặt nhảy ra ngoài một cách lộng lẫy! 

Cô rên rỉ rồi nhẹ nhàng ngã xuống giường. Lão Tony nhân cơ hội cởi quần áo, nhảy lên giường ngã vào người nàng. Hai người khỏa thân hôn nhau rồi ngã xuống giường ôm nhau. Laura nhắm mắt lại, trần truồng nằm trên giường chờ lão Tony bước vào, nàng mặt đỏ bừng, hai chân hơi mở ra, lão Tony giống như chuẩn bị lợi dụng ngươi. Anh ta nhìn vẻ đẹp quyến rũ với bộ ngực lớn và mông béo trước mặt, không khỏi phát ra một tiếng hú như sói. Sau một thời gian dài chờ đợi, lão Tony cuối cùng cũng đạt được mong muốn và ôm được người đẹp vào lòng. 

Sáng hôm sau, Laura vui vẻ chấp nhận lời cầu hôn của ông Kane. 

Vài ngày sau, lễ đính hôn của họ được tổ chức hoành tráng tại trang viên của ông Kane. Rất nhiều người thân, bạn bè đã đến chúc mừng cô. Laura thậm chí còn mời nhiều người thân, bạn bè từ Mỹ đến dự lễ đính hôn của mình. Nhiều người trong số họ là bạn bè kinh doanh. Họ trò chuyện rất sôi nổi, nội dung trò chuyện thiên về kinh doanh trang sức. Là chủ sở hữu mỏ vàng và kim cương lớn nhất ở Nam Phi, ông Kane đã mang lại niềm tin hoàn toàn cho các thợ kim hoàn. 

Thế là đám cưới nhanh chóng thay đổi, lễ đính hôn biến thành cuộc gặp gỡ làm ăn. Bà Robinson, ồ không, đáng lẽ phải gọi là bà Kane mới, đã có thể đối xử với các doanh nhân một cách dễ dàng và thoải mái. Cô một lần nữa tìm lại được cảm giác của một nữ doanh nhân Mỹ mạnh mẽ. 

Với sự hỗ trợ từ nguồn cung cấp hàng hóa dồi dào của ông Kane, Laura nhanh chóng có được hàng loạt hợp đồng, kênh tiếp thị và bán trang sức của cô mở rộng nhanh chóng, cô có được mọi thứ mình muốn, và những người bạn kinh doanh của cô cũng ra đi với những hợp đồng ưng ý. 

Chẳng bao lâu, Laura và con gái quyết định rời Nam Phi và trở về Hoa Kỳ. Chuyến đi đến Nam Phi của họ đầy thăng trầm và hồi hộp. Mặc dù họ phải chịu rất nhiều tổn thất về thể chất và tinh thần nhưng thu hoạch cuối cùng vẫn rất phong phú. Laura cuối cùng đã giải quyết được nhu cầu cấp thiết và tìm được chủ sở hữu mỏ kim cương lớn nhất Nam Phi làm người ủng hộ. Mọi kế hoạch ban đầu của cô đều thành hiện thực và Julie cũng kiếm được thêm một loạt kim cương. Chuyến đi Nam Phi đã kết thúc thành công tốt đẹp! 

Vì vậy, hai mẹ con bắt đầu cuộc hành trình về nhà với vô số việc phải làm. 

Chương cuối (Chương phụ): Một ngày một năm sau Dream Messenger, trong một tòa nhà thương mại sang trọng ở Florida, Hoa Kỳ, một chàng trai trẻ đang ngồi trong phòng tiếp tân của văn phòng chủ tịch, chờ được chủ tịch của công ty chuỗi trang sức kim cương lớn nhất bờ biển phía đông Hoa Kỳ tiếp đón. 

Nữ thư ký với vẻ mặt mơ hồ nói với anh rằng bên trong có một khách hàng quan trọng đang đàm phán công việc với chủ tịch, đồng thời nhắc nhở anh không được tùy ý đột nhập vào văn phòng chủ tịch, nếu không hậu quả sẽ nghiêm trọng. 

Sau đó, nữ thư ký trẻ rời đi, nhàn nhã đi tán gẫu với mọi người ở nơi khác. 

Bé Jimmy buồn chán ngồi trong phòng chờ đợi hơn một tiếng đồng hồ nhưng không có ai bước ra. Lúc này, anh nghe thấy một âm thanh lạ phát ra từ văn phòng. Đó là âm thanh của một vật nào đó va vào nhau, xen lẫn tiếng rên rỉ của đàn ông và phụ nữ. Anh ta thực sự tò mò nên bước đến trước cửa phòng chủ tịch, dựa sát vào khe cửa nhìn vào trong. 

"Ôi chúa ơi!" Jimmy bé nhỏ đã bị sốc! 

Anh nhìn thấy một người phụ nữ trưởng thành trong trang phục công sở màu trắng, khỏa thân ngồi trên người một chàng trai trẻ. Chàng trai trẻ đang nằm thẳng trên bàn làm việc lớn của ông chủ, với chiếc quần jean dài đến đầu gối. Phần thân trên của anh để trần, khoe cơ bắp cuồn cuộn và những hình xăm. Cơ thể cô ướt đẫm mồ hôi. Nữ chủ tịch cưỡi lên người anh ta và khéo léo nuốt chửng con cặc đang cương cứng của người đàn ông bằng âm đạo của mình. 

Nữ chủ tịch di chuyển mông điêu luyện, nhịp nhàng đánh vào người đàn ông cơ bắp bên dưới.

Rõ ràng họ đã chiến đấu rất lâu và sắp đi đến hồi kết. Quần áo của chủ tịch ướt sũng, vài sợi tóc vàng rối bù dính vào mặt, mặt đỏ bừng, hốc mũi phát ra một tiếng rên khe khẽ. 

"Ôi, con khốn, mày gọi tao sớm thế và gọi tao tới đây chỉ để đụ mày thôi à? ĐỐI MẸ! Con điếm già!" chàng trai gầm lên.

"Ồ vâng, đây là chiêu thức mới tôi học được trên video người lớn tối qua. Thế nào? Đủ tốt chưa?"

"Mẹ kiếp, tao sẽ cho mày chết tiệt, con đĩ già!"

"Ôi, CHẾT TÔI, CHỤP TÔI, CHỨC TÔI, la la la la, ahhh..."

Họ đạt đến cao trào cùng một lúc, nữ nhân viên cổ trắng thành thục nhẹ nhàng ngã vào cơ thể chàng trai trẻ, họ hôn nhau cuồng nhiệt...

Jimmy bé nhỏ nhón chân lùi lại, tim đập thình thịch. 

Đây có phải là người phụ nữ sẽ trở thành mẹ kế của anh? 

Đây có phải là người phụ nữ mà cha anh ngày đêm nghĩ tới không? 

Đây có phải là mẹ của Julie không? 

Đây có phải là bà già đã quyến rũ anh ta? 

Đây có phải là nữ doanh nhân trang sức nổi tiếng nhất bờ Đông nước Mỹ? 

Một huyền thoại trong giới kinh doanh? 

Người phụ nữ mạnh mẽ thời khủng hoảng tài chính? 

Ôi, Laura, người phụ nữ khiến anh cảm thấy cao quý, tao nhã và bí ẩn này, đời tư của cô ấy thật sa đọa! 

Cậu bé Jimmy cũng đã từng thấy một số vụ bê bối và giai thoại về nữ doanh nhân trang sức Laura trên các phương tiện truyền thông địa phương. Laura được các phóng viên báo lá cải gọi là "Slutty Laura" và còn được mệnh danh là "người phụ nữ có thắt lưng lỏng lẻo nhất ở Palm Beach". 

Có rất nhiều vụ bê bối về cô ấy, một số trong đó chỉ đơn giản là giật gân. Vụ bê bối kỳ lạ nhất là Laura giàu có có hơn một trăm người tình và cô thay đổi bạn tình mỗi đêm. 

Anh cho rằng đó chỉ là một kiểu ghen tị với những phụ nữ thành đạt. Bây giờ, khi tận mắt nhìn thấy người phụ nữ cao quý mà anh từng ngưỡng mộ quan hệ tình dục lăng nhăng với một anh chàng trông giống như một tay xã hội đen giữa thanh thiên bạch nhật trong văn phòng của mình, anh vẫn còn rất sốc! 

Anh không thể tưởng tượng được cha mình sẽ như thế nào nếu nhìn thấy điều này. 

Lúc này, anh chàng mặc quần jean bước ra khỏi văn phòng. Anh ấy có kiểu tóc mohawk tiên phong. Anh ta đang cài khuy quần và huýt sáo dễ dàng khi bước đi. Có vẻ như anh rất vui khi chinh phục được một nữ doanh nhân mạnh mẽ về thể chất. 

Khi nhìn thấy cậu bé Jimmy, anh ta nháy mắt, dường như đã nhầm cậu bé với một khuôn mặt khác, làm vẻ mặt "đến lượt cậu" rồi bỏ đi. 

Bé Jimmy bình tĩnh lại, hít một hơi, đi đến cửa phòng chủ tịch và gõ cửa. 

Một giọng nữ trầm thấp quen thuộc từ bên trong vang lên: "Mời vào."

Bé Jimmy bước vào, và Laura đang ngồi sau bàn với khuôn mặt đỏ bừng và những giọt mồ hôi trên má. Người không biết sẽ không bao giờ tin rằng nữ chủ tịch nghiêm túc này vừa quan hệ tình dục với một người ở đây. 

Cô ấy đang cầm một gói thư trên tay, cau mày suy nghĩ. 

Phòng cô dù vừa được xịt nước hoa nhưng mùi dâm dục trong không khí vẫn nồng nặc khó giấu. 

Laura nhìn lên và thấy bé Jimmy với vẻ mặt ngạc nhiên. 

"Chào Jimmy bé nhỏ, tôi không ngờ đó lại là cậu. Thật bất ngờ."

"Ờ..."

Bé Jimmy xoa hai tay vào nhau một cách khó chịu. Anh không biết nên gọi bà già quyến rũ trước mặt là gì, bởi vì dù sao người phụ nữ này cũng là mẹ kế tương lai của anh, trước đây họ từng có quan hệ xác thịt, anh cũng đã ngủ với con gái của bà ta! 

Điều quan trọng nhất là bà già hồng hào này vừa quan hệ xong với một tên xã hội đen đường phố! 

Thật là một mớ hỗn độn chết tiệt! 

Laura nhìn thấy sự bối rối của anh, mỉm cười bước tới, nắm tay anh, nhìn anh: "Cứ gọi tôi là Laura. Đừng kiềm chế quá, tôi là mẹ kế tương lai của anh, hay anh muốn gọi tôi là mẹ?"

"Ồ, không." Tiểu Jimmy lắc đầu. 

"Được rồi, tùy cậu thôi. Cậu đặc biệt đến thăm tôi phải không?" Laura trông rất thân mật.

"Ồ không, thế thôi." Jimmy bé nhỏ đã bình tĩnh lại. Anh nhớ tới lời dặn của cha: “Tôi được cha giao phó để bàn chuyện hôn sự của anh…”

“Ồ, đúng rồi,” Laura ngồi lại sau bàn, bắt chéo chân và làm ra vẻ mặt kinh doanh, “Thì ra anh là sứ giả của Lão Tony.”

"Bạn đã đính hôn được hơn một năm và đã đến lúc kết thúc cuộc hôn nhân của bạn."

"Lão Tony trên điện thoại cũng bày tỏ ý tứ này, bất quá thỉnh ngươi trước xem qua cái này."

Nói xong, Laura đưa cho anh ta một tập tài liệu, "Đây là gì?"

“Danh sách đầy đủ các nguồn cung cấp đồ trang sức Nam Phi trong năm.”

Tiểu Jimmy nhìn vào số liệu và biểu đồ dày đặc, trở nên khó hiểu: "Chuyện này có liên quan gì đến cuộc hôn nhân của cậu với bố tôi?"

"Tất nhiên rồi, Jimmy bé nhỏ của tôi, nguồn cung từ Nam Phi trong năm qua ngày càng giảm dần, điều này đã ảnh hưởng nghiêm trọng đến công việc kinh doanh của tôi. Tôi phải nghi ngờ sự chân thành của anh Kane."

"Nó là thế này. Gần đây việc kinh doanh quặng của bố tôi có một số vấn đề. Bạn biết đấy, chúng tôi là doanh nghiệp gia đình, nhưng các anh trai tôi không giỏi điều hành nó... Cha tôi yêu cầu tôi thực hiện một chuyến đi đặc biệt để giải thích vấn đề này với bạn. Tôi hy vọng bạn không hiểu lầm. Ông ấy sẽ tăng nguồn cung càng sớm càng tốt."

"Đây là việc của nhà cậu, tôi không muốn hỏi thêm nữa. Tiểu Jimmy, điều tôi muốn nói là nếu không có nguồn cung cấp hàng hóa ổn định làm cơ sở, tương lai cuộc hôn nhân của tôi và Tony Sr. sẽ rất ảm đạm. Hãy nói với bố cậu rằng tôi là một doanh nhân và phải thực tế." 

"Ồ, đúng vậy." Cậu bé Jimmy nhìn bà già trục lợi trước mặt với vẻ khinh thường. 

Laura đứng dậy, đi đến bên cạnh Jimmy, nắm lấy tay anh, "Hơn nữa, tôi muốn nói cho anh một bí mật..." Laura thần bí nói.

"Bí mật gì?"

"Đêm trước lễ đính hôn, bố con và mẹ đã đi ngủ, nhưng ông ấy tệ đến mức chỉ trụ được ba phút! Thậm chí còn ít hơn nữa! Mẹ phải dựa vào thủ dâm để vượt qua đêm dài."

"Ồ, ừm, nhưng Laura, tại sao bạn lại nói với tôi điều này?"

"Điều anh muốn nói với em là khả năng tình dục của bố em kém xa em. Con cặc của ông ấy giống như một cây tăm, không thể đáp ứng được nhu cầu của anh. Nếu em thực sự muốn anh cưới bố em, em có thể lên giường với anh thay vì bố không? Tôi rất ngưỡng mộ màn thể hiện của em trên giường. Anh đã từng đụ tôi cả đêm."

"Ôi chúa ơi!" Bé Jimmy gần như bỏ chạy.

"Tôi chỉ đùa thôi, đừng sợ, Jimmy bé nhỏ." Laura cười và an ủi bé Jimmy. 

"Thật ra có điều gì đó không ổn với tôi. Sau khi từ Nam Phi trở về, tôi phát hiện ra rằng mình không thể sống thiếu đàn ông mỗi ngày. Nếu không quan hệ tình dục với một người đàn ông, tôi sẽ bị ham muốn thiêu đốt. Tôi mắc chứng nghiện tình dục. Tiểu Jimmy trở thành một phụ nữ hoang dã, có thể cưới bất cứ ai. Tôi có hơn một trăm người tình và mỗi sáng thức dậy trong vòng tay của một người đàn ông khác. Điều này thực sự đáng sợ phải không? Anh còn nghĩ tôi nên cưới lão Tony không?"

"Ôi, Laura, tôi không biết sẽ như thế này..." Jimmy sửng sốt, nhìn về phía người phụ nữ cổ trắng đáng thương này. 

"Để củng cố mối quan hệ giữa hai nhà chúng ta, kỳ thật tôi có một đề nghị hay hơn. Bạn có muốn nghe không?"

"Đó...là gì vậy?"

"Tại sao bạn không theo đuổi con gái Julie của tôi? Tôi nghĩ hai bạn là một cặp đôi hoàn hảo."

"Julie đang làm gì vậy? Tôi chưa bao giờ nhìn thấy cô ấy."

Laura tỏ ra buồn bã, "Tính khí của Julie thay đổi mạnh mẽ sau khi cô ấy trở về từ Nam Phi. Cô ấy giờ đã trở nên lầm lì, dè dặt và sống nội tâm, và hầu như không bao giờ có bạn trai. Cô ấy tên là Sơ Julie. Có vẻ như cái bóng của cuộc phẫu thuật cắt bao quy đầu ghê tởm vẫn còn tồn tại trên cô ấy. Cô ấy thậm chí còn từ chối. Với sự giúp đỡ của tôi, cô ấy đã mua một công ty nhỏ bằng những viên kim cương mà cô ấy buôn lậu ra khỏi mỏ Kagelak, và giờ đây cô ấy là một người phụ nữ mạnh mẽ kiên cường suốt ngày chỉ nghĩ đến việc kiếm tiền. nhưng đây không phải là điều tôi muốn thấy, tôi thực sự muốn cô ấy được hạnh phúc, bạn có thể giúp cô ấy được không."

“Ồ, để tôi thử xem.”

Bé Jimmy cho biết sau khi hai mẹ con du lịch Nam Phi, cuộc sống của họ đã hoàn toàn thay đổi. Người mẹ từ một quý cô truyền thống biến thành một con điếm thực sự, còn cô con gái sống phóng đãng lại trở thành một vị thánh? 

Trời ạ, đây là trò đùa của số phận sao?

Một lúc nào đó Laura tiến tới và áp sát vào bé Jimmy, toàn thân cô nóng bừng. 

"Ôi, em thật là người tốt, Jimmy bé nhỏ của anh. Anh thích em, em không muốn an ủi mẹ kế, sờ vào mà xem, anh ướt sũng ở đây, em có nỡ nhìn mẹ kế bị thiêu trong lửa không?"

Đôi mắt Laura nóng rực, cô ôm lấy Jimmy bé nhỏ, ôm lấy má Jimmy bé nhỏ và bắt đầu hôn, che đi khuôn mặt bé Jimmy bằng những vệt son đỏ.

Cậu bé Jimmy cảm thấy như mình bị bao quanh bởi một quả cầu lửa. Mùi cơ thể mà phụ nữ da trắng trưởng thành tỏa ra khi bị kích thích tình dục cực kỳ nồng nặc. Có vẻ như Laura thực sự muốn đánh nhau thực sự với anh ta trong văn phòng! 

Cậu bé Jimmy đang dần lạc lối chợt nhận ra bà lão trong vòng tay mình giống như một củ khoai tây nóng hổi. Bà là mẹ kế trên danh nghĩa của anh, và cha anh sẽ giết anh nếu anh biết chuyện! 

Tiểu Jimmy cố gắng hết sức để duy trì chút lý trí cuối cùng, vùng vẫy thoát khỏi sự vướng víu của thân hình gợi cảm này rồi bỏ chạy. 

Một nụ cười xuất hiện trên môi Laura. Có vẻ như cô đã làm bé Jimmy sợ hãi. Cô uống một tách trà thảo mộc, tạm thời ức chế ham muốn trong cơ thể. 

Cô ngồi xuống tiếp tục nhìn cái gói trên bàn rồi lấy kéo ra mở ra. Bên trong là một chiếc túi vải cotton và vải lanh thường dùng của người bản địa châu Phi. Laura tò mò cởi sợi dây ra và một chiếc lông vũ màu trắng có gắn một mũi tên được buộc vào đó rơi ra. Mũi tên rất sắc bén và phát ra ánh sáng xanh nhạt. 

"Mũi tên độc!" Laura nhanh chóng nhận ra đây là mũi tên độc chỉ có của người bản địa Nam Phi. Mũi tên chứa đầy chất độc của một hoàng tử phong kiến!

Laura cảm thấy tay chân lạnh buốt, rồi cô tìm thấy một mảnh giấy rơm bên trong túi vải, trên đó có dòng chữ ngoằn ngoèo bằng tiếng Anh:

"Đại lộ Lexington, nhà kho 13, bạn bè phương xa đang đợi bạn."

Laura, người luôn bình tĩnh, lại hoảng sợ. Cô không biết nên đến cuộc hẹn hay chọn cách gọi cảnh sát? 

Xa? 

Cô chỉ mới nhìn thấy loại phi tiêu độc này ở các bộ lạc xa xôi ở Nam Phi. Ôi Kagelak, cái tên này hình như là tiếng gọi từ một thế giới khác, vừa quen vừa lạ. Những kỷ niệm chứa đựng trong đó đầy hương vị, nỗi đau và niềm vui cùng tồn tại. Hơn một năm nay, Laura hiếm khi nhắc đến chuyện này với bạn bè. Tôi không dám nhớ lại khoảng thời gian đó. Chỉ trong đêm khuya, khi tôi đang một mình nhâm nhi cà phê và thưởng thức nicotine, những cảnh tượng đó mới vô tình hiện ra trước mắt tôi. Sự hồi hộp, phấn khích và dâm đãng trong đó khiến Laura thở dài. 

Sau nhiều suy nghĩ, cuối cùng sự tò mò đã chiếm ưu thế và cô quyết định trực tiếp đến cuộc hẹn để xem chuyện gì đã xảy ra. 

Cô sắp xếp công việc của công ty, vội vàng rời khỏi tòa nhà văn phòng thương mại và lái xe đến đại lộ Lexington. 

Cô tìm thấy Nhà kho số 13, một nhà kho cũ bị bỏ hoang. Cửa nhà kho hé mở. Cô đẩy cánh cửa sắt nhăn nheo rồi bước vào. 

Ánh đèn bên trong mờ ảo, tỏa ra mùi mốc ngột ngạt, khắp nơi là những đống ô tô, lốp xe cũ. Những cánh quạt khổng lồ trên trần nhà từ từ quay, hắt xuống ánh sáng lập lòe. 

Laura cảm thấy một nỗi sợ hãi không thể giải thích được. Cô cảm thấy hơi lạnh và ôm chặt vai mình. Cô ngập ngừng bước về phía sâu trong nhà kho. Lúc này, vài con chuột khổng lồ chạy ra rượt đuổi nhau, phát ra những tiếng rít. Laura giật mình và hét lên sợ hãi! 

"Chichi..." Đây là âm thanh của một loại vũ khí sắc bén xuyên qua không khí. Hai con chuột bị đóng đinh xuống sàn. Họ co giật vài lần và nhanh chóng trở nên cứng đờ! 

Laura liếc nhìn vũ khí giấu kín được đóng đinh trên mặt đất và kêu lên: "Phi tiêu độc!"

"Thị lực tốt, đứng ở nơi đó, đừng nhúc nhích!" Lúc này, một giọng nói khàn khàn trầm thấp của một người đàn ông vang lên. 

Laura không dám cử động. Cô giơ tay lên để tỏ ra không có hại gì. Cô nhìn quanh, tìm kiếm nguồn gốc của âm thanh, ngơ ngác hỏi: "Anh là ai? Tại sao anh lại kêu tôi đến đây? Tại sao anh lại có phi tiêu của thổ dân Nam Phi?"

"Quay lại!" Người đàn ông không trả lời anh mà trầm giọng ra lệnh cho cô. 

Laura bất lực quay lại, "Cởi quần áo ra!"

"Cái gì?!"

"Cởi quần áo ra! Thôi đi, tôi không muốn làm lại!"

Laura không còn cách nào khác ngoài cởi bộ đồ trắng ra. Cô cởi bỏ áo ngực và quần lót.

"Cởi quần lót của bạn nữa!" 

Chà, Laura tự nghĩ rằng có thể cô đã gặp một kẻ cuồng dâm. Nếu là hành vi tình dục, Laura sẽ không có nhiều phản kháng, nhưng tại sao anh ta lại nhắm vào một bà già như cô?

Đó có phải là một vụ cướp của cải và tình dục? 

Đầu tiên là cưỡng hiếp cô, sau đó dùng cô làm phiếu thịt để tống tiền, cuối cùng giết cô lấy tiền, biến mình thành một thi thể nữ lạnh lùng? 

Cuối cùng bị bỏ rơi ở nơi hoang dã? 

Laura hối hận vì hành động liều lĩnh của mình. 

Laura khỏa thân đứng trong nhà kho bỏ hoang. Nghĩ đến những cảnh thường thấy trong các bộ phim cảnh sát Hollywood, cô cảm thấy lạnh sống lưng và rùng mình toàn thân. 

Lúc này, cô nghe thấy tiếng bước chân từ phía sau truyền đến. Cô cúi đầu xuống và nhìn thấy một bóng đen dài đang dần tiến đến gần cô từ phía sau. Cô quá sợ hãi để quay lại nhìn. 

Cô phát hiện người đàn ông đó đang áp sát lưng mình, thậm chí cô còn có thể cảm nhận được hơi thở mạnh mẽ của người đàn ông xa lạ. Cô kết luận đó là một chàng trai trẻ, vì hơi thở nóng hổi của tuổi trẻ thổi vào đầu và cổ, hơi nóng tỏa ra khiến cô gần như tan chảy. 

Lúc này, cô cảm nhận được một hơi thở nhẹ nhàng bên dái tai phải, vừa ấm vừa ngứa. Sau đó, chàng trai bắt đầu dùng lưỡi liếm dái tai cô. Laura ngay lập tức cảm thấy chóng mặt và khó có thể đứng vững. Cô bám vào khung sắt bên cạnh, cố gắng hết sức để ổn định cơ thể. 

Chàng trai bắt đầu liếm sau gáy cô dọc theo dái tai, đến tận xương đòn vai của cô, sau đó liếm làn da lưng cô dọc theo đường viền của bả vai. 

Lúc này, người đàn ông lạ mặt từ phía sau Laura đưa tay ra, cầm lấy cặp vú to của cô và bắt đầu nhào nặn. 

"Ồ..." Laura bắt đầu rên rỉ. 

Chiếc lưỡi của chàng trai lướt dọc theo rãnh sống lưng của cô và liếm tận xương cụt của cô. Cặp mông nhô lên của Laura khiến anh rất phấn khích. Anh thả tay đang ôm ngực cô ra và bắt đầu vỗ vào mông cô. Anh ta có vẻ rất thích mông của Laura, thậm chí còn bắt đầu cắn vào mông của Laura! 

Trên bờ mông trắng như tuyết của Laura có hàng loạt vết răng. 

Laura cau mày, chịu đựng thói quen biến thái của người đàn ông xa lạ, miệng phát ra tiếng rít khi hít vào một cách đau đớn. 

"Thật là một kẻ biến thái. Anh ta sẽ không ăn thịt tôi phải không? Anh ta là một kẻ man rợ trốn thoát khỏi bộ tộc ăn thịt người ở Nam Phi à?"

Đôi chân của Laura đang run rẩy! Nghĩ mà xem, hơn một trăm cân thịt trắng do chính tay bạn giao đến tận nhà chắc chắn là một bữa ăn ngon trong mắt kẻ man rợ ăn thịt người này! 

"Ôi chúa ơi!" Laura đơn giản là không thể nghĩ về điều đó nữa! 

Lúc này, chiếc lưỡi của gã biến thái thò ra vào khe hở trên mông Laura, khám phá, liếm, búng. Đột nhiên toàn thân Laura run rẩy kịch liệt, chiếc lưỡi trơn trượt bốc khói liếm vào lỗ đít cô! 

Và bắt đầu vòng quanh lỗ đít một cách điêu luyện, đầu óc Laura trở nên trống rỗng và cô gần như ngất đi! 

Lúc này, cô chợt nhận ra rằng sau khi làm ẩm lỗ đít của mình, chiếc lưỡi thực sự đã cố gắng đưa nó vào hậu môn của cô! 

"Dừng lại! Fanny bé nhỏ! Đồ nhỏ nghịch ngợm!" Laura vô tình hét lên. 

Đầu lưỡi vốn đang khuấy động trong cơ vòng của cô bỗng nhiên cứng đờ, dừng lại rồi từ từ rút ra. Laura cảm thấy hơi thở nóng phả vào hai mông mình. Sau đó, người đàn ông biến thái kỳ lạ đứng lên phía sau cô. Laura từ từ quay lại và ngạc nhiên nhìn chàng trai trẻ chắc nịch trước mặt. Khuôn mặt quen thuộc và trẻ con đó đã xuất hiện nhiều lần trong giấc mơ của cô. 

"Làm sao em biết là anh? Laura, em không thể nhìn thấy anh, anh đã cố ý hạ giọng."

"Chưa ai từng cắn mông tôi, ngoại trừ em, Fanny bé nhỏ! Chưa ai từng hôn lỗ đít của tôi, ngoại trừ em, Fanny bé nhỏ! Chưa ai từng đụ lỗ đít tôi bằng lưỡi của mình, ngoại trừ em, Fanny bé nhỏ!" Laura nhìn chàng trai trẻ trước mặt một cách trìu mến, trong nước mắt. 

"Ồ, đây là lời khen của cậu à?" Fanny bé nhỏ hỏi.

Họ nhìn nhau trìu mến rồi hôn nhau say đắm. Cơ thể họ dính chặt vào nhau như không muốn tách ra. Họ trao đổi nước bọt với nhau như thể đang làm tan chảy nhau. 

Laura bị kích thích tình dục đang đổ mồ hôi đầm đìa trên ngực và lưng, mùi nồng nặc của phụ nữ trưởng thành tỏa ra từ nách. Cô háo hức thọc tay vào quần short của bé Fanny, con cặc bên trong cứng như kim cương. 

Laura vuốt ve chàng trai trẻ và những dòng nước quyến rũ chảy xuống đùi cô. 

"Chết tiệt, Fanny bé nhỏ!" Laura thì thầm với bé Fanny, nhanh chóng cởi áo sơ mi và quần đùi của bé. 

“Như em muốn, Laura của anh.” Fanny bé nhỏ điên cuồng hôn nữ thần trong lòng. 

Anh ta đột nhiên nhặt con mèo nặng 156 pound của Laura lên. Anh ôm lấy cặp mông đầy đặn của Laura bằng cả hai tay. Đùi của Laura dang rộng ra và quấn quanh eo anh. Cô ôm cổ anh cười khúc khích: "Anh định làm gì vậy? Fanny bé nhỏ."

"Chết tiệt! Đó là những gì tôi đã mơ ước."

Nói xong, cô bé Fanny thẳng lưng và thả lỏng tay. Cái mông nặng trĩu của Laura đột nhiên chìm xuống, ngọn giáo đã chờ đợi từ lâu dưới mông cô đột nhiên xuyên qua lỗ đít của Laura. 

Hoàn toàn đắm chìm, không cần đặt trước! 

Laura hét lên: "Chà! Đó là loại vũ khí giết người gì vậy?"

“Đó là cặc của tôi, Laura,” cô bé Fanny trả lời. 

"Hình như chưa lâu như vậy! Nó gần như đã cắm vào ruột già của tôi rồi! Ôi ôi..." Laura rên rỉ đau đớn. Cô nghi ngờ đó là một chiếc dùi dài hình tam giác đâm vào hậu môn của mình. 

Không sợ dày và ngắn, nhưng sợ thon. Tại sao con cặc của bé Fannie lại trở nên mạnh mẽ và hung dữ như vậy sau một năm không gặp? ! 

“Đó là cách anh ấy thể hiện sự vui mừng khi được đoàn tụ sau một thời gian dài xa cách, bởi vì đã hơn một năm anh ấy không làm tình với em!”

Fanny bé nhỏ đưa bộ ngực to đung đưa trước mắt cho vào miệng mút. Cơ thể cô ấy cử động dữ dội và con cặc dài cứng cáp của cô ấy thường xuyên ra vào lỗ đít của Laura. 

"Ồ ồ... a a... ồ ồ..." Laura, người đã trải qua nhiều trận chiến, không thể chịu đựng được nữa. Cô có cảm giác như bị đâm bằng lưỡi lê! 

Mỗi khi Fanny bé nhỏ nhấc mông lên rồi đặt xuống lần nữa, cô đều có cảm giác như đang ngồi trên núi dao, cơ thể bên dưới giống như một ngọn giáo, gần như đâm xuyên qua cô từ dưới lên trên! 

"Trời ơi!, Fanny bé nhỏ, cô nhất định sẽ đụ tôi chết mất! Tôi không thể chịu đựng được nữa! Cô đang trả thù tôi à?"

Laura hét lớn.

"Mẹ kiếp, mẹ kiếp, mẹ kiếp!" Fanny bé nhỏ buông miếng thịt trong miệng ra, lớn tiếng hét lên: "Tại sao anh lại lừa dối em? Tại sao anh lại rời đi mà không từ biệt? Tại sao anh lại bỏ rơi em! Tại sao!..."

Anh ta gầm lên giận dữ, tăng cường cường độ đụ vào lỗ đít Laura, cơ thể anh ta rung chuyển dữ dội, giống như một chiến binh không biết mệt mỏi! 

"Ồ ồ... Đúng vậy!..." Laura ôm lấy cổ Fanny bé nhỏ, liều mạng lắc đầu, mái tóc vàng tung bay như thác nước, nước dãi chảy ra từ khóe miệng, hai con mắt xanh thẳm bắt đầu trợn lên, lộ ra lòng trắng trong mắt, như thể cô ấy đã rơi vào trạng thái điên cuồng sau khi dùng ma túy! 

Đột nhiên, cô không thể nhịn được nữa nên buông tay đang ôm cổ bé Fanny, ngả người ra sau và treo ngược cơ thể trần trụi của mình lên trên cơ thể bé Jimmy. 

“Ồ ồ…” Cô hét lên một tiếng, hai đùi đột nhiên kẹp chặt vào háng của bé Fannie, sau đó cô phát ra một tiếng rên rỉ nghẹn ngào trong mũi, như thể đột nhiên thở phào nhẹ nhõm. Một dòng nước nhầy nhụa chợt phun ra từ khe đùi cô, phun cao như đài phun nước, phun khắp mặt Fannie bé nhỏ. Nước tiểu của bà lão có chất nhầy, hôi thối và có mùi hôi khó chịu. 

Điều kỳ lạ là cô bé Fanny lại thực sự thích đồ ăn. Anh ta há to miệng để đón nhận dòng suối tuyệt vời này, thậm chí còn nuốt chửng nó như dòng nước suối ngọt ngào. Sau đó, hắn đơn giản tìm được nguồn suối ngọt ngào, dùng cái miệng lớn mút mạnh vào vết thịt, thậm chí không buông ra nước tiểu còn sót lại trong đùi. 

Hai cánh tay của Laura buông thõng xuống, và một trăm năm mươi sáu cân thịt dâm đãng treo lủng lẳng trên người Fanny bé nhỏ. Fanny bé nhỏ cuối cùng cũng nhận ra có điều gì đó không ổn. Anh ta giữ mông Laura và đặt cô xuống đất. Anh gọi tên Laura và ấn vào bộ ngực khủng của cô. 

Một lúc lâu sau, Laura nhàn nhã tỉnh lại. Điều đầu tiên cô ấy nói sau khi tỉnh dậy là: "Ôi, Fanny bé nhỏ, em suýt giết chết chị đấy!"

"Tôi rất xin lỗi. Tôi không cố ý, tôi thực sự không muốn làm tổn thương bạn." Fanny bé nhỏ vô cùng sợ hãi. 

"Ta biết, Fanny bé nhỏ, ta không có ý trách ngươi, đây có thể xem là ta phản bội ngươi trừng phạt. Ngươi xem, bây giờ chúng ta hòa nhau, xin hãy nói cho ta biết ngươi đến nước Mỹ như thế nào. Ta thật không ngờ rằng nhìn thấy ngươi ở đây, ta vẫn hoài nghi là mình đang nằm mơ."

Cô bắt Fanny bé nhỏ nằm cạnh mình và hai người trần truồng bắt đầu nói chuyện. 

"Tôi là đặc phái viên của anh Gomez. Anh ấy nhờ tôi đến Mỹ tìm anh." Fannie bé nhỏ nói.

"Tin nhắn?" Laura hơi dị ứng với từ này. Đây là người thứ hai nói điều này với cô trong ngày hôm nay. Đầu tiên là bé Jimmy, bây giờ là bé Fanny. Ôi, thật là một ngày tuyệt vời. 

“Nói chính xác thì danh tính hiện tại của tôi là đại diện kinh doanh của Công ty quặng Gomez.” Tiểu Fanny nghiêm túc nói. 

"Doanh nghiệp... đại diện?" Laura mỉm cười nhìn Fanny bé nhỏ, giống như đang nhìn một con linh dương biết nói. 

"Đừng coi thường mọi người. Sau khi bạn rời đi, ông Gomez đã tìm hiểu thêm về cách làm của chúng tôi ở đồn điền mía và cho rằng tôi có năng khiếu quản lý bẩm sinh nên đã gửi tôi đến một trường đại học ở Cape Town để học quản trị kinh doanh. Sau khi đến Hoa Kỳ, tôi hiện là kiểm toán viên của Đại học Florida."

"Ồ, Fanny bé nhỏ, em thực sự gây ấn tượng với anh đấy." Laura kêu lên. 

Một cậu bé nhà quê Nam Phi chỉ biết chơi phi tiêu lại trở thành sinh viên đại học Mỹ? 

Thật là một cuộc sống tuyệt vời. 

Laura không thể tin được. 

"Được rồi, thưa ông Đại diện Thương mại, ông Gomez đã giao phó cho ông những việc gì?" Laura trêu chọc.

"Tôi biết bạn là người kinh doanh đồ trang sức và cần một kênh cung cấp ổn định. Bạn biết rằng chúng tôi có số lượng lớn các mỏ kim cương. Ông Gomez muốn ký hợp đồng cung cấp lâu dài với bạn."

"Điều này là không thể." Laura tìm thấy một điếu thuốc từ túi xách của cô gái mà cô đang mang theo. Cô châm lửa và hút thuốc. Laura, một nữ doanh nhân khôn ngoan, không dễ thuyết phục như vậy.

"Tôi đã có một kênh cung cấp cố định."

Cô thở ra một làn khói làm khuôn mặt cô mờ đi.

"Bạn đang nói về ông Kane? Tôi đã biết về tình hình trước khi đến Hoa Kỳ. Tôi nghĩ ông ấy khó có thể đảm bảo nguồn cung cấp hàng hóa cho bạn. Việc quản lý mỏ của ông ấy kém và bạo loạn thường xuyên xảy ra." Fanny bé nhỏ lấy ra một mẩu thông tin từ đâu đó và đưa cho Laura đang nuốt nước bọt. , "Đây là kết quả hoạt động của công ty họ trong năm qua. Nó ngày càng tệ hơn. Tôi không nghĩ anh ta có thể là đối tác lâu dài của bạn. Ngược lại, chúng tôi có thể cung cấp cho bạn nguồn cung ổn định. Dự trữ mỏ kim cương ở Kagelak vượt quá sức tưởng tượng của bạn."

Nhìn cô bé Fanny thoải mái nói chuyện, Laura khó có thể tin rằng đây chính là chàng trai trẻ tuổi và nhút nhát mà cô quen thuộc. 

"Có vẻ như cậu đã chuẩn bị đầy đủ rồi, Fanny bé nhỏ. Tôi tin vào tính xác thực của những tài liệu đó," Laura thở dài đầy ẩn ý, ​​"nhưng cậu muốn đảm bảo mối quan hệ hợp tác lâu dài của chúng ta như thế nào? Fanny bé nhỏ của tôi, chỉ dựa vào nguồn cung cấp hàng hóa ổn định thôi thì chưa đủ."

"Tình bạn của chúng ta..." Fanny bé nhỏ ngập ngừng nói. 

Laura cười như thể vừa nghe được một câu chuyện cười hài hước nhất. 

Tiểu Fanny có chút tức giận. Anh ta có vẻ vẫn còn hơi non nớt khi đối mặt với một bà già từng trải như Laura. 

"Ông Gomez nói đúng!" Tiểu Fanny tức giận nói. 

"Ồ? Gomez đã nói gì thế?" Laura tò mò hỏi. 

"Khi tôi đến đây, ông Gomez đã nói với tôi: Cách tốt nhất để đối phó với một người phụ nữ như Laura là phải đụ thật mạnh vào mông cô ấy! Cho đến khi cô ấy quỳ xuống và cầu xin sự thương xót!"

"Ồ, còn chờ gì nữa, Fanny bé nhỏ, chúng ta chiến đấu với Three Lily." Laura ném tàn thuốc trên tay đi và móc ngón tay vào Fanny bé nhỏ. 

Fanny bé nhỏ tru lên như sói rồi lao tới, hai thân hình trần truồng lăn lộn trên sàn nhà kho bẩn thỉu. 

…………

Một lúc lâu sau, cuộc giằng co kịch liệt cuối cùng cũng lắng xuống, hai người nằm trên sàn thở hổn hển. Đầu của Fanny bé nhỏ nằm trong vòng tay mẹ của Laura, Laura vuốt ve tóc cậu. 

"Ta thật muốn chết, tiểu Fanny, tiểu tử ngươi khỏe như trâu non!" Laura thở dài, "Và dương vật của anh luôn cương cứng, anh không bao giờ cảm thấy mệt mỏi sao?"

"Bởi vì em là người phụ nữ duy nhất anh yêu quý trên đời này!" Tiểu Fanny kiên quyết nói. 

"Ôi, Fanny bé nhỏ, em thật sự khiến anh cảm động, nhưng em nghiện tình dục, dưới váy có hơn trăm người tình. Em có phiền không?"

"Đương nhiên là không, em là của anh! Chỉ cần em cần, cặc của anh sẽ lấp đầy lồn và lỗ đít của em bất cứ lúc nào. Anh sẽ không chừa kẽ hở cho những tên đó quan hệ với em."

"Ôi Fanny bé nhỏ của tôi, em đúng là một thiên thần mộng mơ được Chúa gửi đến!"

Họ ôm nhau thật chặt và không bao giờ tách ra nữa. 

-- qua --
