============================================================
  Cuộc sống rất ngắn ngủi
  Tác giả    : Chủ 治 Đại Phu
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/39407.html
  Tag        : #Phản sai, #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #Vợ người, #Dị Quốc
  Chương     : 1
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Tổng cộng 1 chương

Đôi khi có những điều xảy ra trong cuộc sống khiến hai người xích lại gần nhau hơn mức mà một trong hai người có thể mơ ước. 

Đây chính là trường hợp của hai mẹ con trong bài viết. 

Tôi hy vọng tất cả các bạn thích câu chuyện mới nhất của tôi và như mọi khi, những bình luận dù tốt hay xấu đều được hoan nghênh. 

Khi chúng tôi được dẫn vào văn phòng, qua vẻ mặt của bác sĩ Bernstein, tôi có thể biết rằng tin này không tốt chút nào. 

Gần đây mẹ hay bị chóng mặt, và với sự dỗ dành của tôi, mẹ đã đến gặp bác sĩ gia đình. 

Sau khi kiểm tra kỹ lưỡng, ông không thấy có gì bất thường nên ra lệnh làm một số xét nghiệm. 

Một tuần sau, chúng tôi đi lấy kết quả. 

"Bà Martin...Grace...Tôi đã nhận được kết quả xét nghiệm máu của bà..."

Tôi có thể nhìn thấy sự chật vật trên khuôn mặt ông già khi ông cố gắng tìm từ ngữ. Mắt anh dán chặt vào tập tài liệu trên bàn, môi mím chặt. 

“Lạy Chúa, Lou, nói đi,” mẹ tôi thì thầm động viên. 

Tiến sĩ Bernstein ngước mắt lên khỏi tập hồ sơ và nhìn thẳng vào mắt mẹ mình. Anh ta duỗi thẳng vai và nói:

"Bệnh bạch cầu. Giai đoạn cuối."

Tôi nhìn sắc mặt mẹ tái nhợt, thân hình mẹ uể oải dựa vào ghế, như thể không khí trong cơ thể bị hút hết. 

Căn phòng im lặng một lúc trước khi mẹ tôi vui lên và quay lại nhìn bác sĩ. 

Một lúc sau, cô lại nói, giọng có chút lo lắng. 

"Điều đó là không thể! Ngoại trừ thỉnh thoảng chóng mặt, tôi không có bất kỳ triệu chứng nào cả. Chẳng phải tôi sẽ có một số dấu hiệu sao?"

Tiến sĩ Bernstein giải thích: "Thông thường, tôi sẽ nói có, đặc biệt nếu bạn mắc bệnh ở giai đoạn nặng. Tuy nhiên, có những trường hợp bệnh nhân không biểu hiện triệu chứng cho đến rất lâu sau đó. Tất nhiên, điều đó rất hiếm, nhưng vẫn xảy ra". 

Mẹ duỗi thẳng lưng, ngồi thẳng dậy, yếu ớt hỏi: “Vậy bây giờ chúng ta nói đến giai đoạn nâng cao đã muộn chưa?”

"Giai đoạn 4," bác sĩ trả lời. 

Mẹ ngồi phịch xuống ghế, cơ thể mẹ như bị gió thổi bay lần nữa. Tôi cảm thấy bất lực và không thể nghĩ ra điều gì để nói có thể giúp ích. 

Tiến sĩ Bernstein bắt đầu: “Tôi đã liên hệ với bác sĩ Lee. Ông ấy là một trong những bác sĩ ung thư giỏi nhất bang”. 

"Ý bạn là hóa trị, xạ trị, v.v.?" Mẹ hỏi. 

"Tất nhiên. Chúng tôi có thể sắp xếp mọi thứ cho bạn ngay lập tức nên sẽ không có bất kỳ sự chậm trễ nào trong việc bắt đầu điều trị của bạn." 

bác sĩ nói.

Mẹ ngồi dậy trên ghế, nhìn vào mắt bác sĩ và nói: "Lou, hãy nói cho mẹ biết. Ý kiến ​​chuyên môn của con là gì?"

Bác sĩ Bernstein vặn vẹo trên ghế, nhìn lại đôi mắt kiên định của mẹ rồi trả lời: "Thành thật mà nói, xét đến tính chất tiến triển của bệnh, tình hình không mấy khả quan. Nhưng thông qua việc điều trị, chúng ta có thể trì hoãn sự tiến triển của bệnh."

"Cám ơn, nhưng không cần." Mẹ nói rồi đứng dậy, quay người đi về phía cửa. 

“Grace, hãy tỉnh táo.” Tiến sĩ Bernstein van xin và đứng dậy. 

Mẹ quay lại với một nụ cười buồn và nói: "Lou, mẹ đã làm y tá hơn hai mươi năm và mẹ đã từng chứng kiến ​​​​điều này trước đây. Nếu mẹ sắp chết, hãy để đó là cách của mẹ."

Không nói một lời, mẹ quay người bước ra khỏi cửa, để lại tôi ngồi đó ngơ ngác. 

Sau khoảng thời gian tưởng chừng như hàng giờ nhưng thực ra chỉ là vài giây, tôi đứng dậy và đi về phía cửa. 

Tiến sĩ Bernstein vươn tay qua bàn và đặt tay lên cẳng tay tôi, ngăn tôi lại. 

“Alan, hãy xem liệu cậu có thể nói điều gì đó hợp lý với mẹ cậu không và có thể bà sẽ lắng nghe cậu,” anh ấy nói. 

Thậm chí không thèm nhìn anh ấy, tôi trả lời: "Tôi sẽ cố gắng hết sức, nhưng anh biết cô ấy cứng đầu đến mức nào mà." Sau đó tôi tiếp tục bước ra khỏi tòa nhà. 

Khi tôi bước đến bãi đậu xe, ánh nắng chiều chói chang buộc tôi phải dừng lại và đeo kính râm vào. 

Ở giữa bãi đậu xe, tôi thấy mẹ tôi đang tựa vào chiếc Jeep Cherokee cũ kỹ của tôi, điếu thuốc lá lủng lẳng trên tay, bà chỉ làm vậy khi lo lắng. 

Tôi đứng đó quan sát cô ấy một lúc. 

Cô mặc một chiếc váy suông gợn sóng màu trắng tương phản với nước da màu đồng do di sản Mexico của cô. 

Không giống mẹ, màu da của tôi rất giống bố; anh ấy trắng như Người đàn ông Marshmallow trong Ghostbusters. 

Điều đó không có nghĩa là tôi “quá” công bằng, nhưng tôi cần đảm bảo rằng mình bôi kem chống nắng khi ra ngoài nắng trong thời gian dài. 

Khi tôi nhìn chằm chằm vào cô ấy, tôi không thể không cảm thấy sợ hãi trong lòng. 

Làm sao cô ấy có thể chết được? 

Ở tuổi bốn mươi ba, cô ấy tràn đầy sức sống. 

Tôi đứng đó thêm vài giây rồi bước tới chỗ cô ấy. 

Đôi khi lời nói thoát ra khỏi miệng trước khi não bảo tôi đừng làm vậy. 

Đó là khi tôi bước đến chỗ cô ấy. 

“Những thứ đó sẽ giết chết anh,” tôi nói, ngay lập tức hối hận. 

Mẹ nhìn tôi đau khổ, ném tàn thuốc xuống rồi leo lên xe jeep mà không nói một lời. 

Khi lên xe, tôi yếu ớt cố gắng xin lỗi vì lời nhận xét thiếu tế nhị của mình nhưng mẹ tôi cứ để tôi lái. 

Trên đường về nhà, chúng tôi đều im lặng, mỗi người đắm chìm trong suy nghĩ của riêng mình. 

Vừa tới cửa nhà, tôi vừa đỗ xe jeep thì mẹ tôi nhảy xuống xe chạy vào trong. 

Tôi theo sát phía sau, đúng lúc nhìn thấy cô ấy đang đi dọc hành lang với chai rượu trên tay. 

Vì lý do nào đó, tôi giật mình khi nghe thấy tiếng cửa phòng ngủ của cô ấy đóng sầm lại. 

Tôi lo lắng đi theo anh. 

Tôi gõ nhẹ cửa phòng mẹ và hỏi: “Mẹ, mẹ có sao không?” Tôi ngay lập tức cảnh báo bản thân rằng tôi lại nói điều gì đó ngu ngốc. 

"Tôi ổn, bây giờ tôi chỉ cần ở một mình." Tôi nghe thấy câu trả lời của cô ấy qua cánh cửa. 

"Chỉ cần cho tôi biết nếu bạn cần bất cứ điều gì," tôi hét lên, nhưng khi không nhận được phản hồi, tôi bỏ đi. 

Đột nhiên, tôi thấy mình đang ở trong bếp nhìn chằm chằm vào tủ lạnh. Ở tầng dưới cùng của tủ lạnh có sáu gói Budweiser cổ dài. 

Tôi lấy một cái ra, mở nắp rồi ngồi xuống chiếc ghế dài ở phòng trước. 

Tôi 21 tuổi và tôi chắc chắn sẽ không ai trách tôi vì uống vài cốc bia trong hoàn cảnh này. 

Một cốc thành hai cốc, hai cốc thành ba cốc, v.v. 

Khi uống cốc bia cuối cùng, tôi bắt đầu cảm thấy chóng mặt. 

Tuy nhiên, điều này không giúp ích gì cho tâm trạng của tôi. 

Ngồi đó, tôi chỉ biết tiếc cho chính mình. 

Chúng tôi đã mất bố trong một tai nạn chèo thuyền chưa đầy hai năm trước, và bây giờ tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là việc tôi cũng sắp mất mẹ. 

Tôi muốn hét lên rằng điều này thật bất công, nhưng ai sẽ lắng nghe? 

Chúa? 

Vâng, đúng vậy. 

Tôi không biết mình đã ngồi đó tủi thân bao lâu rồi mới chìm vào giấc ngủ. 

Tất cả những gì tôi biết là khi tôi tỉnh dậy, mẹ đã đắp chăn cho tôi và dọn dẹp những chai rượu rỗng tôi để trên bàn cà phê. 

Tôi liếc nhìn ra cửa sổ phía trước và thấy bên ngoài trời tối đen như mực. 

Muốn có chút không khí trong lành, tôi bước ra cửa trước và đứng trên đường lái xe nhìn lên bầu trời, hít thở không khí ban đêm trong lành vào phổi. 

Khi tôi nhìn lên các vì sao, tôi đã có một sự hiển linh. 

Tại sao tôi lại phải cảm thấy tiếc cho chính mình? Người chết không phải tôi mà là mẹ tôi. 

Tôi phải nhận ra điều này. 

Tôi liền thề rằng sẽ làm mọi thứ trong khả năng của mình để mang lại cho cô ấy cuộc sống tốt đẹp nhất trong suốt quãng đời còn lại. 

Tôi nợ cô ấy điều này. 

Ngắm nhìn những ngôi sao lấp lánh lần cuối, tôi vào nhà leo lên giường, cảm thấy không còn nặng nề như trước nữa. 

Ánh sáng ban ngày chiếu qua cửa sổ phòng ngủ, tôi đứng dậy chuẩn bị cho ngày mới. 

Mặc quần jean và áo phông, tôi bước xuống hành lang và liếc nhìn cửa phòng ngủ của mẹ. 

Cánh cửa đóng lại. 

Nếu cô ấy chưa ngủ, cửa thường mở nên tôi đi tiểu và đi vào bếp. 

Tôi chưa ăn gì kể từ bữa sáng ngày hôm trước nên tôi bắt đầu chiên một ít thịt xông khói và trứng. 

Ăn xong tôi bày một ít ra đĩa rồi mang lên phòng mẹ. 

Tôi muốn làm cô ấy ngạc nhiên trên giường. 

Khi đến phòng cô ấy, tôi gõ nhẹ cửa nhưng không có phản hồi. 

Tôi gõ mạnh hơn và kết quả vẫn như vậy. 

"Mẹ?" Tôi đã gọi. 

Không có phản hồi và tôi bắt đầu lo lắng. 

Tôi duỗi bàn tay còn lại của mình ra, nắm lấy tay nắm cửa và vặn mạnh. Tay nắm cửa xoay dễ dàng trong tay tôi. 

Tôi nhẹ nhàng mở cửa và có thể nhìn thấy chuyện gì đang xảy ra trong phòng. 

Mẹ đang nằm trên giường. 

Cô ấy vẫn đang mặc một chiếc váy suông và cuộn tròn trong tư thế bào thai với một chiếc chăn che từ hông trở xuống. 

Có một chai rượu rỗng trên giường cạnh cô ấy, và có một cuốn album ảnh trên sàn cạnh giường mà tôi không nhớ là đã nhìn thấy. 

"Mẹ?" Tôi gọi lại. 

Không ai trả lời nên tôi bước vào phòng và đặt bữa sáng của cô ấy lên bàn cạnh giường ngủ. 

Vài phút sau tôi đứng đó nhìn cô ấy ngủ, trông cô ấy có vẻ bình yên. 

Tôi quyết định để cô ấy ngủ nên tôi đặt đĩa của cô ấy vào đúng chỗ và nhẹ nhàng kéo chăn qua vai cô ấy. 

Khi tôi quay người rời đi, chân tôi đá cuốn album ảnh xuống sàn. 

Tôi nhặt nó lên định đặt lên giường nhưng rồi lại đổi ý. 

Tôi đưa tay mở cuốn album và nhìn chằm chằm vào bìa da dày dặn. 

Tôi chắc chắn biết rằng tôi chưa bao giờ nhìn thấy nó trước đây. 

Không cần suy nghĩ, tôi kẹp nó vào nách, nhẹ nhàng đóng cửa lại rồi quay vào bếp ăn. 

Sau khi ăn xong, tôi rửa sạch bát đĩa và cho vào máy rửa chén. Khi tôi chuẩn bị rời đi, tôi phát hiện ra cuốn album ảnh trên quầy. 

Tôi nghĩ sẽ rất tuyệt nếu được xem bên trong có gì nên tôi lấy nó và ngồi trở lại bàn ăn. 

Sau khi mở nắp, một nụ cười hiện lên trên môi tôi. 

Trang đầu tiên là một bức ảnh đã ố vàng theo thời gian. 

Trong ảnh, bố và mẹ đang tựa vào một chiếc ô tô cũ, trên môi nở nụ cười rạng rỡ. 

Họ trông rất trẻ. 

Tôi lướt ngón tay dọc theo bức ảnh và lật trang. 

Trang tiếp theo là một bức ảnh, cũng đã ố vàng theo thời gian, khiến hàm tôi há hốc và hơi thở gấp gáp. 

Trong ảnh, mẹ tôi đang ngồi trên chiếc ô tô cũ, với nụ cười rạng rỡ khác, mái tóc tung bay trong gió. 

Đây là một bức ảnh tuyệt vời của cô ấy, nhưng vấn đề duy nhất là cô ấy để ngực trần. 

Cô khoanh tay trước ngực, đẩy ngực lên. 

Tôi có thể thấy rõ núm vú to bằng cục tẩy của cô ấy cứng lại, như thể cô ấy đang thích thú được chụp ảnh. 

Tôi nuốt khan và lật trang. Trong ảnh, tôi thấy bố tôi khỏa thân bước ra khỏi bể bơi. Dương vật của anh ấy đã cương cứng hoàn toàn và lông mu xung quanh đã bị cạo sạch. 

“Có vẻ như chúng ta có điểm chung đấy bố ạ,” tôi mỉm cười nói. Tôi cũng thích lông mu của mình được cắt tỉa gọn gàng. 

Trên cùng một trang là bức ảnh người mẹ bước ra khỏi bể bơi, hình như cũng là bể bơi đó, cũng khỏa thân. 

Cô ấy nở nụ cười quyến rũ giống như trong bức ảnh kia, nhưng bức ảnh này khiến toàn bộ cơ thể cô ấy được phô bày. 

Tôi cảm thấy mặt mình nóng lên khi nhìn vào dáng người trẻ trung của cô ấy, từ bộ ngực có hình dáng hoàn hảo, với quầng vú cỡ một phần tư, màu nâu đậm, cho đến bụi rậm màu đen được cắt tỉa gọn gàng giữa hai đùi săn chắc của cô ấy. 

Tôi phải nuốt xuống cả chục lần mới buộc mình phải lật trang. 

Một vài trang tiếp theo là hình ảnh của một số địa điểm. 

Có một cái hồ trông giống như ảnh chụp Thác Niagara và ảnh chụp bên ngoài của một căn nhà gỗ trong rừng. 

Tôi đoán đây là những nơi bố mẹ tôi đã đến thăm. 

Có một tấm vé được dán vào trang tiếp theo. 

Tôi đọc về điểm đến – Bermuda. 

Tôi tự hỏi liệu đây có phải là nơi họ trải qua tuần trăng mật không. 

Tôi chưa bao giờ nghe họ nói về điều đó nên tôi nghĩ điều đó có thể xảy ra, và dù sao thì ngày giờ trên vé cũng chính xác. 

Khi lật trang, tôi thấy ảnh rõ nét hơn và các chi tiết trong ảnh cũng rõ ràng hơn. Tôi đoán điều này có lẽ là do máy ảnh kỹ thuật số. 

Khi mẹ tôi ngượng ngùng nhìn vào ống kính, tôi có thể thấy quầng vú của bà nhăn lại và đôi môi đầy đặn của bà mím lại. 

Lơ đãng, tôi đưa tay lên và điều chỉnh lại dương vật đang cương cứng của mình trong chiếc quần jean. 

Trang tiếp theo vẽ cảnh mẹ nằm trên chiếc bàn ăn dài phủ khăn trải bàn, đôi mắt nâu rực lửa nhìn chằm chằm vào ống kính một cách khinh bỉ, môi quấn chặt quanh thứ mà tôi cho là dương vật của bố. 

Cảm giác sưng phồng ở quần jean của tôi ngày càng mạnh hơn, buộc tôi phải nhanh chóng đóng cuốn album ảnh lại và đẩy nó ra xa, sợ phải nhìn thấy gì nữa. 

Tôi hiểu tại sao tôi chưa bao giờ nhìn thấy nó trước đây. 

Đúng lúc tôi đang tựa lưng vào ghế thì mẹ tôi bưng khay đồ ăn sáng bước vào. 

Cô đặt chiếc đĩa lên quầy cạnh bồn rửa và tự pha cho mình một tách cà phê. 

Tôi có thể nói rằng cô ấy chưa ăn gì cả. 

Cuối cùng khi cô ấy quay lại, mắt cô ấy dừng lại ở tôi một lúc, rồi cô ấy nhìn thấy cuốn album ảnh trên bàn. 

"Ôi Chúa ơi! Tại sao thứ này lại ở đây?" Cô hét lên, lao tới và chộp lấy cuốn album trên bàn. 

“Tôi tìm thấy nó trên sàn nhà khi tôi mang bữa sáng cho anh,” tôi giải thích. 

"Bạn đã đọc nội dung chưa?" Cô hỏi, giọng run run. 

“Chỉ có vài trang thôi,” tôi trả lời. 

Cô ấy từ từ nhắm mắt lại và tôi thấy khuôn mặt cô ấy ửng hồng. 

“Em xấu hổ quá,” cô thì thầm, rồi bước vào phòng, để tôi ngồi đó, hơi cứng người, vô cùng xấu hổ vì đã xâm phạm quyền riêng tư của cô. 

Tôi bị giằng xé giữa việc đuổi theo cô ấy và xin lỗi, hay chỉ ngồi đây và cho cô ấy chút không gian. 

Tôi chọn phương án thứ hai, hy vọng cho cô ấy chút thời gian để nhận ra rằng tôi không biết trong album lại có những bức ảnh cá nhân như vậy. 

Sau khi uống xong cà phê, tôi quyết định lái xe đi; việc lái xe luôn giúp tôi tỉnh táo. 

Lái xe quanh thị trấn thực sự giúp tôi tỉnh táo. 

Nó làm cho tôi nhìn mọi thứ rõ ràng hơn. 

Tôi vừa tốt nghiệp đại học với bằng kỹ sư điện và tôi đã nhận được lời mời làm việc từ một số công ty lớn trong thị trấn. 

Tôi học bài rất nhanh vì cha tôi, một thợ điện, đã dạy tôi mọi thứ ông biết khi tôi lớn lên. 

Tôi trân trọng khoảng thời gian anh ấy đưa tôi đi làm cùng. 

Nhớ lại sự kiên nhẫn của anh ấy với tôi khiến tôi mỉm cười. 

Ngay khi nụ cười xuất hiện, nó lại biến mất. 

Bố mất rồi, giờ tôi cũng mất mẹ.

Cứ như vậy tôi lại đắm chìm trong sự tự trách mình. 

“Hãy kiềm chế lại đi, đồ ngốc!” Tôi gầm gừ. 

Xoay mạnh vô lăng sang trái, tôi phóng thẳng vào bãi đậu xe của một trung tâm mua sắm. 

Tôi biết tôi không thể giúp mẹ về mặt y tế, nhưng tôi có thể làm điều gì đó tốt đẹp để mẹ vui. 

Khi bước ra khỏi cửa hàng, tôi đã có mọi thứ cần thiết để nấu một trong những bữa ăn yêu thích của cô ấy và mua cho mình vài chai rượu và 12 lon bia. 

Khi về đến nhà, tâm trạng tôi thực sự rất tốt. 

Không thấy mẹ đâu cả nên tôi cất đồ và đi về phía phòng mẹ. 

Tôi đi dọc hành lang và khi đến gần phòng ngủ của cô ấy, tôi nhận thấy cửa phòng cô ấy đang mở. 

Tôi vỗ nhẹ vào cửa nhưng không thấy phản hồi nên tôi từ từ mở cửa bước vào. 

Căn phòng trống rỗng nhưng tôi có thể nghe thấy tiếng cô ấy đang tắm trong phòng tắm. 

Tôi ngập ngừng bước về phía tiếng nước chảy. 

Cửa phòng tắm của cô ấy mở khoảng 2 inch, cho phép tôi nhìn thấy bồn rửa và tấm gương phía trên nó. 

Khi mắt tôi nhìn vào gương, hơi thở của tôi nghẹn lại trong cổ họng. 

Mẹ đang gội đầu dưới vòi hoa sen, dùng tay xoa dầu gội lên đỉnh đầu, cơ thể mẹ hoàn toàn lộ ra trước ánh mắt ngạc nhiên của tôi. 

Ngực cô rung lên mỗi khi tay cô xoa dầu gội. 

Tôi chăm chú nhìn cô ấy. 

Tôi xuất thần nhìn quầng vú màu nâu của cô ấy căng ra khi nước chảy xuống cơ thể cô ấy, bọt dầu gội đọng lại trên búi tóc được cắt tỉa của cô ấy trước khi từ từ rơi xuống sàn tắm. 

Đột nhiên tôi thấy mắt cô ấy mở to. 

Tôi nhanh chóng nhận ra rằng nếu tôi có thể nhìn thấy cô ấy thì cô ấy cũng có thể nhìn thấy tôi. 

Sự hoảng loạn quét qua tôi, và tôi loạng choạng lùi lại cho đến khi đến được nơi tương đối an toàn ở tiền sảnh. 

Trước khi tôi ngồi xuống ghế sofa, mẹ tôi bước vào. 

Tóc cô được quấn trong một chiếc khăn tắm và cơ thể cô được bọc một cách thoải mái trong chiếc váy ngủ mềm mại. 

Cô ấy dừng lại ở cuối chiếc ghế dài và nhìn xuống tôi. 

Có thể thấy từ đôi mắt của cô ấy rằng cô ấy đang có điều gì đó trong đầu. 

“Vừa nãy cậu ở trong phòng tôi à?” Cô ấy hỏi, nhìn thẳng vào tôi, như thể muốn tôi không dám phủ nhận. 

“Ừ, anh không thấy em ở ngoài nên vào xem em có sao không,” tôi đáp. 

"Tôi ổn," cô nói không bằng lòng và đi vào bếp. 

Một lúc sau, tôi đi theo vào và thấy cô ấy đang ngồi chống khuỷu tay lên bàn và gục đầu vào tay. 

"Mẹ cần ăn gì đó đi mẹ," tôi nói, kéo chiếc ghế cạnh bàn ăn của mẹ. 

Cô ngước lên, mỉm cười và nói: "Tôi không đói."

"Có lẽ không đói, nhưng bạn thực sự nên ăn gì đó. Tôi làm bánh mì nướng cho bạn nhé?"

"Anh thật tốt bụng, anh yêu, nhưng em không chắc mình có thể ăn được ngay bây giờ," cô trả lời. 

"Tôi hy vọng bạn sẽ cảm thấy dễ chịu hơn vào giờ ăn tối vì tối nay tôi sẽ nấu ăn," tôi nói với cô ấy. 

Cô nghiêng đầu cười nói: "Thật sao? Anh muốn nấu bữa tối à?"

Đúng là tôi nấu ăn không giỏi bằng cô ấy nhưng tôi biết nấu món gì đó. Một trong những bữa ăn yêu thích của cô. 

"Xin lỗi, cậu con trai yêu thích của tôi nên nấu món gì cho mẹ?" cô ấy nói với một nụ cười. 

Tôi mỉm cười nói với mẹ: “Là con trai duy nhất của mẹ, con sẽ làm món cá hồi chiên, măng tây nướng và cơm cho người mẹ thân yêu của con”.

Tôi nhìn thấy ánh sáng của cuộc sống trong mắt cô ấy và cô ấy mỉm cười. 

“Nghe có vẻ ngon đấy, nhưng cậu biết nấu ăn từ khi nào thế?”

“Bố đã dạy tôi điều đó ngay trước khi ông bị tai nạn.” Nhìn lại, lẽ ra tôi nên bỏ qua phần cuối cùng đó. 

Trong nháy mắt, ánh sáng trong mắt cô biến mất. 

Tôi nhảy lên, kéo cô ấy dậy, ôm cô ấy thật chặt và vừa ôm cô ấy vừa xin lỗi rối rít. 

Cơ thể cô ấy run lên và cô ấy áp sát vào tôi hơn. 

Chúng tôi đứng như vậy trong vài phút trước khi cuối cùng cô ấy lùi lại một bước và nhìn vào mắt tôi. 

Những giọt nước mắt nhỏ lăn dài trên má cô ấy và tôi nhẹ nhàng lau chúng bằng ngón tay cái của mình. 

"Mẹ đừng khóc. Con sẽ chăm sóc mẹ thật tốt." Tôi thì thầm. 

"Ôi, Mi Kiều, anh yêu em nhiều lắm, em yêu." Cô ấy khóc và lao vào tôi lần nữa. 

Lần này tôi ôm cô ấy và đưa tay lên xuống lưng cô ấy. 

Cuối cùng khi chúng tôi chia tay nhau, cô ấy mỉm cười rạng rỡ, hôn lên má tôi và nói rằng cô ấy sẽ đi thay quần áo. 

Khi cô ấy rời đi, mắt tôi dõi theo cô ấy. 

Cái lắc lư nhẹ của hông cô ấy thu hút suy nghĩ của tôi. 

Khi cô ấy khuất tầm mắt tôi, tôi chỉnh lại chiếc quần jean của mình. 

Tôi muốn trách mình đã bị chính mẹ mình kích động nhưng tôi không thể. 

Tôi biết điều này là tự nhiên. 

Cô ấy thực sự là một người phụ nữ rất gợi cảm. 

Chúng tôi không gặp nhau nhiều trong thời gian còn lại của ngày. Mẹ ở trong phòng của mẹ và tôi ở trong phòng của tôi. 

Khoảng năm giờ rưỡi, tôi bắt đầu làm bữa tối. 

Nấu nướng xong, tôi ngồi vào bàn ăn, rót cho mẹ ly rượu, khui bia cho mình. 

Sau khi chuẩn bị xong mọi thứ, tôi lên phòng cô ấy. 

Gõ nhẹ cửa phòng mẹ, tôi hét lên: “Mẹ ơi, bữa tối đã sẵn sàng rồi”.

Tôi nghe cô ấy nói, "Tôi sẽ ra ngay."

Khi cô ấy đến chỗ tôi một phút sau, tôi đã ngồi sẵn rồi. 

Tôi cảm thấy máu dồn lên háng khi nhìn thấy bộ đồ cô ấy đang mặc. 

Chiếc áo ba lỗ màu hồng nhạt vừa vặn với cô ấy một cách hoàn hảo, đặc biệt là quanh phần ngực. 

Tôi có thể thấy rõ ràng cô ấy không mặc áo lót và núm vú săn chắc của cô ấy đang tạo thành những chiếc lều nhỏ trên lớp vải. 

Chiếc quần đùi màu trắng cô mặc hầu như không che được cặp mông, với đường xẻ sâu vào khe hở mông. 

Tôi vô thức rên rỉ và cô ấy liếc nhìn tôi. 

"Em yêu, em ổn chứ?" cô ấy hỏi, ngồi đối diện với tôi. 

"Ừm, không tệ." Tôi ngập ngừng nói. 

Cô hơi cau mày và hỏi: "Anh chắc chắn chứ?"

“Con chắc chắn, mẹ ạ, chỉ là mẹ trông…” Tôi không thể tiếp tục.

"Vì thế...?" cô ấy khuyến khích tôi hoàn thành. 

"Gợi cảm!" Tôi buột miệng. 

Hơi nóng phả vào mặt tôi khiến cô ấy bật cười.

"Em thích nó à, em yêu?" cô ấy nói với một nụ cười, rõ ràng là đang kích thích tôi. 

Bữa tối diễn ra suôn sẻ và cuộc trò chuyện của chúng tôi nhẹ nhàng và không đề cập đến chẩn đoán của mẹ. 

Khi chúng tôi uống xong, tôi đã uống hết hai cốc bia và rót đầy lại ly của cô ấy ba lần. 

Khi tôi rót ly cuối cùng, cô ấy hỏi tôi có phải tôi đang cố chuốc say cô ấy không, nhưng ngoài ra thì mọi chuyện đều diễn ra suôn sẻ. 

Tôi cảm thấy rất tự hào khi chúng tôi rời khỏi bàn. 

Cô ấy muốn giúp rửa bát nhưng tôi đặt ly rượu vào tay cô ấy và bảo cô ấy ra phòng trước nghỉ ngơi. 

“Tôi có thể giúp,” cô phản đối. 

"Tôi biết, nhưng tôi muốn bạn thư giãn. Tôi sẽ lo việc đó," tôi nhấn mạnh. 

Cô ấy miễn cưỡng rời đi và tôi rửa bát rồi cho vào máy rửa bát. 

Tôi vừa tắm xong thì nghe thấy tiếng nhạc phát ra từ phía trước nhà. 

Tôi bước vào phòng khách với nụ cười trên môi và thấy mẹ tôi đang ngồi trên ghế sofa với ly rượu gần như cạn trên tay. 

Tôi nhận thấy đôi mắt cô ấy nhắm nghiền và khuôn mặt cô ấy có vẻ mơ màng. 

Tôi quay vào bếp và quay lại với một chai rượu gần như cạn. 

Khi tôi giật lấy chiếc ly từ tay cô ấy, chắc hẳn tôi đã làm cô ấy giật mình vì cô ấy nhảy dựng lên và mở to mắt nhìn tôi. 

Tôi giải thích: "Chỉ cần rót đầy ly của bạn thôi." Tôi đưa lại chiếc ly cho cô ấy. 

“Anh đang cố làm tôi say,” cô nhẹ nhàng buộc tội, rồi đưa ly lên môi nhấp một ngụm. 

“Ừ, mẹ, đó chính là điều con muốn làm.” Tôi mỉm cười. 

Cô quay đầu sang một bên, quyến rũ hỏi: “Vậy sau khi chuốc say tôi, anh định làm gì tôi?”

Câu hỏi của cô ấy ban đầu khiến tôi mất cảnh giác. 

Khi tôi nhận ra cô ấy chỉ đang trêu chọc tôi, mắt tôi đảo điên cuồng trên cơ thể cô ấy và trả lời: "Chà, tôi không chắc lắm. Có rất nhiều khả năng, thật khó để lựa chọn."

Lúc đầu cô ấy giả vờ sốc, nhưng không lâu sau cô ấy phá lên cười. 

Tôi cùng cười và chẳng mấy chốc tất cả chúng tôi đều cười. 

Trước khi ngã, tôi ngồi xuống và đặt cốc bia lên bàn cà phê thì nhận thấy cuốn album ảnh ở đó. 

Tôi liếc nhìn, rồi lại nhìn cô ấy. 

"Sao cậu lại ở đây?" Tôi nhẹ nhàng hỏi. 

"Chà, bây giờ bạn đã nhìn thấy nó rồi, tôi không có lý do gì phải giấu nó cả," cô ấy trả lời, hơi ngượng ngùng. 

“Tôi mới đọc được vài trang,” tôi nói với cô ấy. 

Lần này trên mặt cô thực sự bị sốc. 

"Thật sao? Bạn chưa đọc toàn bộ câu chuyện à?" cô ấy hỏi. 

"KHÔNG." Tôi trả lời, không dám nhìn cô ấy. 

“Vậy cậu đã nhìn được bao xa?”

"Chỉ cần nhìn vào bức ảnh trông giống bố trên bàn, ừm... dành cho bố..." Tôi không thể thốt nên lời. 

Rõ ràng là mẹ không thoải mái với việc thẳng thắn. Tôi chắc chắn đó là do rượu vì tôi chưa bao giờ nghe cô ấy nói như vậy trước đây. Ít nhất là không phải trước mặt tôi. 

"Thổi kèn?" cô ấy cười khúc khích. 

“Ừ, đúng rồi, cái đó,” tôi ngượng ngùng trả lời. 

"Có lẽ bạn tò mò về điều này?"

Vâng, vâng, tôi rất tò mò, nhưng chắc chắn tôi sẽ không nói cho cô ấy biết. May mắn thay, sự lựa chọn không nằm trong tay cô ấy và cô ấy đã kể cho tôi nghe câu chuyện đằng sau bức ảnh. 

“Đây là thử thách mà cha cậu đưa ra cho tôi. Ông ấy yêu cầu tôi làm, nếu tôi làm được thì ông ấy sẽ thưởng cho tôi.”

Tôi lấy hết can đảm hỏi: “Anh ấy có trả ơn không?”

"Đáng buồn là không. Chúng tôi đã mất anh ấy trước khi anh ấy có cơ hội." Tôi nghe rõ nỗi đau trong giọng nói của cô ấy. 

Nếu bức ảnh này được chụp trước khi bố qua đời thì tôi đoán nó cũng không quá cũ. 

"Vậy bức ảnh này bao nhiêu tuổi?" Tôi hỏi. 

“Hai tuần trước khi anh ấy bị tai nạn,” cô thở dài. 

Tôi biết mình đã gợi lại những ký ức đau buồn cho cô ấy, nhưng sự tò mò trong tôi vẫn còn đó. 

"Nó được quay ở đâu?"

Cô ấy nhìn vào mắt tôi, mỉm cười và trả lời đầy tự hào: "Bertonelli đang ở ngoài đường."

"Không thể nào? Bertonelli à?" Tôi thốt lên rằng bố mẹ tôi đang vui vẻ trong nhà hàng sang trọng nhất thị trấn. 

“Ừ,” cô cười khúc khích. 

"Chà," là tất cả những gì tôi có thể nói. 

"Còn có điều gì khác mà bạn muốn biết không?" Cô ấy hỏi, nhẹ nhàng đặt tay lên cẳng tay tôi. 

Tôi với tay nhặt cuốn album ảnh lên rồi lật sang trang có tấm vé đi Bahamas. 

“Đây có phải là nơi cậu đã trải qua tuần trăng mật không?”

Cô ấy nhìn vào tấm vé, vẫn mỉm cười và trả lời: "Không, đó là chuyến bay của chúng tôi để tham gia câu lạc bộ cao một dặm."

Đóng cuốn album ảnh lại, tôi đặt nó trở lại bàn cà phê và tựa lưng vào ghế sofa. 

“Tôi không biết bố mẹ tôi lại là những người kỳ lạ đến vậy,” tôi nói. 

"Ồ, chúng tôi không nghĩ mình là kẻ biến thái. Chúng tôi, nói thế nào nhỉ?...phiêu lưu. Đúng vậy, từ này rất thích hợp để miêu tả chúng tôi." Mẹ nói với nụ cười tự ti. 

Ngay khi tôi định hỏi thêm vài câu nữa thì giọng hát của Barry White vang lên từ loa. Bài hát này hay, chậm rãi và đồng thời gợi cảm. Tôi đứng dậy và đưa tay về phía mẹ. 

"Tôi có thể mời bạn nhảy được không?" Tôi hỏi cô ấy. 

Tôi giúp cô ấy đứng dậy khi cô ấy nắm lấy tay tôi. 

Tôi cao 1,78 mét và mẹ tôi cao khoảng 1,65 mét nên khi mẹ trượt vào vòng tay tôi, đỉnh đầu mẹ ngay dưới cằm tôi. 

Khi ôm cô ấy trong tay, tôi lo lắng rằng cô ấy sẽ cảm nhận được sự cương cứng bất ngờ của tôi trong chiếc quần jean của tôi, vì vậy tôi cứng rắn giữ cô ấy ra xa, như thể tôi là một thiếu niên tại một buổi vũ hội ở trường trung học. 

Điều này khiến cô bật cười. 

“Ôm chặt em nhé, em yêu, em sẽ không gãy đâu,” cô thì thầm vào tai tôi. 

Tim tôi đập thình thịch và tôi hoàn toàn tuyệt vọng. 

Tôi vòng tay quanh chiếc eo thon của cô ấy và kéo cô ấy vào lòng, để ngực chúng tôi chạm vào nhau. 

Nếu cô ấy cảm thấy chỗ phồng lên trên quần jean của tôi, cô ấy sẽ không nói. 

Tuy nhiên, khi chúng tôi đắm mình trong giọng hát trầm ấm của Barry White, tôi cảm thấy ngực cô ấy ép vào ngực tôi và bụng dưới của cô ấy thỉnh thoảng va vào cặc tôi. 

Tôi không biết khi nào bài hát kết thúc. 

Tôi thấy mình đang ôm cô ấy thật chặt, tiếng nức nở nhẹ nhàng của cô ấy cuối cùng cũng lọt vào tiềm thức của tôi. 

Tôi đẩy cô ấy lùi lại một chút, ôm mặt cô ấy trong tay và nhìn chằm chằm vào đôi mắt ngấn nước của cô ấy. 

"Sao mẹ lại khóc vậy mẹ?" Tôi hỏi.

Cô ấy run rẩy môi dưới và nói, "Em chỉ sợ thôi, anh yêu."

Tôi dùng ngón tay cái lau đi những giọt nước mắt lăn dài trên má mẹ và nói: "Mẹ đừng sợ, có con ở đây. Con sẽ chăm sóc mẹ."

“Ôi, Ellen, anh yêu em nhiều lắm, em yêu,” cô ấy nức nở, lại áp sát vào tôi. 

Khi tôi ôm cô ấy, tôi cảm thấy nhẹ nhõm, sự cương cứng của tôi giảm bớt. 

Tôi không biết chúng tôi đã đứng như thế này bao lâu, nhưng cuối cùng khi cô ấy đẩy tôi ra, tôi lập tức khao khát cô ấy lại nằm trong vòng tay mình. 

Nhưng cô ấy nói cô ấy sẽ đi ngủ. 

Cô kiễng chân lên, hôn nhẹ lên môi tôi rồi quay người bước về phía hành lang. 

Tôi đứng đó vài phút sau khi nghe tiếng cô ấy đóng cửa, cảm giác môi cô ấy trên môi tôi vẫn còn đọng lại. 

Trước khi đi ngủ, tôi thu dọn đồ đạc và khóa cửa lại. 

Tôi đi bộ một quãng dài để đến phòng ngủ vì tôi khá chắc chắn rằng mình sẽ không thể ngủ được trong một thời gian. 

Tôi nằm trên giường suy nghĩ xem phải làm gì. 

Rõ ràng là tôi không thể làm gì trước căn bệnh của mẹ tôi, nhưng điều tôi có thể làm là dũng cảm nhất có thể để ở bên mẹ. 

Tôi nghĩ cô ấy cần tôi làm việc này. 

Đang lúc tôi chuẩn bị xoay người đi ngủ thì nghe thấy tiếng cửa cọt kẹt mở ra. 

Tôi quay mặt ra cửa và thấy mẹ tôi đang đứng đó, ánh đèn hành lang chiếu sáng bà đủ để thấy bà có vẻ do dự khi bước vào. 

Ánh đèn cũng cho thấy cô đang mặc một chiếc váy ngủ dài đến sàn. 

Cô ấy đứng đó một lúc, liếc nhìn về phía phòng tôi rồi nhìn về phía phòng ngủ của cô ấy. 

Tôi có thể thấy cô ấy đang gặp khó khăn trong việc quyết định phải làm gì nên tôi đã ngăn cô ấy lại. 

"Mẹ ổn không, mẹ?" Tôi nhẹ nhàng hỏi.

"Ồ, cậu tỉnh rồi. Tôi chỉ... ừm...ý tôi là..."

Cô ấy không thể nói cho tôi biết cô ấy muốn nói gì, nhưng tôi biết điều đó. 

Tôi trượt sang phía bên kia giường và ném chăn ra, rõ ràng mời cô ấy ngủ với tôi nếu cô ấy muốn. 

Tôi thậm chí không nghĩ đến việc khỏa thân dưới chăn, tất cả những gì tôi có thể nghĩ là ôm cô ấy và an ủi cô ấy. 

Cô ấy nghiêng đầu rồi tiến lên một bước rồi nhanh chóng trèo vào chăn cùng tôi. 

"Cảm ơn em yêu. Tối nay anh không muốn ở một mình," cô thì thầm, từ từ đưa tay về phía tôi. 

Tôi đặt một tay dưới đầu cô ấy và tay kia vòng qua eo cô ấy, kéo cô ấy về phía mình. 

Khi làn da tôi chạm vào lớp vải lụa của chiếc váy ngủ của cô ấy, tôi chợt nhận ra rằng mình đang khỏa thân. 

Cô ấy cũng sớm phát hiện ra. 

Khi tôi kéo cô ấy lại gần, một trong hai cánh tay của cô ấy đặt bên dưới cô ấy, và khi cô ấy rút cánh tay ra, bàn tay cô ấy đưa lên và mu bàn tay cô ấy cọ vào cặc và hai hòn bi của tôi. 

Cô hét lên một tiếng nhỏ. 

"Xin lỗi mẹ, con thích mặc quần áo khi đi ngủ. Đợi một chút để con mặc đồ ngủ đã," tôi nói với mẹ. 

"Không, không sao đâu. Tôi không thể nhìn thấy bạn. Nếu tôi quay mặt về hướng khác thì sẽ không thành vấn đề." Cô ấy trả lời, quay nhanh để quay lưng về phía tôi. 

“Nếu em chắc chắn là được,” tôi nói, từ từ quay lưng về phía cô ấy. 

“Em có thể ôm anh được không, Ellen?” Tôi nghe cô ấy nói. 

"Ừm, chắc chắn rồi," tôi trả lời, lăn người lại và tiến lại gần cô ấy, vòng tay ôm lấy cô ấy. 

“Gần hơn nữa,” cô thì thầm. 

Tôi hoảng loạn cựa quậy cho đến khi chúng tôi ôm chặt lấy nhau, cặp mông tròn trịa của cô ấy ép chặt vào cặc tôi. 

Tôi chắc chắn rằng mình sẽ cương cứng bất cứ lúc nào, nhưng khi đã ổn định, tôi không cảm thấy gì ngoài sự hài lòng lặng lẽ. 

Một lúc sau, tôi còn nghe thấy tiếng thở của cô ấy rồi tôi ngủ thiếp đi. 

Ánh nắng chiếu vào phòng tôi, đánh thức tôi khỏi giấc ngủ ngon nhất trong nhiều năm. 

Tôi vẫn còn trong tư thế bào thai, sự cương cứng buổi sáng của tôi đang nhói lên. 

Trước khi mở mắt, tôi đưa tay ra và nhận ra mình chỉ có một mình trên giường. 

Tôi liếc nhìn tủ đầu giường và thấy những con số đỏ rực trên đồng hồ cho tôi biết đã 8 giờ 40 sáng. 

Tôi lăn ra khỏi giường, duỗi người vài giây, vuốt ve dương vật vài lần rồi trèo ra khỏi giường. 

Sau khi mặc bộ đồ ngủ mà lẽ ra tôi phải mặc tối qua, tôi nhanh chóng vào phòng tắm để giảm bớt áp lực lên bàng quang, rồi bước nhanh vào bếp. 

Tôi nửa tin nửa ngờ đi vào bếp kiểm tra mẹ, nhưng chẳng có ai cả, nên tôi rót cho mình một tách cà phê rồi ngồi xuống bàn bếp. 

Khi tôi đặt tách cà phê xuống, tôi nhận thấy cuốn album ảnh nằm ở đó. 

Tôi nhìn chằm chằm vào nó một lúc, sự tò mò vu vơ của tôi ngày càng lấn át. 

Tôi kéo cuốn album ảnh lại và mở ra vài trang mà tôi chưa từng xem. 

Tôi thực sự ngạc nhiên về độ trang nhã của những bức ảnh còn lại. 

Trong ảnh, bố và mẹ đang làm những việc khác nhau ở những nơi khác nhau, và tất nhiên, họ đều khỏa thân trong ảnh. 

Tôi thấy thú vị khi những bức ảnh này thể hiện cuộc sống của họ từ thời trẻ cho đến thời điểm gần đây. 

Tôi không thể không mỉm cười khi nhìn thấy những bức ảnh của bố vì ông luôn cương cứng trong mỗi bức ảnh. 

Bức ảnh của mẹ tôi hơi khác một chút, bà trầm tính hơn, nhưng tôi vẫn có thể thấy ánh mắt tà ác đó trong mắt bà, như thể bà đang trải qua khoảng thời gian đẹp nhất trong cuộc đời. 

Đóng cuốn album ảnh lại, tôi ngồi tựa lưng vào ghế và mỉm cười. 

"Bạn đang cười cái gì vậy?" Tôi nghe mẹ tôi hỏi. 

Tôi quay lại và thấy cô ấy đang đứng trước cánh cửa trượt dẫn ra sân sau. Ánh sáng phía sau chiếu xuyên qua bộ đồ ngủ màu trắng sữa cô đang mặc, khiến người ta gần như không thể tưởng tượng được. 

Tôi cho rằng đây là chiếc váy ngủ cô ấy mặc khi đi ngủ. 

Tôi không thể biết được bất kỳ chi tiết nào, nhưng tôi có thể thấy rõ đường viền của đôi chân săn chắc và khoảng trống rộng dưới háng ở phía trên đùi của cô ấy. 

Ngay lập tức, tôi cảm thấy máu dồn lên em trai mình, và mặt tôi dần dần đỏ bừng. 

Chắc hẳn cô ấy đã đoán được tôi đang nhìn gì vì cô ấy nhìn xuống tôi rồi lại nhìn lên với đôi má hơi ửng hồng. 

"Ồ, không có gì," tôi đáp, nụ cười rộng mở hơn. 

Cô ấy bước tới và đặt tay lên vai tôi. “Hãy cho tôi biết tại sao bạn cười,” cô ấy nhẹ nhàng cầu xin tôi. 

Tôi mỉm cười và nói: "Tôi vừa xem những bức ảnh khác của bạn và không thể không nhận thấy rằng bố đều có vật cương cứng trong mỗi bức ảnh."

Cô ấy mỉm cười và rút tay ra, ngồi xuống cạnh tôi và nói: "Ừ, bố cậu là... từng là một người khá đam mê."

"Đam mê! Tôi nghĩ giống dâm đãng hơn. Tuy nhiên, tôi không thể trách anh ấy được," tôi buột miệng. 

Đôi mắt cô lóe lên vẻ quỷ dị và cô hỏi, "Anh nói điều này là có ý gì?"

Rất tiếc, tôi đã làm đổ đậu! 

"Chà, xin hãy tha thứ cho tôi vì đã nói điều này, nhưng bạn là một người phụ nữ rất hấp dẫn, vì vậy tôi có thể hiểu tại sao bố lại gặp khó khăn trong việc kiểm soát phản ứng của mình xung quanh bạn."

Cô nhướng mày và hỏi: “Anh nghĩ tôi hấp dẫn à?”

"Rất quyến rũ!" Tôi trả lời nhanh chóng. 

“Tôi rất vui vì anh nghĩ vậy,” cô nói và đứng dậy. 

Trước khi rời khỏi bàn, cô ấy hỏi tôi có muốn thêm cà phê không. 

Không đợi câu trả lời của tôi, cô ấy cầm cốc của tôi lên và bước tới quầy nơi có bình cà phê. 

Khi cô ấy quay lại và đặt bình cà phê trước mặt tôi, tôi mới ngước lên và mắt tôi bắt gặp núm vú cương cứng của cô ấy. 

Sau đó tôi mới nhận ra rằng qua bộ đồ ngủ mỏng, tôi thực sự có thể nhìn thấy những đốm đen trên quầng vú của cô ấy. 

Tôi nhanh chóng nhìn đi chỗ khác, nhưng tôi khá chắc chắn rằng cô ấy đã bắt gặp tôi đang nhìn chằm chằm. 

Trên môi cô nở một nụ cười, cô cầm cốc lên và lại ngồi vào bàn với tôi. 

“Vậy là anh đã xem phần còn lại của những bức ảnh,” cô nói, với tay qua và kéo cuốn album sang bên cạnh bàn. 

Vừa uống nước, tôi vừa nói: “Tôi đã xem rồi.”

"Bạn nghĩ gì về họ?" cô ấy hỏi. 

"Chúng rất đẹp, nhưng tôi nghĩ chúng mang ý nghĩa tình dục nhiều hơn. Tôi không thấy bất kỳ ai trong số các bạn ở bãi biển khỏa thân ngoại trừ người bạn đặt trên bàn, và chúng trông hơi... thuần hóa." Tôi đáp, ngại nhìn cô ấy vì sợ mắt mình sẽ dán vào ngực cô ấy. 

“Những cái nóng hơn vẫn còn trong hộp đựng giày của tôi,” cô mỉm cười nói.

Nói xong tôi phải nhìn cô ấy. 

“Anh cũng muốn tôi xem những thứ đó à?” Tôi hỏi một cách nhiệt tình. 

"Tuyệt đối không!" cô gần như hét lên. 

"Bạn thậm chí không được phép xem ảnh của hai người ở bãi biển khỏa thân?" Tôi trêu chọc. 

Cô cau mày, sau đó nói: "Đáng tiếc là không có những bức ảnh như vậy. Vốn dĩ nó nằm trong lịch trình của chúng tôi, nhưng chúng tôi đã hết thời gian trước khi có thể đi."

Một lần nữa, tôi tự trách mình đã gợi lại những ký ức đau buồn. Tôi đưa tay nắm lấy tay cô ấy và thì thầm:

"Con xin lỗi, mẹ."

“Đừng như vậy,” cô trả lời khi điện thoại reo ở tiền sảnh. 

Thay vì bắt máy, chúng ta để máy trả lời tự động bắt máy. 

Chúng tôi đã nghe tin nhắn. 

Đó là cuộc gọi từ phòng khám của bác sĩ, yêu cầu mẹ tôi gọi cho ông ấy càng sớm càng tốt. 

Khi cô ấy đứng dậy và bước vào phòng phía trước, tôi nhìn thấy một đám mây trên mặt cô ấy. 

Sau đó, tôi nghe mẹ xóa tin nhắn, ngay sau đó, cửa phòng ngủ của mẹ nhẹ nhàng đóng lại. 

Trong hai ngày tiếp theo, mẹ dường như thu mình lại, hầu như không ăn, rất ít nói và tôi tin rằng mẹ không ngủ đủ giấc. 

Mắt cô ấy luôn đỏ và sưng tấy, khiến tôi tự hỏi liệu cô ấy có khóc suốt đêm không. 

Còn một điều nữa làm tôi lo lắng. 

Tôi đã bị ám ảnh bởi điều này kể từ khi chúng tôi đi khám bác sĩ. 

Cô ấy nói rằng nếu cô ấy sắp chết, cô ấy sẽ chết theo ý mình. 

Có thể nào cô ấy đang cân nhắc việc tự sát? 

Tôi ghét bản thân mình vì có những suy nghĩ như vậy, nhưng không ai có thể nghĩ rằng những người thân yêu của họ sẽ làm điều đó cho đến khi họ thực sự làm điều đó. 

Tôi phải tự hỏi liệu đó có phải là ý cô ấy không. 

Tôi cố gạt ý nghĩ đó ra khỏi đầu, tự nhủ cô ấy không phải loại người như vậy. 

Nhưng chúng ta thực sự biết ai? 

Tôi chắc chắn rằng tôi biết mẹ tôi đủ rõ, nhưng điều đó không ngăn được sự nghi ngờ trong đầu tôi. 

Tôi thề sẽ cứu cô ấy. 

Tôi chỉ cần tìm ra nó. 

Trớ trêu thay, mẹ tôi lại có câu trả lời vào bữa sáng hôm sau. 

Tôi ngồi ở bàn bếp uống tách cà phê thứ hai, còn mẹ tôi ngồi ở bồn rửa, quay lưng về phía tôi. Đột nhiên, cô ấy quay lại và nói với giọng vui vẻ, chúng ta nên ra ngoài làm gì đó. 

"Bạn muốn làm gì?" Tôi ngạc nhiên hỏi. 

Cô ấy sải bước tới, đứng cạnh ghế của tôi, đặt tay lên vai tôi và nói: "Tôi mệt mỏi vì cảm thấy có lỗi với bản thân mình. Và tôi không muốn làm bạn lo lắng nữa. Tôi nghĩ đã đến lúc phải ra ngoài. Bạn nghĩ sao? Bạn có muốn ra ngoài và có chuyến phiêu lưu nhỏ của riêng chúng ta không?"

Tôi đứng dậy, ôm mẹ và nói: "Nghe hay đấy mẹ. Thực sự đấy."

Cô ấy ôm lại tôi và hỏi tôi có ý kiến ​​gì hay không. 

“Tôi nghĩ chúng ta nên đi đến hồ,” tôi đề nghị. 

"Bạn muốn đi bơi?" Cô hỏi, giọng đầy nghi ngờ. 

"Không chỉ là bơi lội. Chúng ta có thể mang theo bữa trưa và dành cả ngày ở hồ. Hãy tưởng tượng ngồi tận hưởng không khí trong lành và cảm nhận làn gió mát từ mặt nước thổi vào", tôi nói, hy vọng sự nhiệt tình của mình sẽ được đáp lại. 

Mẹ nghiêng đầu suy nghĩ một lúc rồi nói: "Nghe hay đấy."

"Được rồi, cậu đi tìm đồ bơi đi, những việc khác tôi sẽ lo." Tôi nói với cô ấy. 

Phải một lúc sau mẹ mới quay lại, mặc chiếc quần short kaki rộng thùng thình và áo sơ mi nam ngoại cỡ mà tôi cho là đồ cũ của bố. 

Cô đeo một chiếc kính râm lớn trên mặt và đội một chiếc mũ rộng vành trên đầu. 

Tóc cô được buộc thành đuôi ngựa dài đến giữa lưng. 

Tôi đang mặc chiếc quần đùi màu nâu sẫm thường ngày và áo phông xanh, háng tôi mới được cạo sạch. 

“Đồ bơi của cậu đâu?” Tôi hỏi. 

"Dưới quần áo của tôi. Của bạn đâu?" Cô ấy hỏi, nhìn tôi từ trên xuống dưới. 

“Tôi ăn mặc giống hệt anh.” Tôi đã trả lời. 

Cô ấy nhìn tôi chằm chằm một lúc lâu, mím môi và cười nói: "Có vẻ như bạn không mặc gì dưới quần đùi. Làm ơn nói với tôi là bạn không mặc bộ đồ nhanh khô đi!"

"Không, con không mặc quần áo nhanh khô đâu mẹ. Con hứa đấy." Tôi nói với một nụ cười.

“Được rồi, bắt đầu thôi,” cô ra lệnh. 

"Vâng, thưa cô!" Tôi chào lại khiến cô ấy lại cười. 

Vì tôi đã chất đầy những chiếc bánh sandwich vào một chiếc tủ lạnh lớn và mang theo sáu lon soda (dù sao thì tôi cũng đang lái xe) và cô ấy đã mang theo hai chai rượu vang nên chẳng bao lâu sau chiếc Cherokee đã chất đầy cốp xe. 

Tôi cũng mang theo khăn tắm và ô ở hiên vì sân rất lớn và thực sự không có nhiều bóng râm ở nơi chúng tôi sẽ đến. 

Mẹ tôi không nhìn tôi và nói gì cho đến khi tôi đi qua lối rẽ vào hồ mà chúng tôi thường đến. 

“Anh đã lỡ lượt rồi, Alan.”

Tôi vẫn nhìn đường và trả lời: "Chúng ta sẽ không đến đó. Hôm nay tôi muốn đi nơi khác. Bạn có phiền không?"

“Tôi cho là không,” cô trả lời và ngồi ngắm nhìn vùng quê đi ngang qua.

Phải đi thêm 20 dặm nữa tôi mới thấy cô ấy bắt đầu liếc nhìn tôi một chút. 

Tôi có thể nói rằng cô ấy đang tự hỏi tôi đang đi đâu vậy, nhưng sau khi nói với cô ấy rằng chúng tôi đã gần đến nơi, cuối cùng cô ấy cũng ngồi xuống và ngắm cảnh. 

Chúng tôi đang đi qua những ngọn đồi nhấp nhô phủ đầy cỏ cao. 

Mãi cho đến khi tôi tấp vào một con đường đất có biển báo đây là tài sản riêng, cô ấy mới ngồi dậy và nhìn chằm chằm vào tôi. 

“Đây là tài sản riêng, em yêu,” cô nói. 

Tôi liếc nhìn cô ấy rồi nói: “Đừng lo, tôi biết chủ nhân ở đây.”

"Làm sao bạn biết anh ấy? Bạn đã từng đến đây chưa?" Tôi có thể nghe thấy sự lo lắng trong giọng nói của cô ấy. 

"Mẹ yên tâm, con tới đây mấy lần rồi, thật ra là cháu gái của chủ quán đưa con đến đây."

Chỉ có người mẹ mới làm ra vẻ mặt như vậy, và vẻ mặt của bà mang nhiều ý nghĩa. 

Thứ nhất, tại sao cô ấy chưa từng gặp cô gái này trước đây, thứ hai, cô ấy là người như thế nào và tôi đã biết cô ấy được bao lâu. 

Tôi không thể không cười. 

"Có gì buồn cười vậy?" cô ấy hỏi. 

"Không phải vậy đâu mẹ. Cô ấy chỉ là một bạn cùng lớp bình thường, hơn nữa cô ấy là một người đồng tính nữ. Con đã ra ngoài với cô ấy và bạn gái của cô ấy."

Điều này dường như làm dịu đi sự tò mò của người mẹ trong cô. 

Chúng tôi lái xe thêm một phần tư dặm nữa và gặp một chướng ngại vật giống như một ngã tư đường sắt, chỉ nhỏ hơn nhiều. 

Lan can chỉ dài đủ để chặn đường, và khi chúng tôi dừng lại, có một bàn phím kim loại bên cạnh chiếc xe Jeep của tôi. 

Mẹ nhìn tôi như muốn nói: “Làm sao bây giờ?” Tôi cúi xuống, đặt tấm che nắng xuống và lấy ra một tấm thẻ dán trên đó. 

Tôi cười toe toét với mẹ, nhoài người ra ngoài cửa sổ và nhét thẻ vào một khe ở dưới cùng của bàn phím. 

Lúc đầu không có gì xảy ra, nhưng sau đó bàn phím rung lên và tay lái bắt đầu từ từ nâng lên. 

“Thấy chưa, tôi đã bảo anh đừng lo mà,” tôi cười khúc khích, nhả phanh và lái xe tới. 

Con đường leo lên một ngọn đồi nhỏ rồi đi xuống gần nửa dặm cho đến khi chúng tôi đến một bãi đất trống được dùng làm bãi đậu xe tạm thời. 

Bên trong chỉ có bốn chiếc xe. 

Tôi đỗ xe cạnh một chiếc ô tô và nhảy ra ngoài, theo sát là mẹ tôi, bà đã dành một lúc để quan sát xung quanh. 

Bãi đậu xe nằm trong hẻm nên không có gì để xem ngoài những ngọn đồi cỏ. 

“Mẹ không thấy chỗ nào để bơi,” mẹ tôi, người ngồi ở ghế sau xe jeep với tôi, nói.

Tôi chỉ vào một con đường ít người qua lại và nói với cô ấy rằng nó nằm ở phía bên kia sườn đồi. 

Cô ấy nhún vai và giúp tôi dỡ chiếc xe Jeep xuống. 

Cô ấy lấy một chiếc ô lớn và một chiếc khăn tắm, còn tôi lấy một chiếc túi ngủ đôi để chúng tôi nằm, sau đó kéo tay cầm của tủ đông có bánh xe lên và đi về phía con đường mòn. 

Khi chúng tôi lên đến đỉnh núi và nhìn xuống, một thung lũng nông hiện ra trước mắt. 

Đó là một cái hồ nhân tạo, rộng khoảng hai trăm thước và dài bốn trăm thước. 

Nổi giữa hồ là một bệ gỗ được cố định xuống đáy bằng những khối xi măng.

Một người đàn ông và một người phụ nữ đang nằm trên đó tận hưởng ánh nắng. 

Có ba cặp đôi khác trên bờ cũng làm điều tương tự. 

Tôi nghe thấy mẹ tôi thở hổn hển khi thấy mọi người đều trần truồng. 

"Ellen?" Cô ấy hỏi với giọng trầm, từ từ rời mắt khỏi khung cảnh trước mặt và nhìn tôi đầy thắc mắc. 

"Ồ, ừ, tôi đoán tôi nên nhắc bạn rằng đây là một bể bơi khỏa thân," tôi nói, một nụ cười rạng rỡ nở trên môi. 

"Anh nghĩ sao? Tại sao anh lại đưa tôi đến đây?" cô ấy hỏi. 

Tôi thả tay khỏi thùng làm mát, đặt tay lên vai mẹ và nói: "Mẹ ơi, con yêu mẹ và con nghĩ mẹ cần thư giãn, còn nơi nào tốt hơn một bãi biển khỏa thân? Hãy thử đi, và nếu mẹ không cảm thấy thoải mái, chúng ta sẽ rời đi."

“Anh có định khỏa thân như họ không?” cô hỏi, đưa tay ra hiệu cho những người bên dưới. 

"Tôi sẽ làm vậy. Nhưng nếu em không muốn làm điều này, chúng ta có thể đi," tôi nói với cô ấy, trao cho cô ấy đôi mắt cún con đẹp nhất của mình. 

Cô không khỏi cười toe toét nói: "Tôi ghét anh nhìn tôi như vậy. Được rồi, chúng ta thử xem, nhưng tôi phải nói cho anh biết, anh đang đặt tôi vào thế khó xử đấy."

“Sẽ không ngại đâu mẹ. Ở đây mọi người đều khỏa thân nên con chắc chắn có thêm vài cơ thể trần trụi nữa cũng không đáng sợ lắm đâu.”

"Tôi không nói về họ, tôi đang nói về việc khỏa thân với con trai tôi. Tôi chưa từng thấy bạn không mặc quần áo kể từ khi còn bé, đó sẽ là phần khó xử", cô trả lời. 

"Tôi có thể hiểu được, nhưng anh luôn nói rằng tôi giống bố, nên khi chúng ta ở đây, hãy coi tôi là ông ấy. Dù sao thì từ cổ trở xuống không có gì là anh chưa nhìn thấy cả." Tôi nói với một nụ cười. 

Cô ấy nhìn tôi nghiêm nghị, thở một hơi dài và bước xuống con đường hướng về phía mặt nước. 

Tôi bám sát phía sau, tim đập nhanh hơn bình thường một chút. 

Cô chọn một chỗ càng xa những chỗ khác càng tốt, nhưng vẫn trên cát. 

Tôi giơ ô lên và cô ấy trải túi ngủ ra. 

Tôi phải dùng mấy tảng đá gần đó để chống ô, và sau khi làm vậy, tôi đứng lùi lại và nhìn vào nơi nhỏ bé của chúng tôi. 

Chúng tôi rất vui khi thấy kích thước của chiếc ô phủ bóng lên gần như từng inch của túi ngủ. 

Hài lòng với chiếc tổ nhỏ của mình, chúng tôi đứng hai bên túi ngủ và nhìn nhau một lúc lâu. 

Mẹ hít một hơi thật sâu, cởi dép ra và nói: "Hãy giải quyết chuyện này thôi."

Tôi ngơ ngác đứng đó nhìn cô ấy cởi áo, để lộ phần bikini nhỏ xíu bên dưới. 

Chất liệu vải màu nâu đậm hơn màu da của cô. 

Phần trên bikini có dây buộc quanh thân và dây quanh cổ, hai hình tam giác nhỏ vừa che ngực cô, khiến nó được mặc hợp pháp ở nơi khác. 

Cô ấy thấy tôi đang nhìn và giải thích rằng đó là bộ đồ bơi duy nhất của cô ấy. 

“Anh trông rất hợp,” tôi trả lời, kéo chiếc áo sơ mi qua đầu và ném nó xuống sàn. 

Sau đó tôi cởi giày thể thao và đưa tay cởi cúc quần short. 

Mẹ dừng việc đang làm và nhìn tôi mở khóa kéo. 

Nhìn chằm chằm vào mặt mẹ để xem phản ứng của mẹ, tôi đặt ngón tay cái lên cạp quần và từ từ hạ quần short xuống, để lộ dương vật gần như cương cứng của mình cho mẹ. 

Việc tôi không có lông ở dưới đó chắc hẳn vẫn còn mới mẻ trong tâm trí cô ấy. 

"Cha nào, con nấy, tôi đoán thế," cô cười khúc khích. 

Tôi thở phào nhẹ nhõm khi những nghi ngờ của tôi đã được giải quyết. 

Tôi chỉ cầu nguyện rằng tôi sẽ không cương cứng hoàn toàn khi cuối cùng cô ấy cũng cởi bỏ phần quần áo còn lại. 

Thật không may, cô ấy chỉ cởi quần đùi và hét lên: "Cái cuối cùng bước vào là một quả trứng thối!"

Phần dưới váy của cô ấy không phải là quần lót, nhưng cách nó trườn lên mông cô ấy khi cô ấy chạy khiến mắt tôi dán chặt cho đến khi cô ấy chạm tới mép nước. 

Tôi chạy rất nhanh, cặc tôi phập phồng, đến nỗi tôi đã lặn được sau mẹ tôi vài giây. 

Nước chỉ sâu vài feet và trước khi nổi lên, tôi cảm thấy cặc và quả bóng của mình trượt dọc theo đáy cát. 

Bằng cách nào đó chúng tôi nổi lên cùng lúc, ngay cạnh nhau. 

"Trời ơi, lạnh quá!" Mẹ hét lên ngay khi vừa thở được. 

"Tôi đoán tôi nên thông báo trước cho bạn," tôi nói với một nụ cười. 

Cô ấy quay về phía tôi, gầm gừ và hơi nhảy lên, vòng tay qua cổ tôi và quấn chân quanh eo tôi. 

Động lượng đã khiến tôi bay lên và cả hai chúng tôi đều quay trở lại dưới nước. 

Khi chúng tôi nổi lên, cô ấy cách tôi khoảng một bước chân và tôi rất vui mừng khi thấy áo của cô ấy đã bung ra từ lúc nào đó. 

Cô ấy đứng đó, không biết rằng tôi có thể nhìn rõ bộ ngực hình giọt nước của cô ấy. 

Không mất nhiều thời gian để cô ấy hiểu tại sao tôi lại im lặng đến vậy. 

Cô ấy nhìn xuống và thấy bộ ngực của mình lộ ra, rồi cô ấy ngước lên nhìn tôi và nhún vai. 

“Tôi nghĩ tốt hơn là tôi nên cởi cái này ra,” cô nói, đưa tay ra sau lưng và kéo dây áo. 

Trước khi tôi có thể ngăn mình lại, tôi đã nói, "Chúng thật đẹp."

Trước sự ngạc nhiên của tôi, thay vì nói rằng nhận xét của tôi không phù hợp như thế nào, cô ấy bước đến gần tôi với một nụ cười và quàng áo quanh cổ tôi. 

“Một món quà lưu niệm nhỏ,” cô thì thầm và bắt đầu bước trở lại bờ biển. 

Tôi đuổi kịp cô ấy ở mép nước, đưa tay ra nắm lấy tay cô ấy. 

Sẽ không ai tin cặp đôi nắm tay nhau này là mẹ con. 

Tôi nhanh chóng trở nên biết ơn vì điều này. 

Khi chúng tôi vừa đến nơi, tôi nghe thấy giọng nói khàn khàn của một người đàn ông phía sau. 

"Alan?"

Tôi quay lại, đối mặt với người đàn ông, mỉm cười và đưa tay ra. 

"Này, Mike. Xin chào, Crystal." Tôi đề nghị bắt tay anh ấy và người phụ nữ mảnh khảnh bên cạnh anh ấy. 

Mike Thomas là một người đàn ông to lớn khoảng ngoài sáu mươi với mái tóc dày màu xám. 

Vợ ông, Crystal, cũng đã sáu mươi nhưng trông như bốn mươi. 

Mike đã bắt đầu tăng cân nhưng Crystal vẫn khỏe mạnh. 

Đặc biệt là ngực. 

Tôi chưa bao giờ thấy một người phụ nữ nào ở độ tuổi của cô ấy có bộ ngực đầy đặn và săn chắc như vậy. 

Tôi nghĩ nụ cười nhẹ trên mặt Crystal có nghĩa là cô ấy biết tôi đang nghĩ gì. 

Nhưng khi mẹ hất đầu về phía ngực tôi và nói chiếc vòng cổ thật đẹp, tôi nhận ra mẹ làm vậy vì áo của mẹ quàng quanh cổ tôi. 

Tôi mỉm cười đáp lại và nói lời cảm ơn, và đó là lúc Mike bắt đầu nói. 

“Rất vui được gặp lại mẹ, Ellen,” Mike liếc nhìn mẹ trước khi tiếp tục, “Người phụ nữ đáng yêu này là ai?”

Mất cảnh giác trước câu hỏi của anh ấy, tôi lắp bắp và xin lỗi trước khi trả lời. 

"Mike, Crystal, đây là Grace. Grace, đây là Mike và Christopher - Donoghue. Họ là người sở hữu nơi này."

Mẹ lo lắng nói với họ: "Thật vui được gặp cả hai con."

Chúng tôi nói chuyện một lúc và họ để chúng tôi vui vẻ, sau đó lẻn đi cách chúng tôi khoảng 40 feet. 

Lúc này tôi mới để ý thấy những chiếc khăn tắm biển lớn của họ được trải trên sàn và một thùng giữ lạnh bên cạnh. 

Tôi nhìn họ nằm dài trên khăn tắm, nằm bất động dưới nắng. 

Cuối cùng, khi tôi nhìn sang mẹ, mẹ đang bận vắt nước ra khỏi mái tóc đuôi ngựa dày và dài, bộ ngực rung chuyển theo từng chuyển động của mẹ. 

Tôi cảm thấy cặc mình đang co giật nên tôi ngồi xuống, hy vọng mẹ không nhận ra cặc tôi đang ngày càng dày hơn một chút. 

“Họ có vẻ là người tốt,” mẹ nói. 

Con cặc của tôi trở nên dày hơn một chút khi tôi nhận thấy núm vú của cô ấy cứng đến mức nào. 

Họ trông giống như họ có thể cắt kính. 

Tôi từ từ kéo chiếc áo bikini của cô ấy ra khỏi cổ và khoác nó lên đùi một cách bừa bãi. 

Tuy không nhiều nhưng hiện tại cũng đủ. 

"Ừ, chúng dễ thương thật," tôi cố gắng nói khi cô ấy ngừng di chuyển. 

Cô ấy ngồi quan sát đám đông trong vài phút rồi quay sang nhìn tôi. 

Cô ấy không nói gì, chỉ nhìn tôi bằng ánh mắt. 

Vì lý do nào đó, tôi cảm thấy ánh mắt cô ấy lướt qua cơ thể trần trụi của tôi, điều đó khiến tôi vô cùng thích thú. 

Tôi hét lại với cô ấy một cách công khai, mắt tôi từ từ lướt qua phần da thịt lộ ra ngoài của cô ấy. 

Cô mỉm cười hỏi: “Mắt anh đầy chưa?”

Tôi mỉm cười đáp lại cô ấy: Nếu em cởi được quần lót ra thì mắt anh sẽ đầy. "Ồ, em yêu, anh không biết, anh đoán là anh không hợp với những người phụ nữ khác ở đây. Cô ấy nói, rời mắt khỏi tôi và nhìn lướt qua những người tôn thờ mặt trời khác.

Tôi bối rối hỏi: “Tại sao? "

Cô ấy đỏ mặt và nói: “Tôi chắc rằng anh đã nhận thấy rằng tất cả phụ nữ ở đây đều cạo trọc đầu. Nhưng tôi đã không làm thế. Tôi sẽ cảm thấy hoàn toàn không phù hợp. "

Tôi mỉm cười và nói với mẹ: “Mẹ đừng lo lắng. Mặt khác, tôi lại thích vẻ ngoài tự nhiên của phụ nữ. "

Cô ấy nhìn chằm chằm vào tôi khi cô ấy đứng dậy.

Tôi ngồi sang một bên và nhìn cô ấy móc ngón tay cái vào cạp quần và từ từ hạ quần lót xuống.

Cô ấy di chuyển chậm rãi, như thể đang trêu chọc tôi.

Đầu tiên tôi nhìn thấy vài sợi tóc trên vạt áo của cô ấy, sau đó khi cô ấy di chuyển, bộ lông mu đầy đặn của cô ấy dần dần hiện ra trước mặt tôi.

Tôi khẽ rên lên khi chiếc quần short của tôi cuối cùng cũng tuột khỏi chân cô ấy và rơi thành một quả bóng ở mắt cá chân cô ấy.

Trước mắt tôi là cảnh tượng đáng yêu nhất mà tôi từng thấy.

Lông mu của cô ấy đen và dày.

Tôi có thể nhìn thấy mũ trùm đầu âm vật của cô ấy qua mái tóc.

Nó trông to và sưng tấy.

Khoảng cách giữa hai đầu đùi của cô ấy đủ rộng để tôi có thể nhìn thấy những nếp gấp bên ngoài môi âm hộ của cô ấy vừa lộ ra.

Miệng tôi khô khốc, tôi chắp hai tay ra sau lưng và ngả người ra sau. Trước khi tôi biết điều đó, dương vật của tôi đã cương cứng.

Tôi thề là tôi cũng chảy nước dãi một chút.

"Chà, tôi không thể coi bạn là bố của bạn nữa," cô thì thầm, mắt dán vào háng tôi.

Tôi rời mắt khỏi hình dạng thiên đường của cô ấy và nhìn xuống, nhìn thấy những gì cô ấy đang nhìn thấy.

Dương vật của tôi là một khối thịt cứng, dài 6 inch rưỡi và khá dày.

Con cặc của tôi chắc chắn còn to hơn hình ảnh bố trong album.

Mẹ tiếp tục nhìn chằm chằm vào tôi và tôi ước gì con cặc của mình sẽ to lên.

Thật kỳ lạ, tôi thấy mình muốn cô ấy nhìn vào con cặc của tôi, điều này khiến tôi bị kích thích.

Nhìn chằm chằm vào mắt mẹ, tôi đẩy mình lên bằng một tay và tay kia vươn người để kéo bộ đồ tắm của mẹ ra khỏi cặc tôi.

Không thể phủ nhận tiếng rên rỉ nhẹ nhàng thoát ra khỏi cổ họng cô. 

“Những bức ảnh trong album đó không công bằng đâu mẹ ạ. "Tôi lẩm bẩm một mình.

Những lời nói đó chắc hẳn đã khiến cô thoát khỏi trạng thái thôi miên.

Cô đỏ mặt ngồi xuống, đưa tay lấy chai rượu từ tủ lạnh bên cạnh ra.

Vừa mở nắp chai, cô đã uống một ngụm lớn.

Cô ấy liếc nhìn tôi, uống thêm một ngụm nữa rồi đặt chai xuống. 

“Tôi nghĩ chúng ta cần phải đưa ra một số quy tắc. Trước hết, tôi nghĩ chúng ta có thể nhìn nhau. Ý tôi là, đó là điều không thể tránh khỏi. Nhưng chúng ta phải nhớ rằng chúng ta là mẹ con nên mọi suy nghĩ không phù hợp đều không thể là mơ tưởng. Thứ hai là cảm ơn lời khen của bạn. Mẹ nói, gật đầu trước sự cương cứng của tôi.

“Mẹ, mẹ có mộng tưởng không?” Tôi nhịn không được hỏi.

Cô lại nhấp một ngụm rượu rồi mỉm cười nói: "Miễn bình luận!"

“Chà, về vấn đề đó, tôi nghĩ tôi sẽ giải quyết được nó. Tôi nói khi đứng dậy và đưa tay nhanh chóng lên cặc của mình.

Tôi bỏ mẹ ngồi đó, chai rượu lại được đưa lên miệng mẹ. Tôi đi về phía mặt nước, con cặc cương cứng của tôi lắc lư suốt chặng đường.

Nước lạnh có tác động mạnh mẽ đến dương vật của tôi ngay lập tức.

Nó co lại về kích thước bình thường, giải phóng một ít máu lên não tôi.

Tôi đứng đó, không biết mình đã xảy ra chuyện gì.

Tôi luôn có mối quan hệ tuyệt vời với bố mẹ, nhưng thành thật mà nói, tôi thân với mẹ hơn bố.

Tôi nghĩ điều này là bình thường giữa mẹ và con trai.

Nhưng những suy nghĩ chạy qua đầu tôi lúc này chắc chắn không hề bình thường.

Lần đầu tiên trong đời tôi thấy mình nghĩ về cô ấy như một người phụ nữ hấp dẫn về mặt tình dục.

Ít nhất tôi tự nhủ rằng đây là lần đầu tiên.

Tôi chắc chắn rằng tôi chưa bao giờ có suy nghĩ này trong quá khứ.

Hay tôi có?

Ở trong nước giúp tôi tỉnh táo rất nhiều.

Khi tôi trở lại trạm của chúng tôi, tôi cảm thấy gần như tỉnh táo. 

"Cảm thấy tốt hơn chưa? Mẹ vừa hỏi vừa bôi kem chống nắng lên tay và chân.

"Tốt hơn nhiều. Tôi thấy bạn đã tìm thấy kem chống nắng. Tôi trả lời, đứng cách đó vài bước và để nước chảy ra từ người tôi. 

"Tôi đã tìm thấy nó, và vâng, nó lạnh hơn cái hồ đó. Tôi cũng tìm thấy những chiếc cốc nhựa", cô nói và dừng lại để chỉ vào chiếc cốc màu đỏ đặt cạnh hông.

Tôi đã đóng gói mọi thứ vào tủ đông để chúng tôi không phải lấy quá nhiều. Tôi bước tới lấy một lon soda trong tủ đông và ngồi xuống cạnh cô ấy. 

“Anh có thể xoa lưng cho em khi anh làm xong được không?” Tôi hỏi.

"Chỉ khi bạn bôi của tôi lên trước," cô ấy trả lời và đưa cho tôi một lọ kem chống nắng.

Sau khi tôi cầm lấy, cô ấy vẫn ngồi nhưng di chuyển cơ thể cho đến khi quay lưng về phía tôi.

Tay tôi run rẩy như một đứa trẻ lo lắng trong buổi hẹn hò đầu tiên khi tôi bôi kem chống nắng lên lưng cô ấy.

Tôi áp dụng từ từ và cô ấy phát ra một vài tiếng rên nhẹ, đặc biệt là khi tay tôi đưa lên phía mông cô ấy.

Khi tôi bôi xong, tôi có thể cảm thấy một cơn chấn động ở háng mình.

Để che giấu thân hình ngày càng béo của mình, tôi nằm xuống và nói với cô ấy rằng đến lượt tôi.

Khi tôi cảm thấy bàn tay cô ấy trượt nhẹ nhàng trên da tôi, mỡ của tôi không biến mất mà thậm chí còn cứng hơn.

Tôi bất lực ngăn những tiếng rên rỉ khoái cảm phát ra từ miệng mình khi cô ấy chạm vào mông tôi và tiếp tục bôi kem dưỡng da.

Cô ấy vỗ nhanh vào mông tôi và nói: “Xong rồi”. 

“Còn phía trước của tôi thì sao?” Tôi trêu chọc.

Cô cười đắc ý đáp: “Tôi nghĩ anh có thể một mình xử lý phía trước.” 

“À,” tôi bĩu môi. 

"Ồ, im lặng. Bây giờ đổi bên với tôi, mặt trời là của bạn." Cô nói và quỳ xuống.

Điều này là đúng. 

Góc ô vừa phải che cho bên em khỏi bóng râm, còn bên em có thể đón được nắng. 

Tôi bắt đầu lăn người và đứng dậy, nhưng cô ấy nói với tôi rằng cô ấy sẽ bò qua tôi và tôi có thể trượt sang phía bên kia. 

Để xem tôi sẽ phản ứng thế nào, tôi đợi cho đến khi cô ấy duỗi một chân lên người tôi rồi bất ngờ lăn qua. 

Tại thời điểm này, mọi thứ đã diễn ra một cách bất ngờ. 

Khi tôi lăn qua, cô ấy mất thăng bằng và va vào tôi trong tư thế ngồi, đặt háng cô ấy ngay trên người tôi. 

Cảm giác môi âm hộ của cô ấy chạm vào cặc tôi khiến cặc tôi co giật dữ dội. 

Để đứng vững, cô ấy đặt tay lên ngực tôi và tôi đưa tay xuống nắm lấy hông cô ấy. 

Tôi nghĩ cả hai chúng tôi đều choáng váng trước cảm giác da chạm da. 

"Ellen?" cô ấy thì thầm, nhìn tôi với đôi mắt mở to. 

"Con xin lỗi mẹ, là lỗi của con." Tôi giải thích. 

Khi tôi nhìn chằm chằm vào đôi mắt ngạc nhiên của cô ấy, tôi không thể không nghĩ rằng sẽ tuyệt vời biết bao khi trượt hông cô ấy lên xuống con cặc dày đặc của tôi giữa môi ngoài của cô ấy. 

Môi ngoài của cô ẩm ướt một cách đáng ngạc nhiên. 

Trước khi những ý nghĩ xấu xa của tôi kịp tác động, cô ấy đã tự mình di chuyển và đáp xuống phía bên phải của tôi. 

Tôi lẩn vào bóng tối và ngồi dậy. 

“Đưa cho tôi chiếc mũ và chiếc khăn tắm,” mẹ nói. 

Tôi gói chúng lại và đưa cho cô ấy. 

Tôi quan sát cô ấy cuộn chiếc khăn lại và nằm xuống dùng nó làm gối. 

Khi đã cảm thấy thoải mái, cô ấy đội chiếc mũ lớn lên mặt mà không thèm nhìn tôi. 

Nhưng tôi chăm chú nhìn cô ấy. 

Cô nằm đó bất động, lồng ngực phập phồng nhẹ nhàng theo từng hơi thở. 

Chuyển động của bộ ngực cô ấy thu hút sự chú ý của tôi và tôi ngạc nhiên trước sự cứng cáp của núm vú cô ấy. 

Núm vú dựng đứng kiêu hãnh và quầng vú sẫm màu nhăn nheo. 

Con cặc của tôi lại giật giật, buộc tôi phải nhìn đi nơi khác. 

Tôi nhấp một ngụm soda và nhìn về phía xa, hầu như không thể nhìn thấy những người xung quanh. 

Một lúc sau, em trai tôi cuối cùng cũng dịu lại. 

Tôi cuộn chiếc khăn tắm của mình lại như cô ấy và nằm xuống. Làn gió mát nhẹ thổi qua cơ thể tôi và làm tôi thư giãn. 

Chắc hẳn tôi đã ngủ quên vì điều tiếp theo tôi biết là mẹ lắc vai tôi. 

"Dậy đi, đồ lười biếng. Đã đến giờ ăn trưa rồi," cô nói. 

Tôi mở mắt ra và thấy cô ấy ngồi cạnh tôi, chân duỗi thẳng và mắt cá chân bắt chéo. 

Cô ấy mỉm cười với tôi và cắn thêm một miếng nữa trong hai chiếc bánh sandwich giăm bông mà tôi gói. 

Khi tôi ngồi dậy, may mắn là con cặc của tôi đã được kiểm soát, cô ấy đã rút con còn lại ra và đưa cho tôi. 

Tôi thực sự không đói, nhưng tôi biết cô ấy và dù sao thì tôi cũng đã ăn. 

Cô ấy không cần phải nói với tôi rằng tôi cần ăn. Ăn xong, tôi nhét cả hai cái giấy gói vào ngăn mát, lôi ra một chai soda rồi đóng ngăn mát lại. 

Khi tôi đưa lon soda lên miệng, mẹ nhẹ nhàng đặt tay lên đùi tôi và nhẹ nhàng hỏi:

"Em yêu, sao em lại đưa anh đến đây? Anh chắc chắn không có ý nhìn thấy cơ thể trần trụi của em, em đã nhìn thấy trong những bức ảnh đó rồi."

"Nó không giống như việc gặp bạn trực tiếp," tôi trả lời. 

"Không hiểu sao tôi vẫn không tin đó là lý do anh đưa tôi đến đây. Hãy nói cho tôi biết đi, Alan."

Vẻ mặt cô ấy cho tôi biết rằng cô ấy thực sự muốn biết. 

"Chà, thành thật mà nói," tôi bắt đầu, lấy tay tôi che tay cô ấy trên đùi mình, "tôi thấy buồn khi bạn nói rằng bạn và bố chưa bao giờ có cơ hội đến một nơi nào đó như thế này. Tôi nghĩ giờ ông ấy đã đi rồi, tôi có thể cho bạn trải nghiệm. Có thể nói là người đại diện cho anh ấy, tôi chắc chắn rằng nó không nguy hiểm như khi bạn ở bên ông ấy, nhưng tôi hy vọng bạn sẽ thích nó."

Đôi mắt cô trở nên mờ sương. 

“Ồ, anh yêu, anh thật tốt bụng,” cô kêu lên. 

Tôi siết chặt tay cô ấy và nói: “Anh chỉ muốn em được hạnh phúc nhất có thể. Anh không muốn có ngày em không thể sống hết mình”.

Khi cô ấy quỳ xuống, tôi nghe thấy một tiếng nức nở nhỏ. 

Tôi tưởng mình đã nói sai, nhưng tôi thở dài nhẹ nhõm khi cô ấy ngồi vào lòng tôi, vòng tay qua vai tôi và ôm tôi thật chặt. 

Tôi vòng tay quanh eo cô ấy và kéo cô ấy vào trong mình cho đến khi ngực cô ấy áp vào ngực tôi và dương vật của cô ấy vừa chạm vào cặc tôi. 

May mắn thay tôi biết đó không phải là tình dục. 

Cô ấy dường như đã vượt qua được cảm giác lo lắng sau khi đến phòng khám bác sĩ. 

Tôi từ từ lắc lư cơ thể của chúng tôi qua lại cho đến khi tiếng nức nở lặng lẽ của cô ấy lắng xuống. 

Cuối cùng cô ấy cũng thả tay ra khỏi cổ tôi và ngả người ra sau để có thể nhìn thẳng vào mắt tôi. 

"Ellen, anh không biết mình còn lại bao nhiêu thời gian, nhưng anh không thể nghĩ ra ai mà anh muốn dành thời gian đó hơn em. Anh yêu em rất nhiều."

Tôi rút tay ra khỏi người cô ấy, ôm mặt cô ấy và lau nước mắt trên má cô ấy bằng ngón tay cái. Điều này mang lại nụ cười trên đôi môi run rẩy của cô. 

Tôi nói với mẹ: “Con yêu mẹ bằng cả trái tim mình, mẹ ạ, và con muốn mẹ biết rằng con sẽ luôn ở đây vì mẹ”. 

Cô ấy lại ôm tôi lần nữa, chỉ có điều lần này là một cái ôm dịu dàng tràn đầy yêu thương. 

Sau đó cô ấy hôn lên má tôi và đứng dậy. 

Mắt tôi ngang tầm với âm hộ của cô ấy trước khi cô ấy bước sang một bên, mùi xạ hương của cô ấy xộc vào mũi tôi. 

"Nhìn này, không có ai trên sân ga cả. Hãy bơi ra ngoài đi, em yêu," cô ấy nói và nắm lấy tay tôi. 

Đối với những người khác, chúng tôi trông giống như một cặp tình nhân tay trong tay đi dạo hơn là hai mẹ con. 

Khi tới nơi, chúng tôi cùng nhảy xuống nước. 

Chẳng bao lâu sau chúng tôi đã đến được bên cạnh sân ga, nơi có người đã buộc một cái thang lên đó. 

Mẹ lên trước, tôi theo sau. 

Từ đây chúng ta có thể nhìn bao quát toàn bộ hồ. 

Tôi ngồi ở mép bục, chân lơ lửng trong không trung, gần như không chạm vào mặt nước và cẩn thận nhìn xung quanh. 

Tôi bắt đầu quan sát bờ hồ từ vị trí của chúng tôi. 

Ngoài chúng tôi ra, còn có năm cặp đôi khác ở đây. 

Mắt tôi lướt qua Mike và Crystal, rồi sang cặp đôi tiếp theo cách đó vài thước. 

Họ cũng là một cặp vợ chồng già. Da của họ rám nắng do thường xuyên tiếp xúc với ánh nắng mặt trời. 

Tôi nhìn qua họ để thấy một cặp vợ chồng khác đang nằm thoải mái trên chăn, khuôn mặt họ được giấu dưới chiếc mũ rơm rộng vành. 

Thật khó để tôi biết tuổi của họ, nhưng cả hai đều có vẻ khỏe mạnh và tôi đoán họ đều ở độ tuổi bốn mươi. 

Hai cặp đôi cuối cùng ở phía bên kia hồ, chia nhau một chỗ. 

Không khó để nhận ra họ là bạn bè. 

Những người bạn thực sự tốt. 

Một người đàn ông đang nằm ngửa trong khi một người phụ nữ ngồi lên mặt anh ta và người phụ nữ kia dường như cưỡi con cặc của anh ta trong tư thế cao bồi ngược trong khi thổi kèn cho người đàn ông đứng trước mặt cô ấy. 

Đó thực sự là một cảnh tượng cương cứng. 

Mẹ cũng ngồi cạnh tôi, dang chân sang một bên. Cô ấy có vẻ đang chìm đắm trong suy nghĩ vì khi tôi vỗ nhẹ vào vai cô ấy thì cô ấy nhảy dựng lên. 

"Nhìn này," tôi gật đầu với cô ấy. 

"Ôi chúa ơi!" Mẹ kêu lên.

Cô ấy nhìn hồi lâu rồi quay sang tôi hỏi: “Không phải họ có quy định cấm người ta làm những việc như vậy sao?”

Tôi mỉm cười và đáp: “Ở đây ổn mà mẹ.”

Cô ấy nghiêm nghị nhìn tôi và nói: "Được rồi. Không phải họ có quy định cấm quan hệ tình dục ở nơi mọi người đều có thể nhìn thấy sao?"

"Thực sự chỉ có ba quy tắc ở đây. Một, không có máy ảnh. Hai, mọi người phải vứt bỏ tất cả rác họ mang theo. Thứ ba, và điều tôi yêu thích nhất, đó là những gì xảy ra ở hồ thì vẫn ở trong hồ."

Tôi đã nói với cô ấy. 

Cô liếc nhìn lại đôi tình nhân và nói, "Tôi không biết mình cảm thấy thế nào về chuyện như thế này."

Tôi đặt tay lên lưng mẹ và nói: “Đây chỉ là người ta tận hưởng cuộc sống thôi mẹ ạ, không có gì khác đâu”.

“Chà, có vẻ như họ đang tận hưởng điều đó,” cô cười khúc khích. 

Sau đó, chúng tôi dành nửa giờ nữa thay phiên nhau nhảy xuống nước, về cơ bản chỉ là đùa giỡn. 

Một lần mẹ tôi đang ở dưới nước và tôi quyết định thực hiện một cú ném đại bác. 

Tôi đáp xuống ngay cạnh cô ấy, nước bắn thẳng vào mặt cô ấy. 

Khi tôi nổi lên, cô ấy lập tức nhảy lên người tôi, đè tôi xuống nước. 

Tôi muốn cù cô ấy để cô ấy thả tôi ra, nên tôi đưa tay về phía xương sườn của cô ấy. 

Nhưng tay tôi đã chạm vào ngực cô ấy. 

Tôi biết ngay những gì tôi đã bắt được. 

Cảm giác thịt ngực mềm mại không thể nhầm lẫn, nhất là khi núm vú trên ngực bạn nhảy lên. 

Mẹ làm đúng như vậy và tôi có thể cảm nhận rõ ràng núm vú cứng cáp của mẹ đang ấn vào lòng bàn tay tôi. 

Tôi biết tôi nên để họ đi, nhưng một phần trong tôi không muốn. 

Tôi véo nhẹ chúng rồi véo nhẹ núm vú của cô ấy bằng ngón tay cái và ngón trỏ. 

Mẹ thả tay ra khỏi đầu tôi và đá tôi ra, cho phép tôi nổi lên để hít thở không khí rất cần thiết. 

Tôi nghĩ mình đã đi quá xa, nhưng khi tôi nhìn cô ấy, cô ấy chỉ nhìn lại với vẻ mặt mơ màng. Một lúc sau cô mới lên tiếng. 

Cô thì thầm: "Anh không nên chạm vào chỗ đó của em, núm vú của em rất nhạy cảm."

Vì cô ấy không trách tôi nên tôi lập tức chuyển sang chế độ vui đùa. 

"Ồhhh!" Tôi trêu chọc, lông mày nhướng lên khi tôi rút tay ra khỏi nước và làm động tác véo bằng ngón tay. 

Một nụ cười nở trên môi cô và cô hét lên, "Anh dám!"

Ngay khi tôi di chuyển về phía cô ấy, cô ấy hét lên một tiếng khác và bơi về phía cái thang. 

Khi tôi bắt được cô ấy, cô ấy đã đi được nửa đường. 

Cô ấy vẫy tay tôi khi đứng dậy và tôi chắc chắn rằng trên bờ có thể nghe thấy tiếng cười khúc khích của chúng tôi. 

Tôi leo lên thang một lúc, nhìn cô ấy ổn định. 

Chết tiệt, mông cô ấy săn chắc quá, tôi tự mãn nghĩ. 

Sau khi lấy lại được quyền kiểm soát hormone của mình, tôi cùng cô ấy lên sân ga. 

Tôi mừng vì cuối cùng cô ấy cũng được thư giãn. 

Chúng tôi đang ngồi ngâm chân thư giãn trong nước được một lúc thì mẹ tôi đột nhiên quay lại và bước về phía tôi. 

"Tôi muốn cảm ơn cậu vì điều đó," cô tiếp tục, vẫy tay chỉ toàn bộ hồ nước, "và cảm ơn cậu vì đã không nói với bạn bè rằng tôi là mẹ của cậu. Họ có thể sẽ thấy thật kinh tởm khi hai mẹ con khỏa thân trước mặt nhau."

Tôi đặt tay lên đầu gối cô ấy và nói, "Tôi không nói với họ vì đó không phải việc của họ. Nhưng tôi có thể đảm bảo với bạn rằng đối với Mike và Crystal, họ không hề cảm thấy bị xúc phạm bởi sự thật rằng chúng tôi là mẹ con."

"Tại sao không?" cô ấy hỏi, đặt tay lên tay tôi. 

"Bởi vì bọn họ cũng là họ hàng." Tôi đã trả lời.

Cô ấy mỉm cười và nói: "Ừ, họ đã kết hôn. Duh!"

Tôi ôm chặt đầu gối cô ấy hơn và nói: “Thật ra họ không kết hôn, họ chỉ sống cùng nhau. Điều tôi muốn nói với bạn là họ là họ hàng vì họ là anh chị em”.

"Ồ," cô ấy dừng lại trước khi tiếp tục, "chà, họ thân nhau đến mức họ cảm thấy thoải mái khi nhìn thấy nhau khỏa thân, điều đó thật tuyệt."

"Đó không phải là ý tôi... Ồ, quên nó đi. Còn mẹ thì sao? Mẹ có thấy thoải mái khi khỏa thân với con không?"

Cô ấy rút tay ra khỏi người tôi, đưa tay nhẹ nhàng chạm vào một bên mặt tôi: "Không ngờ, đúng vậy. Anh khá vừa mắt."

“Anh nói thế bởi vì anh phải làm vậy,” tôi cười. 

Đôi mắt cô trở nên xa xăm, rồi cô nhìn chằm chằm vào bờ biển và nói nhẹ nhàng: "Không, không, tôi không."

Tôi liếc nhìn cô ấy và bị sốc khi thấy núm vú của cô ấy cứng lại khi cô ấy mơ màng nhìn về phía xa. 

Tôi không thể không tự hỏi liệu cô ấy có những suy nghĩ không giống mẹ về tôi hay không. 

Tôi biết tôi có những suy nghĩ về cô ấy mà lẽ ra tôi không nên có. 

Cô ấy cắt ngang dòng suy nghĩ của tôi và nói, "Tôi không ngại thêm một chút rượu nữa."

Tôi đứng dậy và đỡ cô ấy đứng dậy. 

Tôi nghĩ tôi đã khiến cô ấy mất cảnh giác khi tôi cúi xuống và hôn lên má cô ấy. 

Ngay trước khi chúng tôi nhảy trở lại làn nước đóng băng, tôi nhìn thấy khuôn mặt cô ấy đỏ bừng. 

Giống như lúc xuống nước, chúng ta nắm tay nhau bước ra khỏi nước và trở về chỗ cũ. 

Mặt trời đã chuyển màu nên tôi sắp xếp lại chiếc ô cho đến khi bóng tối che gần hết túi ngủ rồi ngồi xuống cạnh cô ấy. 

Trong khi tôi đang bận cầm ô, mẹ rót cho mình một ly rượu và lấy ra một chai soda cho tôi. 

Cô ấy đưa cho tôi lon soda, nhìn thẳng vào mắt tôi rồi giơ chiếc cốc nhựa lên và gõ nhẹ vào lon của tôi. 

“Chúc mừng,” cô nói và uống cạn ly rượu. 

Khi cô ấy rót đầy cốc của mình, Mike và Crystal đứng dậy và đi về phía mặt nước. 

Tôi nhìn mông Krystal di chuyển qua lại cho đến khi cả hai biến mất trong nước. 

Tôi khẽ thở dài, co đầu gối lên và nhìn về phía xa, nhận thức rõ ràng sự hiện diện của mẹ tôi. 

Mẹ làm theo, giơ đầu gối lên, đặt cẳng tay lên đó, tay trái cầm lỏng ly rượu. 

Trong vòng năm phút, một giọng nói thu hút sự chú ý của chúng tôi về phía bên phải. 

Một nhóm bốn người từ xa bên hồ đi tới, người đàn ông lớn tuổi nhất trong số họ gật đầu với chúng tôi. 

Tôi ra hiệu lại cho họ và trơ tráo nhìn họ đi về phía bãi đậu xe. 

Cả hai người đàn ông đều ở độ tuổi sáu mươi, trong khi cả hai người phụ nữ đều ở độ tuổi cuối bốn mươi hoặc đầu năm mươi. 

Mắt tôi dõi theo họ cho đến khi họ biến mất trên sườn đồi. 

"Tôi biết tại sao ở đây cấm chụp ảnh." Mẹ thản nhiên nói. 

"Tại sao?" Tôi vừa hỏi vừa nhìn lại cảnh Mike và Crystal chơi đùa dưới nước. 

Liếc qua khóe mắt, tôi thấy mẹ quay đầu về phía tôi, rồi hỏi: “Con không nhận ra những người vừa đi ngang qua à?”

"KHÔNG." Tôi trả lời, từ từ quay đầu lại nhìn cô ấy. 

Cô nhận xét: “Bạn nên nhận ra anh chàng cao lớn đã từng xuất hiện trên TV nhiều lần.

"Thật sao? Tôi thấy nó không quen lắm," tôi nói với cô ấy.

Cô ấy cười và nói: "Anh ấy là thị trưởng, còn cái đầu đỏ nhỏ nhắn đó là vợ anh ấy."

À, vâng, cái đầu nhỏ màu đỏ đó. 

Cô ấy là người ngồi trên mặt một người đàn ông. 

Xét theo chiều cao của anh ta thì chắc hẳn anh ta đã thổi kèn cho thị trưởng. 

Tôi đang nghĩ đùa về việc tranh cử vào hội đồng thành phố hay gì đó. 

Các chính trị gia dường như đang có nhiều niềm vui hơn mức cần thiết. 

Trong khi tôi đang suy nghĩ về những chuyện tầm thường này thì có hai cặp đôi khác đang tắm nắng đi tới. 

Họ cũng nhận ra chúng tôi. 

Mẹ tôi và tôi cũng vẫy tay chào họ. 

Ngay khi họ lên đến đầu con đường mòn, Mike và Crystal sải bước lùi lại và vào vị trí của mình, Mike nằm ở phía sau và Crystal quỳ bên cạnh anh ấy, đối mặt với chúng tôi. 

Cơ thể họ vẫn còn ngập trong nước và lấp lánh. 

“Thêm chút rượu nhé?” Mẹ hỏi, làm gián đoạn việc tôi đang ngắm nghía bộ ngực của Crystal. 

Sau khi rót đầy cốc cho cô ấy và đưa lại cho cô ấy, tôi lại chú ý đến cặp đôi đó và trực giác mách bảo rằng tôi sắp có một màn trình diễn hay. 

Tôi đọc đúng đó. 

Crystal dùng tay nắm lấy dương vật của Mike, chậm rãi vuốt ve lên xuống, nhìn chằm chằm vào chúng tôi, như thể không dám để chúng tôi nhìn vào. 

Chắc mẹ cũng đang xem. 

Tôi nghe thấy tiếng thở hổn hển của cô ấy và sau đó cảm thấy bàn tay cô ấy nắm chặt đầu gối tôi. 

“Không phải cậu nói họ là anh em sao?” cô ấy rên rỉ, đủ lớn để tôi nghe thấy. 

"Tôi đã nói với bạn." Tôi vui vẻ trả lời. 

"Nhưng...nhưng...cô ấy..." Mẹ lắp bắp. 

"Bỏ anh ta ra? Có, cô ấy ở đây." Tôi mỉm cười. 

Mẹ vỗ nhẹ vào đầu gối tôi và bảo tôi đừng quá hấp tấp. 

Cô ấy đặt tay lên đầu gối tôi và giống như tôi, chăm chú quan sát bàn tay của Crystal di chuyển lên xuống cặc anh ấy. 

Khi Crystal sang số, tôi khá chắc chắn điều gì sẽ xảy ra tiếp theo. 

Qua cách cô hít thở ầm ĩ, rõ ràng là mẹ cô vẫn chưa phát hiện ra điều đó. 

"Ôi Chúa ơi! Con bé không thể..." Mẹ cô chưa kịp nói hết câu thì Crystal đã cúi xuống và ngậm con cặc của Mike vào miệng. 

Tôi cảm thấy mẹ ôm chặt đầu gối tôi, gần như đến mức đau đớn. 

Để tránh bị tổn thương vĩnh viễn, tôi từ từ duỗi chân ra nhưng kết quả thật bất ngờ. 

Mẹ không bỏ tay mẹ ra như tôi nghĩ, nên khi tôi đập vào sau đầu gối, tay mẹ đã trượt lên đùi tôi và giờ đang tựa vào chiếc bao bóng của tôi. 

Tôi liếc nhìn cô ấy và đoán rằng cô ấy quá tập trung vào việc quan sát chuyện gì đang diễn ra và không nhận ra tay mình đang ở đâu. 

Chẳng bao lâu sau, tôi phớt lờ điều này khi tôi cảm thấy những ngón tay của cô ấy từ từ di chuyển lên cho đến khi chúng quấn quanh con cặc hơi cứng của tôi. 

"Mẹ?" Tôi nghẹn ngào, máu chảy dồn dập vào con cặc đang to dần của tôi. 

Cô không hề phản ứng, ánh mắt vẫn nhìn chằm chằm vào đôi tình nhân, như đang xuất thần. 

Tôi cẩn thận đưa tay ra và trượt lên xuống đùi cô ấy. 

Cô ấy không gỡ tay tôi ra và tôi để những ngón tay của mình nhẹ nhàng vuốt ve phần da thịt mịn màng, mềm mại của đùi trong của cô ấy. 

Tôi nghe thấy cô ấy thở dài một chút và đầu gối cô ấy tách ra, cho phép tôi đưa tay lên tới háng cô ấy nếu tôi muốn. 

Không muốn phá vỡ lời nguyền của mẹ, tôi đặt tay mình vào giữa đầu gối và âm hộ của mẹ rồi liếc nhìn Mike và Crystal đang làm gì. 

Tôi thấy Crystal đã ngừng bú và đang thì thầm điều gì đó vào tai Mike. 

Crystal bò bằng bốn chân trong khi Mike nhanh chóng quỳ xuống phía sau cô với con cặc nhô ra khỏi háng. 

Chúng tôi nghe thấy tiếng hét của Crystal khi Mike đâm con cặc của mình vào trong cô ấy. 

Mẹ thì thầm, "Chà," và bàn tay của mẹ đặt trên cặc tôi bắt đầu vuốt ve cặc tôi một cách nhẹ nhàng. 

Khi tôi cảm thấy tay cô ấy di chuyển, tôi để tay mình trượt xuống đùi trong của cô ấy cho đến khi tôi cảm nhận được lông mu của cô ấy. 

Khi tay tôi đưa xuống hết cỡ, tôi xoay nó lại để có thể ôm lấy cô ấy và bóp nhẹ. 

Mẹ quay đầu lại và nhìn tôi với ánh mắt tôi chưa từng thấy trước đây. 

Mặc dù tôi đã nhìn thấy vẻ mặt này trên khuôn mặt của những người phụ nữ khác nhưng đó là vẻ mặt đầy khao khát. 

Tôi duỗi ngón giữa ra và đẩy tay xuống cho đến khi đầu ngón tay trượt vào giữa môi âm hộ cực kỳ mịn màng của cô ấy. 

"À," cô ấy thở dài, mắt cô ấy nhắm lại một lúc khi đầu ngón tay tôi tìm thấy âm vật căng sữa của cô ấy. 

Thời gian dường như ngừng trôi và mọi thứ xung quanh chúng ta đều bị lãng quên. 

Chúng tôi nhìn chằm chằm vào mắt nhau và thế giới xung quanh chúng tôi không còn tồn tại. 

Mẹ ôm chặt lấy dương vật của tôi và những động tác của mẹ càng trở nên gấp gáp hơn. 

Một tiếng rên rỉ trầm thoát ra khỏi môi cô ấy khi tôi cuộn ngón tay của mình và trượt chúng vào bên trong âm đạo nhỏ giọt của cô ấy. Tôi bắt đầu đụ cô ấy một cách nhẹ nhàng bằng ngón tay của mình. 

“Điều này thật sai lầm,” cô thì thầm giữa hơi thở. 

Tôi tiếp tục đưa ngón tay vào âm đạo của cô ấy và cô ấy gần như hét lên. 

Tôi nhìn thấy trong mắt cô ấy sự đấu tranh nội tâm của cô ấy, cô ấy không biết chúng tôi đang làm gì. 

Tôi có cùng một cuộc đấu tranh. 

Có phải những gì chúng ta đang làm là sai? 

Đúng! 

Tôi có nên gọi nó là bỏ cuộc không? 

muốn! 

Tôi có nên gọi nó là bỏ cuộc không? 

Tất nhiên là không! 

Cách duy nhất tôi có thể dừng lại bây giờ là nếu mẹ tôi bảo tôi dừng lại. 

Dù vậy, tôi vẫn phải dồn hết sức mạnh ý chí của mình. 

Nhưng ý chí không ngăn cản được chúng tôi. 

Tiếng nước chảy ào ạt đã kéo cả hai chúng tôi ra khỏi bờ vực. 

Mẹ buông cặc tôi ra và tôi rút tay ra khỏi âm hộ của mẹ, cả hai chúng tôi quay đầu về nơi phát ra âm thanh. 

Tôi nghĩ chắc chắn sẽ có nhiều người đến hơn nhưng thật ngạc nhiên khi thấy chỉ có Mike và Crystal. 

Tôi đã thực hiện một cú đúp. 

Khi nào họ hoàn thành? 

Tôi đã đùa giỡn với mẹ bao lâu rồi mà hoàn toàn không biết chuyện gì đang xảy ra xung quanh mình? 

Tôi không biết câu trả lời, và mẹ tôi cũng vậy. 

Mike và Crystal bước lên khỏi mặt nước, cúi xuống nhặt khăn tắm rồi vẫy tay và đi về phía lối đi. 

Ngay khi họ đi khuất, tôi nhìn quanh. 

Ở đây chỉ có tôi và mẹ tôi. 

Khi tôi quay lại nhìn mẹ, mẹ đang nhìn tôi chăm chú, đôi mắt đầy khao khát. 

Tôi cũng quay lại. Ngoài hơi thở gấp gáp của chúng tôi, chỉ có tiếng gió từ hồ vọng vào. 

"Chúng ta cần dừng lại...điều này thật sai lầm," cuối cùng cô phá vỡ sự im lặng, giọng khàn khàn. 

“Nếu hai người yêu nhau thì điều đó không có gì sai cả,” tôi đáp, với lấy tay cô ấy và đặt nó trở lại con cặc vẫn còn cứng của mình. 

Mẹ nhìn mặt tôi, rồi nhìn xuống dương vật, rồi lại nhìn mặt tôi. 

Cô ấy đã làm điều này nhiều lần. 

Tôi nghĩ cô ấy sẽ dừng lại cho đến khi tôi cảm thấy những ngón tay của cô ấy quấn quanh cặc tôi và bắt đầu vuốt ve cặc tôi. 

Tôi coi đây là gợi ý để tiếp tục và đưa tay ra chơi đùa với núm vú bên phải của cô ấy. 

Một tiếng thở dài thoát ra khỏi môi cô và núm vú cô cứng lại ngay lập tức. 

Một tiếng rên sung sướng khác tràn ngập không khí khi tôi chơi đùa với núm vú bên trái của cô ấy. 

Nó cũng cứng lại. 

Tôi tiếp tục chơi lần lượt với từng núm vú cho đến khi cô ấy bỏ tay ra khỏi cặc tôi, đặt nó lên ngực tôi và đẩy. 

Cô ấy không ngừng rặn cho đến khi tôi nằm thẳng trên giường. 

Mắt cô ấy dán chặt vào mắt tôi khi cô ấy thay đổi tư thế, vung chân trái qua người tôi một cách dễ dàng theo một động tác đã luyện tập cho đến khi cô ấy nằm trên hông tôi, âm hộ của cô ấy chỉ cách cặc tôi vài inch. 

Tôi quấn chiếc khăn lại sao cho đầu tôi đủ cao để nhìn thấy háng của chúng tôi, và tôi nhìn cô ấy đưa tay xuống và di chuyển con cặc của tôi cho đến khi nó nằm trên bụng tôi, chỉ vào ngực tôi, sau đó dùng ngón tay trải rộng môi âm hộ của cô ấy và hạ thấp mình xuống cho đến khi khe hở của cô ấy nằm bên dưới con cặc đang nhói lên của tôi. 

Tôi không thể không rên rỉ trong sung sướng khi cảm nhận được sức nóng từ âm hộ của cô ấy tỏa ra dọc theo con cặc của tôi. 

Cô ấy đặt tay lên ngực tôi và từ từ nâng hông lên, di chuyển đường rạch của mình lên trục của tôi cho đến khi âm vật của cô ấy cọ vào đầu dương vật của tôi. 

Cô ấy từ từ lùi lại cho đến khi mông cô ấy chạm vào hai hòn bi của tôi. 

Khi cô ấy di chuyển xuống, tôi nhìn vào con cặc của mình và thấy nó được bao phủ trong dịch của cô ấy. 

Cô ấy trượt lên xuống cặc tôi trong vài phút, mắt dán chặt vào cặc tôi. Về cơ bản, cô ấy đang sử dụng âm hộ của mình để thủ dâm cho cả hai chúng tôi. 

Đột nhiên, cô ấy dừng lại, rồi nghiêng người về phía trước, ôm lấy mặt tôi và nói: "Em biết điều đó là sai, nhưng cả hai chúng ta đều có nhu cầu, vì vậy em sẽ làm điều mà trước đây em đã làm cho bố anh. Nhưng chúng ta sẽ không quan hệ tình dục. Như vậy thì quá đáng. Em có đồng ý không?"

Tôi gật đầu và cô ấy ngồi thẳng dậy, nắm lấy tay tôi đặt lên ngực cô ấy, để tôi nghịch núm vú của cô ấy. 

Khi tôi bóp cả hai vú, tôi có thể cảm thấy những điểm cứng của chúng ấn vào lòng bàn tay tôi. 

Cô ấy phát ra một tiếng gầm gừ nhẹ nhàng và bắt đầu lắc lư hông qua lại dọc theo trục của tôi khi tôi bắt đầu véo nhẹ núm vú của cô ấy. 

Chỉ trong vài phút, tôi đã chứng kiến ​​một cảnh tượng sẽ mãi mãi khắc sâu trong tâm trí tôi. Mẹ cứng đờ, ngửa đầu ra sau, lấy tay che tay tôi rồi lên đỉnh. 

"Ahhhhhh!" cô ấy hét lên khi nước ép của cô ấy tràn vào cặc tôi và từ từ chảy xuống hai hòn bi của tôi. 

“Đẹp quá mẹ ơi,” tôi thì thầm, ôm lấy ngực mẹ. 

Cô ấy từ từ ngẩng đầu lên cho đến khi lại nhìn chằm chằm vào mắt tôi, đôi mắt tràn đầy dục vọng. 

Cô ấy lại đặt tay lên ngực tôi và lại bắt đầu kéo khe hở dọc theo bề mặt nhẵn của cặc tôi. 

Cô ấy khẽ thở dài mỗi khi âm vật của cô ấy lướt qua quy đầu. 

Tôi bị mê hoặc bởi vẻ đẹp của cô ấy. 

“Cho con hôn núm vú của mẹ nhé,” tôi gần như cầu xin. 

Mẹ nghiêng đầu sang trái, mỉm cười e lệ rồi cúi người về phía trước cho đến khi hai tay mẹ đặt ở hai bên đầu tôi và ngực mẹ áp vào mặt tôi. 

Cô ấy để bộ ngực lủng lẳng trong tầm tay tôi, như thể đang trêu chọc tôi. 

Tôi đưa tay ra nắm lấy hai bên mông cô ấy, bóp mạnh và kéo cô ấy lên. 

Tôi ngẩng đầu lên, ngậm một núm vú cứng cáp vào giữa môi rồi nhẹ nhàng mút nó vào miệng. 

"Ồ, cảm giác thật tuyệt! Thật tuyệt!" cô ấy rên rỉ. 

Tôi kéo cơ thể cô ấy lên cao hơn và cảm thấy sức nặng của cô ấy rời khỏi con cặc đang bị mắc kẹt của tôi. 

Ngay lập tức, quy đầu dựng lên và đầu dương vật cọ vào âm vật của cô. 

Vì lý do nào đó, mẹ đã chọn quay lại vào thời điểm này. 

Chất lỏng của cô ấy trộn lẫn với tinh dịch của tôi khiến đầu dương vật của tôi trơn đến mức thay vì quay trở lại dưới mông của cô ấy, nó lại trượt lên trên. 

Vào lúc mẹ nhận ra chuyện gì đang xảy ra, dương vật của tôi đã xuyên qua các nếp gấp bên ngoài của mẹ và đang nép chặt vào lỗ âm đạo nhỏ giọt của mẹ. 

Mẹ duỗi thẳng phần thân trên và nhìn tôi với đôi mắt mở to. 

Tôi không biết cô ấy có cố ý làm vậy hay không mà phần thân dưới của cô ấy đã vô tình ấn âm hộ của cô ấy vào trong cặc tôi. 

Quy đầu trượt dễ dàng vào âm đạo màu hồng ẩm ướt của cô. 

"Ôi chúa ơi!" Tất cả chúng tôi đều đồng thanh rên rỉ, với vẻ mặt ngạc nhiên. 

Âm đạo của mẹ kẹp chặt vào đầu dương vật của tôi khiến nó co giật. 

Cô ấy phát ra một tiếng rên nhỏ theo từng cú co giật của con cặc tôi. 

Tôi dần lấy lại ý thức và bắt đầu nhẹ nhàng vuốt ve cặp mông săn chắc, mịn màng của cô ấy. 

Điều này khiến cô rên rỉ nhiều hơn. 

Trong thâm tâm tôi biết rằng việc chúng tôi làm là sai, nhưng dường như tôi không thể kiểm soát được hành động của mình. 

Nhiều phút trôi qua, tôi nhận ra mẹ tôi cũng vậy. 

Mẹ nhìn vào mắt tôi trìu mến và thì thầm: “Chúng ta không nên làm điều này, Mi Kiều, điều này sai rồi.”

“Hôn con đi mẹ,” tôi thì thầm, vòng tay thật chặt quanh mông mẹ. 

Cô ấy từ từ hạ người xuống cho đến khi ngực cô ấy vừa chạm vào ngực tôi, chuyển động đó khiến cơ thể cô ấy trượt xuống thấp hơn trên người tôi. 

Khi môi chúng tôi gặp nhau, cặc tôi đã nằm được nửa bên trong âm đạo mượt mà của cô ấy. 

Nụ hôn của chúng tôi ban đầu rất mềm mại và dịu dàng, nhưng nhanh chóng biến thành một nụ hôn đói khát khi cặc tôi ngày càng trượt sâu hơn vào âm đạo chật hẹp, ẩm ướt của cô ấy. 

Lưỡi của chúng tôi tranh giành quyền thống trị trong khi tay tôi vuốt ve đôi má tròn trịa mềm mại của cô ấy. 

Cuối cùng, khi chúng tôi lấy lại hơi thở, cặc tôi đã đi vào được 3/4. 

Tôi từ từ nâng hông lên và đưa phần còn lại của dương vật vào sâu trong thiên đường của mẹ tôi. 

"Chết tiệt, chuyện này đáng lẽ không nên xảy ra," Mẹ rên rỉ khi cặc tôi chạm tới đáy. 

“Chúng ta có thể dừng lại hoặc mạnh dạn tận hưởng khoảnh khắc hiện tại,” tôi nói. 

"Ôi, em yêu, anh nghĩ cả hai chúng ta đều biết mình không thể dừng lại lúc này," cô thì thầm, tựa đầu vào vai tôi. 

Tôi bắt đầu lắc hông nhẹ nhàng nhất có thể, con cặc của tôi di chuyển ra vào theo nhịp điệu mượt mà. 

“Mẹ chặt quá, mẹ,” tôi thì thầm vào tai mẹ. 

Cô ấy ngước nhìn vào mắt tôi và thì thầm đáp lại: "Em to quá."

Nghe lời khen của cô ấy, con cặc của tôi tràn ngập niềm tự hào và khiến con cặc của tôi càng sưng to hơn. 

Cô ấy để ý. 

Cô ấy tựa đầu vào vai tôi và bắt đầu đón nhận những cú thúc của tôi bằng âm đạo của cô ấy. 

Chẳng bao lâu, chúng tôi đã tìm thấy nhịp điệu không quá nhanh cũng không quá chậm. 

Chúng tôi cố gắng duy trì tốc độ nhưng được gần chục phút, mẹ bắt đầu đẩy nhanh hơn. 

Tôi hợp tác với những cú thúc của cô ấy và nhanh chóng cảm nhận được cảm giác ngứa ran vô song, điều đó cho tôi biết rằng tôi gần như đã thành công. 

Tôi nghĩ mẹ cũng cảm nhận được điều đó, vì mẹ ngừng cử động và đổi tư thế cho đến khi mẹ ngồi dậy với cặc tôi vùi trong âm đạo đang đau nhói của mẹ. 

“Hãy biến nó thành một trò chơi dài hơi,” cô ấy nói với tôi với một nụ cười khi bắt đầu lắc hông từ từ. 

Tôi chưa bao giờ tận hưởng cảm giác tuyệt vời như vậy trong đời. 

Tôi có thể cảm nhận được đầu dương vật của mình đang xoay tròn bên trong âm đạo của cô ấy, chạm vào từng tấc da của cô ấy. 

Thật kỳ lạ, ham muốn xuất tinh của tôi giảm bớt. 

Tôi nghĩ rằng miễn là cô ấy không bắt đầu bơm tôi lên xuống thì tôi có thể giữ được lâu hơn một chút.

Hóa ra giữ lâu hơn một chút là khoảng mười lăm phút. 

Ít nhất là đối với mẹ. 

Cũng giống như lần trước, cơ thể cô ấy cứng đờ, hông lắc lư qua lại thất thường, móng tay bấu chặt vào hai bên bụng tôi. 

"Anh sắp xuất tinh rồi em yêu!" cô hét lên, mắt trợn ngược và cơ thể cô run lên vì lực được giải phóng. 

Khi cô ấy ngừng run rẩy, cô ấy nghiêng người về phía trước và áp bộ ngực đẫm mồ hôi của mình vào ngực tôi. 

"Ôi Chúa ơi, tôi cần cái này," cô thở dài nặng nề. 

“Đây là điều tuyệt vời nhất từng xảy ra với tôi,” tôi nói một cách khó khăn. 

Trong vài giây, cô ấy chỉ nằm đó thở hổn hển, âm hộ của cô ấy nhẹ nhàng bóp chặt cặc tôi. 

Sau đó cô ấy kề miệng vào tai tôi và nói: "Chúng ta vẫn chưa xong đâu. Cho đến khi anh đến."

Cô ấy ngồi dậy, dùng tay ôm chặt ngực tôi và bắt đầu đưa đầu lên xuống con cặc đang đau nhói của tôi. 

Với mỗi chuyển động đi lên, cô ấy sẽ đẩy cặc tôi lên cao đến mức nó gần như trượt ra ngoài, rồi cô ấy quay lại và ấn mạnh vào cặc tôi. 

Mặc dù hơi thở của chúng tôi rời rạc và gió nhẹ, tôi vẫn có thể nghe thấy tiếng da thịt ướt át va vào da khi mông cô ấy đập vào quả bóng ướt đẫm của tôi. 

Cô ấy cưỡi tôi ngày càng nhanh hơn, cơ âm hộ của cô ấy siết chặt cặc tôi. 

Tôi ôm hông cô ấy nhưng không làm gì để giúp cô ấy. 

Cô ấy không cần giúp đỡ. 

Cô ấy hoàn toàn lạc vào thế giới của riêng mình và đụ tôi cho đến khi tôi choáng váng. 

Sau một thời gian, tôi đã đạt đến đỉnh cao tuyệt vời nhất trong cuộc đời mình. 

Hai quả bóng của tôi thắt chặt và thành viên của tôi sưng lên. 

"Con sắp xuất tinh rồi mẹ ơi!" Tôi hét lên, lắc hông thật mạnh. 

"Ừ, em yêu, vâng! Hãy xuất tinh cho anh!" Mẹ vừa rên rỉ vừa lao thẳng về phía vực thẳm. 

Dương vật của tôi giống như một ngọn núi lửa phun trào, trút hết dòng này đến dòng tinh dịch đặc màu trắng khác vào sâu trong vùng sâu đang siết chặt của mẹ tôi. Cơn cực khoái mạnh đến mức tôi gần như ngất đi. 

Mẹ từ từ hạ người xuống trong khi dang rộng hai chân cho đến khi về cơ bản mẹ coi tôi như một chiếc giường. 

Cô ấy tựa đầu vào vai tôi và nằm yên, chỉ thỉnh thoảng âm hộ cô ấy co giật xoa bóp con cặc vẫn còn cứng của tôi. 

Tôi nhẹ nhàng đưa tay lên xuống lưng cô ấy, mỗi lần lại xuống thấp hơn cho đến khi chúng lại lướt qua cặp mông mịn màng của cô ấy. 

Chỉ cần cảm nhận được cặp mông mềm mại của cô ấy cũng khiến cặc tôi cương cứng. 

Mẹ cảm nhận được điều đó và khẽ thở dài. 

“Anh vẫn còn cứng,” cô ấy nói, bóp chặt cơ quan sinh dục của tôi nhiều lần. 

“Chỉ một chút thôi,” tôi rên rỉ, từ từ nâng hông lên và ấn sâu hơn vào trong cô ấy. 

“Mmm, cảm giác thật tuyệt,” cô thở dài. 

“Anh biết điều gì sẽ khiến em cảm thấy dễ chịu hơn,” tôi thì thầm vào tai cô ấy. 

Cô ấy ngước lên nhìn tôi và nói: "Tiếp tục đi."

“Tôi sẽ dang rộng hai chân ra và tôi muốn bạn đặt hai chân của bạn vào giữa chân tôi,” tôi nói với cô ấy. 

Dần dần tôi bắt đầu dang rộng hai chân của mình và cô ấy đặt một chân của cô ấy vào giữa hai chân tôi và chân còn lại. 

Khi hai chân cô ấy khép quanh đùi tôi, tôi yêu cầu cô ấy thư giãn. 

Tư thế này tuy không thể đi sâu nhưng có một ưu điểm mà mẹ tôi nhận ra ngay. 

Khi hai chân cô ấy khép lại, mọi chuyển động lên xuống của hông tôi đều giữ cho âm vật của cô ấy tiếp xúc với cặc tôi. 

“Ôi chúa ơi, cảm giác dễ chịu hơn,” cô lẩm bẩm. 

"Con nghĩ mẹ sẽ thích nó. Bây giờ hãy thư giãn và để con mang đến cho mẹ niềm vui thực sự, mẹ ạ," tôi nói. 

Mẹ nằm đè lên tôi, đầu tựa vào vai tôi, núm vú cứng cáp của mẹ ấn chặt vào ngực tôi. 

Tôi bắt đầu từ từ di chuyển ra vào âm đạo ẩm ướt của cô ấy trong khi nhẹ nhàng vuốt ve lưng cô ấy và thỉnh thoảng đưa tay lên hông và mông cô ấy. 

Cánh tay của cô ấy dang rộng sang hai bên và tôi có thể cảm thấy những ngón tay của cô ấy cũng chạm vào hông tôi. 

Không lâu sau, hơi thở của cô ấy trở nên nặng nề hơn và cơ âm đạo của cô ấy bắt đầu bóp cặc tôi ngày càng thường xuyên hơn. 

Đầu gối của tôi nâng lên một chút để tôi có thể nâng gót chân lên đủ cao để thực hiện lực đẩy lâu hơn. 

Điều này gợi lên một tiếng rên nhẹ đầy khoái cảm từ cô ấy, khiến tôi thúc đẩy nhanh hơn nữa. 

Với mỗi cú đẩy, tôi có thể cảm nhận được âm vật căng cứng của cô ấy đang cọ vào đầu dương vật của tôi, truyền những làn sóng khoái cảm xuyên qua tôi. 

Hông tôi đẩy càng lúc càng nhanh, mỗi cú đẩy khiến cả hai đều hét lên sung sướng. 

Mẹ chợt ngẩng đầu lên và nhìn tôi với đôi mắt mở to. 

"Ôi Chúa ơi! Ôi Chúa ơi! Ôi Chúa ơi! Tôi sắp xuất tinh!" cô ấy khóc giữa những hơi thở. 

Tôi ôm chặt mông cô ấy và dùng chút sức lực cuối cùng của mình đâm vào cơ thể cô ấy. 

"Kiêm, mẹ! Hãy xuất tinh vào con cặc của con!" Tôi gầm gừ khi con cặc của tôi căng lên, sẵn sàng phun một lượng tinh dịch vào âm hộ đang run rẩy của cô ấy. 

"Mẹ!" Tôi hét lên khi tinh dịch của tôi tràn vào trong cô ấy, lấp đầy âm hộ của cô ấy. 

Khi mẹ tôi rùng mình đạt cực khoái, tôi cũng trải qua cơn cực khoái tuyệt vời nhất trong đời. 

Khi cơn cực khoái của cô ấy lắng xuống, cô ấy ngã xuống người tôi và tôi vòng tay ôm lấy cô ấy, giữ cơ thể run rẩy của cô ấy lại gần mình. 

Sau vài phút, nhịp thở của chúng tôi gần như trở lại bình thường. 

Khi đã bình thường, mẹ lăn tôi ra và nằm ngửa, mắt mở to nhìn bầu trời; Tôi đã làm điều tương tự. 

"Ôi chúa ơi!" Tôi thở dài nặng nề. 

Mẹ im lặng một lúc rồi cuối cùng nói: "Chúng ta đã làm gì vậy, Ellen?"

Tôi quay sang một bên, uốn cong khuỷu tay và tựa đầu vào một tay. Đặt tay còn lại lên cái bụng vẫn đang run rẩy của cô, anh bắt đầu vẽ những vòng tròn nhỏ. Cô ấy quay sang nhìn tôi, ánh mắt đầy lo lắng. 

"Những gì chúng ta đang làm là chia sẻ một điều gì đó đặc biệt, thưa mẹ. Con sẽ trân trọng nó đến hết cuộc đời," tôi nói. 

"Nhưng sai rồi, chúng ta là mẹ con, lẽ ra anh nên kết thúc chuyện này khi cảm nhận được em trong người, nhưng anh quá yếu đuối."

"Đó không phải lỗi của mẹ, mẹ ơi, con có thể dừng lại. Nhưng con không muốn. Khi con cảm thấy âm đạo của mẹ siết chặt quanh cặc con, con không thể nghĩ gì khác ngoài việc làm tình với mẹ."

“Tôi cũng cảm thấy như vậy, nhưng điều đó không có nghĩa là sai,” cô nhấn mạnh. 

Tôi nhìn sâu vào đôi mắt nâu của mẹ và nói: "Mẹ ơi, để con hỏi mẹ một câu. Mẹ có thích việc chúng ta làm không?"

"Không rõ ràng sao?" cô ấy trả lời. 

"Ừ, nhưng tôi vẫn muốn nghe điều đó từ em," tôi nói, trượt bàn tay trên bụng cô ấy lên cho đến khi nó vừa chạm vào phần dưới ngực phải của cô ấy. 

Cô ấy đưa tay lên áp lòng bàn tay vào má tôi, với một nụ cười nhẹ trên môi và nói, "Ừ, em yêu, em biết. Thực tế là có. Em làm cho anh cảm thấy sống động hơn những gì em từng cảm thấy... à, không, kể từ khi bố em rời đi."

Cô ấy rùng mình khi tôi vuốt ve ngực cô ấy. 

"Anh luôn xuất tinh mạnh như vậy à?" Tôi vừa hỏi vừa bóp nhẹ ngực cô ấy. 

“Đó không phải là câu hỏi mà một người mẹ muốn nghe con trai mình hỏi,” cô cười nói.

"Ừ, nhưng tôi tò mò vì tôi chưa bao giờ thấy một người phụ nữ nào cương cứng đến mức khiến bi của tôi ướt cả."

Mẹ bỏ tay xuống và giải thích với vẻ mặt mơ màng: "Thật ra mẹ chỉ thế này khi quá phấn khích thôi. Bố con thường gọi mẹ là pháo hoa Mexico bé nhỏ khi mẹ nổ như thế này."

Theo những gì tôi hiểu thì chủ đề về bố quá nặng nề đối với cô ấy. 

Cô ấy ngồi dậy, nhìn quanh và nói chúng tôi nên tắm rửa sạch sẽ và về nhà. 

Tôi nhìn cô ấy đi bộ đến hồ bơi, nước ép của chúng tôi chảy xuống đùi trong của cô ấy. 

Sau khi đã tắm rửa sạch sẽ, chúng tôi lại mặc quần áo và kéo đồ đạc trở lại chiếc xe Jeep của mình. 

Ngay khi chúng tôi lên đường, cô ấy liếc nhìn tôi. 

"Tôi muốn cảm ơn bạn vì ngày hôm nay. Hôm nay thật đặc biệt, nhưng điều đó không bao giờ có thể xảy ra nữa. Một sai lầm không thể xảy ra lần thứ hai." Cô ấy thì thầm với tôi, rồi lại nhìn ra ngoài cửa sổ ngắm cảnh vật lướt qua. 

Đã gần sáu giờ khi chúng tôi đến thành phố. Chúng tôi ăn gì đó ở Burger King rồi về nhà. Tôi đoán là không ai trong chúng ta có tâm trạng nấu ăn. Khi tôi về đến nhà, mẹ tôi kiểm tra máy trả lời tự động. 

"Chết tiệt, người đó sẽ không bỏ cuộc." Cô phàn nàn khi xóa ba tin nhắn từ bác sĩ Bernstein. 

“Sao cậu không hiểu anh ấy đang muốn nói gì?” tôi nói. 

“Tôi biết anh ấy muốn gì,” cô trả lời. 

Tôi đang định quay người đi vào bếp thì cô ấy chạy tới ôm tôi thật chặt, xin lỗi vì đã mắng tôi. 

Tôi vòng tay ôm lấy cô ấy, kéo cô ấy lại gần và nói với cô ấy rằng tôi hiểu. 

Chúng tôi cứ như vậy được vài phút thì cô ấy đẩy tôi ra và nói sẽ đi tắm. 

Cô ấy nói có lẽ tôi cũng muốn đi tắm vì tôi có mùi như vừa trở về sau một bữa tiệc thâu đêm. 

Đây là điều cô ấy nói, không phải tôi. 

Sau khi cô ấy rời đi, tôi ngửi kỹ bản thân và đồng ý. 

Chúng tôi dành thời gian còn lại của buổi tối nằm dài trên ghế xem phim. 

Khi chúng tôi ngồi cùng nhau, tôi cứ hy vọng có thể nói chuyện về những gì đã xảy ra hôm nay, nhưng đến mười giờ, mẹ cúi xuống hôn lên má tôi trước khi đi ngủ. 

Tôi ngủ một lúc rồi khóa cửa và tự mình đi ngủ. Tôi ngủ thiếp đi một lúc, nghĩ về những gì đã xảy ra ngày hôm nay. 

Cuối cùng khi tôi thức dậy thì đã gần chín giờ rưỡi và sự cương cứng vào buổi sáng của tôi khiến tôi khó đi tiểu. 

Tôi mặc áo len và áo phông rồi đi vào bếp, hy vọng tìm thấy mẹ ở đó, nhưng thứ tôi tìm thấy là sự im lặng và một bình cà phê cũ. 

Tôi vừa uống ly thứ hai thì nghe tiếng mẹ bước vào qua cửa trước. 

Khi cô bước vào bếp, tôi ngạc nhiên khi thấy cô mặc vest, tóc búi gọn gàng. 

Cô ấy chỉ mặc một bộ đồ như vậy khi đi họp kinh doanh ở công ty hoặc khi cô ấy muốn trông thật chuyên nghiệp. 

"Chào em yêu," cô nói, ném chiếc ví và một phong bì lớn lên bàn trước khi bước tới và lấy đồ uống cuối cùng trong bình. 

"Wow, trông bạn đẹp quá," tôi nói. 

Cô ngồi xuống bàn và nói: "Có việc phải xử lý."

Tôi nhấp một ngụm cà phê ấm và hỏi: "Có chuyện gì thế?"

Cô nhặt một phong bì manila và rút ra một văn bản pháp luật. Cô ấy đặt giấy tờ trước mặt tôi và nói: “Tôi đã đến tòa án quận và đăng ký ngôi nhà đứng tên anh.”

Tôi bối rối hỏi: "Tại sao?"

"Bố con và mẹ luôn có ý định giao ngôi nhà cho con để mẹ biết con sẽ có được nó. Điều đó khiến mẹ yên tâm," cô mỉm cười đáp. 

Tim tôi thắt lại. 

Tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là mẹ tôi đang lo công việc kinh doanh của bà và có vẻ như bà sẽ không còn ở đây lâu nữa. 

Tôi bối rối đứng dậy, bước tới chỗ cô ấy và quỳ một gối xuống. 

Tôi đưa tay ra và nắm lấy tay cô ấy. 

Tôi hỏi với giọng run run: “Mẹ ơi, mẹ không muốn làm gì bản thân mình phải không?”

Đôi mắt cô thoáng chốc có mây che phủ. Cô ấy đứng dậy và kéo tôi đứng dậy, ôm tôi thật chặt. 

"Nói thật với em, em yêu, anh cũng đã nghĩ đến việc này. Nhưng sau ngày hôm qua, anh nhận ra rằng anh muốn tận hưởng nhiều thời gian bên em nhất có thể. Nhưng em biết đấy, khi thời cơ của anh đến, nó sẽ không được tốt cho lắm."

Tôi nghe thấy tiếng cô ấy nức nở khi áp sát vào tôi. 

"Con không quan tâm, mẹ. Dù có chuyện gì xảy ra, con cũng sẽ ở đó vì mẹ," tôi trả lời, vòng tay ôm lấy mẹ và bắt đầu nức nở. 

Mẹ ôm tôi chặt hơn và nói: “Ôi Ellen, mẹ yêu con nhiều lắm”.

“Con cũng yêu mẹ,” tôi thì thầm. 

Tiếng chuông cửa phá vỡ bầu không khí. 

Tôi nói với mẹ rằng tôi sẽ mở cửa và để mẹ đứng đó lau nước mắt trên má. 

Tôi vừa mở cửa vừa lau nước mắt. 

Tôi chắc chắn rằng mình đã có vẻ ngạc nhiên khi nhìn chằm chằm vào bác sĩ Bernstein và một người đàn ông khác đang cầm một chiếc cặp và mặc một bộ vest rõ ràng là đắt tiền. 

"Tiến sĩ Bernstein, ông đang làm gì ở đây vậy?" Tôi hỏi.

"Xin chào, Ellen. Vì không liên lạc được nên tôi quyết định ghé qua xem. Mẹ cô có nhà không?"

"Đây. Vào đi." Tôi miễn cưỡng đứng phía sau, hai người bước vào. 

“Xin mời đi lối này,” tôi nói, dẫn họ vào bếp, nơi tôi đứng sau ghế của mẹ và đặt tay nhẹ nhàng lên vai mẹ. 

Mẹ muốn đứng dậy ngay khi nhìn thấy họ nhưng tôi đã giữ mẹ lại và thì thầm để mẹ nghe thấy. 

"Tôi đã nói rồi, tôi không quan tâm đến bất kỳ liệu pháp nào, Lou," cô nói một cách ủ rũ. 

Anh ấy duỗi tay ra với vẻ mặt buồn cười và cười nói: "Đừng lo lắng, Grace, tôi không đến đây vì việc này. Thực tế thì hoàn toàn ngược lại."

“Được rồi, tôi đang nghe,” cô nói, tiếp tục gần như muộn màng, “Anh có muốn một tách cà phê không?”

"Không, cảm ơn, nhưng nếu có sâm panh thì mở một chai cũng được." Anh cười khúc khích. 

Mẹ ngước lên nhìn tôi, rồi nhìn bác sĩ Bernstein và nói: "Mẹ không hiểu, chuyện gì đang xảy ra vậy?"

"Điều đó có ổn không?" Tiến sĩ Bernstein hỏi, tỏ ý muốn ngồi xuống. 

"Mời ngồi." Mẹ trả lời. 

Sau khi ngồi xuống, ông dành mười phút để kể cho chúng tôi nghe một điều khiến cả mẹ và tôi đều ngạc nhiên. 

Hóa ra có hai Graces trong thị trấn - Martins. 

Mẹ tôi và một cô gái lớn hơn đã thực hiện các xét nghiệm tại cùng một phòng thí nghiệm vào cùng một thời điểm. 

Bằng cách nào đó, kết quả của họ đã bị xáo trộn. 

Một kết quả Grace-Martin khác được nhập vào tệp của Mẹ và kết quả của Mẹ được nhập vào một tệp Grace-Martin khác. 

Khi chúng tôi hỏi làm sao anh ấy phát hiện ra vấn đề, anh ấy nói rằng ngay từ đầu anh ấy đã nghi ngờ nên xem xét cả hai hồ sơ và phát hiện ra sự chênh lệch tuổi tác. 

Điều này khiến anh phải điều tra sâu hơn và phát hiện ra rằng người phụ nữ kia thực sự mắc bệnh bạch cầu giai đoạn cuối. 

Từ đó trở đi, không khó để kết nối cả hai, ông nói.

Người mẹ tuyên bố: "Làm sao điều này có thể xảy ra? Đã có những biện pháp để ngăn chặn điều này xảy ra". 

“Đúng vậy,” Tiến sĩ Bernstein trả lời. 

"Họ không biết họ sẽ bị truy tố vì làm điều này sao?" Mẹ hỏi. 

“Bây giờ họ đã biết,” một người đàn ông khác nói. 

"Grace, đây là Matt Osborne. Anh ấy là bạn tôi và là một trong những luật sư giỏi nhất bang."

Tiến sĩ Bernstein cho biết. 

Mẹ bắt tay ông Osborne rồi ông đặt chiếc cặp lên bàn rồi mở nó ra. 

Anh ta rút ra một số tờ giấy và nói lại. 

Ông Osborne nói: “Bà Martin, tôi hy vọng bà không phiền, nhưng tôi đã tự tiện thông báo cho công ty sở hữu phòng thí nghiệm rằng tôi sẽ đại diện cho bà và bà có thể nộp đơn kiện họ về sai sót hành nghề”. 

"Osborne tiên sinh, tôi tin tưởng ngài là một luật sư xuất sắc, nhưng hiện tại tôi thực sự không đủ khả năng chi trả cho ngài." Mẹ anh nói với anh.

Ông Osborne mỉm cười đáp: "Bà Martin đừng lo lắng về điều đó. Tôi làm việc này miễn phí và để giúp Lou." Vừa nói, anh vừa đưa cho mẹ xem một tập tài liệu trên tay. 

Đó là một văn bản pháp lý nói rằng ông được phép làm luật sư cho mẹ. 

Đây là vấn đề thủ tục và cũng là yêu cầu của nhà nước. 

Sau khi mẹ tôi ký, ông ấy lại đưa ra một tuyên bố đáng ngạc nhiên khác. 

Công ty sở hữu phòng thí nghiệm đề nghị giải quyết ngoài tòa án nhưng chỉ khi người mẹ đồng ý không kiện. 

Đây là một tài liệu khác trong tay anh ấy; một tuyên bố có công chứng rằng nếu mẹ chấp nhận lời đề nghị của họ, bà sẽ coi như vấn đề đã kết thúc. 

"Họ đã đưa ra những điều khoản giải quyết nào?" Mẹ hỏi. 

Ông Osborne mỉm cười rạng rỡ và trả lời: "Lúc đầu họ cố gắng cắt giảm lời đề nghị của tôi, nhưng họ trở nên hợp lý hơn sau khi tôi nhắc nhở họ rằng vụ án của chúng tôi đã kết thúc và họ sẽ phải trả giá như thế nào nếu vấn đề được đưa ra bồi thẩm đoàn."

Tôi run rẩy hỏi: “Điều đó hợp lý đến mức nào?”

“Họ đồng ý trả 1,7 triệu USD để giải quyết cả hai vụ việc,” anh trả lời, nụ cười càng rộng hơn. 

Nghe câu này, đầu gối tôi gần như khuỵu xuống. Mẹ ngồi đó sững sờ, đôi vai mẹ run rẩy trong tay tôi. Khi cô ấy ngừng run, cô ấy đặt tay lên tay tôi. 

"Số tiền đó rất nhiều. Bạn có chắc họ có đủ khả năng chi trả không?" cô ấy nói.

Tiến sĩ Bernstein trả lời: “Grace, phòng thí nghiệm đó thuộc sở hữu của một tập đoàn trị giá hàng tỷ đô la. Số tiền họ trả chỉ là tiền lẻ đối với họ”. "Họ biết rằng nếu vụ việc này được đưa ra tòa, họ sẽ phải trả giá đắt hơn nhiều chỉ bằng tiền bồi thường trừng phạt." Mẹ ký vào đơn không truy tố và đưa lại cho ông Osborne, ông đã cất nó vào cặp của ông. 

Chúng tôi dẫn họ đến cửa trước, nhưng trước khi họ rời đi, tôi hỏi bác sĩ liệu ông có biết tại sao mẹ lại cảm thấy như vậy không. 

"Tôi nghi ngờ Grace bị hạ đường huyết, bệnh này có thể dễ dàng điều trị. Tôi muốn bạn đến phòng khám vào tuần tới để tôi có thể thực hiện thêm một số xét nghiệm", bác sĩ trả lời. 

Mẹ tôi và tôi đứng ở cửa cho đến khi họ đi rồi mới quay vào trong. 

Chúng tôi còn chưa đi được nửa đường vào bếp thì mẹ đã ôm tôi và ép tôi vào lòng. 

Đầu cô ấy vùi vào vai tôi và tôi có thể nghe thấy tiếng cô ấy đang nức nở lặng lẽ. 

Tôi vòng tay quanh người cô ấy, kéo cô ấy lại gần và ôm cô ấy như thế này. Niềm vui trong lòng lần lượt dâng lên trong lòng, tôi chợt nhận ra rằng rốt cuộc mình sẽ không mất cô ấy. 

Cô ấy từ từ thả tay ra, ngả người ra sau và nhìn vào mắt tôi. 

Tôi không biết tại sao mình lại làm điều này, nhưng khi mắt cô ấy nhìn chằm chằm vào tôi, tôi cúi xuống và nhẹ nhàng áp môi mình vào môi cô ấy. 

Lúc đầu cô ấy cứng người, nhưng nhanh chóng hôn lại tôi. 

Cuối cùng, khi tôi rời môi mình khỏi môi cô ấy, chúng tôi nhìn chằm chằm vào mắt nhau như thế hàng giờ liền. 

Cuối cùng, mẹ lùi lại, hít một hơi và mỉm cười. 

Tôi không thể không kéo cô ấy lại vào vòng tay của mình và ôm cô ấy thêm mười phút nữa. 

Tôi không bao giờ muốn để cô ấy đi. 

Nhưng cuối cùng tôi cũng để cô ấy đi, nhưng chỉ sau khi những giọt nước mắt vui mừng của cô ấy đã khô. 

Chúng tôi quay lại bếp và uống một tách cà phê khác. 

"Tất nhiên là bạn biết điều này có nghĩa là gì," tôi nói với cô ấy khi cô ấy đứng dậy cất chiếc cốc đi. 

Cô dừng lại ở bồn rửa, quay lại và hỏi: "Điều này có nghĩa là gì?"

“Tối nay chúng ta cần ra ngoài và ăn mừng,” tôi trả lời. 

"Nghe hay đấy. Chúng ta nên đi đâu đây?" Cô hỏi, đôi mắt lấp lánh. 

"Điều đó tùy anh, nhưng anh phải cảnh báo em, hãy đến nơi nào đó sang trọng. Nơi nào đó chúng ta phải ăn diện mới vào được," tôi nói với cô ấy. 

"Em yêu, anh không biết. Đã lâu rồi anh không ăn mặc như thế này. Anh thậm chí còn không biết mình có nhớ cách ăn mặc sang trọng hay không." Cô ấy trả lời một cách nghi ngờ. 

Tôi đứng dậy và bước đến gần mẹ, nắm tay mẹ và nói: "Mẹ ơi, mẹ sẽ trông thật tuyệt khi đeo túi khoai tây."

“Tuyệt vời,” cô chế nhạo. 

"Vậy chúng ta sẽ làm điều này phải không? Ý tôi là ăn mừng," tôi nói, nhìn cô ấy bằng đôi mắt cún con. 

Cô ấy mỉm cười, ôm tôi lần nữa và nói: "Nghe có vẻ vui đấy."

Sau khi chúng tôi chia tay, tôi nói với cô ấy rằng tôi sẽ lo mọi việc và tất cả những gì cô ấy phải làm là quyết định xem mình muốn mặc gì. 

Tôi biết chính xác mình muốn đưa cô ấy đi đâu, và chẳng bao lâu sau bụng tôi quặn thắt vì tôi đã đặt phòng rồi. 

Khoảng hai giờ chiều, mẹ tôi nói có việc phải làm rồi ra về. 

Nhưng tôi chẳng biết làm gì ngoài việc đếm từng ngày cho đến ngày hẹn hò với mẹ. 

Thời gian đứng yên. 

Tôi nhìn quanh nhà như một con gà bị cắt đầu cho đến khi mẹ tôi về đến nhà vào khoảng 5h30. 

Tôi ngay lập tức nhận thấy cô ấy đã làm tóc. 

Mái tóc của cô không còn thẳng nữa mà được búi cao trên đầu thành một búi tinh xảo, với những lọn tóc xoăn hai bên buông thõng xuống gần mang tai. 

Hiệu quả thật tuyệt vời. 

Chiếc búi tóc ôm sát khuôn mặt và để lộ chiếc cổ xinh đẹp, điều mà tôi hiếm khi thấy cô ấy làm. 

Trên tay cô ấy cầm một chiếc túi mua sắm lớn của Neman Marcus. 

Tôi muốn cô ấy cho tôi xem những gì cô ấy đã mua, nhưng cô ấy từ chối, nói với tôi rằng tôi chỉ cần chờ xem. 

Cô ấy nói cô ấy chuẩn bị sẵn sàng và bảo tôi đứng đó đếm từng giây. 

Cuộc hẹn của chúng tôi là lúc 8 giờ, nhưng tôi đã sẵn sàng trước 7 giờ. 

Tôi cảm thấy thoải mái khi mặc chiếc quần tối màu đẹp nhất của mình, chiếc áo sơ mi cài nút màu hạt dẻ sẫm, chiếc cà vạt lụa đen và đôi giày lười bằng đồng xu. 

Tôi liếc nhìn vào tấm gương trên cửa phòng ngủ của mình và ít nhất trong tâm trí tôi, tôi trông rất chỉnh tề. 

Với nụ cười trên môi, tôi bước vào tiền sảnh và đợi mẹ. 

Khoảng bảy giờ rưỡi, tôi nghe mẹ hắng giọng. 

Tôi đứng dậy và quay về phía hội trường. 

Những gì hiện ra trong tầm mắt là một hình ảnh xinh đẹp của một người phụ nữ. 

Coco – Chanel từng nói rằng bạn không bao giờ có thể sai lầm khi diện một chiếc váy đen nhỏ. 

Nhìn mẹ tôi há hốc mồm, đành phải đồng ý với nhận định này. 

Chiếc váy bodycon màu đen cô mặc thật lộng lẫy. 

Vạt áo có một đường cắt xẻ sâu chỉ khoe ra phần trên của vòng một, trong khi viền áo dừng lại ở giữa đùi, khoe đôi chân thon thả của cô. 

Đôi giày cao gót màu đen cao 6 inch làm nổi bật đôi chân của cô. 

Tôi không nói nên lời trong giây lát. 

"Được rồi, nói gì đó đi." Mẹ lo lắng nói.

"Mẹ...trông...đẹp vô cùng, thưa mẹ." Cuối cùng tôi không thể không nói.

Mẹ ngập ngừng kéo gấu chân con xuống nói: “Mẹ không biết, nó hơi ngắn”.

"Chân anh vừa vặn quá," tôi buột miệng trước khi kịp ngăn anh lại. 

Cô ấy hơi đỏ mặt, sau đó mỉm cười nói: "Cảm ơn, trông em cũng rất đẹp."

Tôi tiếp tục nhìn cô ấy từ trên xuống dưới, biết rõ con cặc của tôi đang phản ứng như thế nào. 

Mẹ nhìn tôi vùng vẫy một lúc mới lấy lại bình tĩnh, rồi bước tới nắm tay tôi. 

Cô ấy lùi lại một bước và nhìn chằm chằm vào háng tôi, chỗ phình ra hiện rõ. 

Tôi cảm thấy mặt nóng bừng, vội vàng nói: “Tôi xin lỗi.”

Cô ấy chớp mắt, nhặt ví lên và nói, "Không, tôi chỉ nghĩ là bạn đang khen tôi. Vậy chúng ta đi đâu đây?"

"Thưa quý cô, tôi có một bất ngờ dành cho cô," tôi trả lời, quay lại và dẫn cô ấy về phía cửa trước. 

Mẹ còn ngạc nhiên hơn khi tôi nói với mẹ rằng chúng tôi sẽ lấy xe của mẹ và tôi sẽ lái. 

Khi cô ấy ngồi ở ghế phụ, gấu váy của cô ấy vén lên và tôi có thể nhìn thấy chiếc quần lót màu đen của cô ấy. 

Tôi chỉnh lại dương vật của mình rồi leo lên ghế lái và khởi động xe. 

Tôi khá chắc chắn rằng cô ấy biết chúng tôi sẽ đi đâu trước khi chúng tôi đến, nhưng cô ấy vẫn tỏ ra ngạc nhiên khi tôi tấp xe vào lề đường trước cửa hàng Bertonelli. 

Chưa bao giờ đến đây trước đây, tôi rất ấn tượng bởi sự sống động của nó. 

Người gác cửa bước tới mở cửa xe cho mẹ tôi, vừa bước xuống xe, người phục vụ đã chào tôi. 

Trước khi chúng tôi đến cửa trước, anh ấy đã lấy chìa khóa từ tay tôi và nhanh chóng rời đi. 

Vừa bước vào, chúng tôi đã được chào đón bởi một cô chủ nhà nhiệt tình, xác nhận việc đặt chỗ của chúng tôi rồi dẫn chúng tôi đến một chiếc bàn trong góc. 

Chiếc bàn có thể dễ dàng chứa bốn người, nhưng chỉ có hai chiếc ghế, cả hai đều ở cùng một phía của bàn, quay mặt về phía khu vực chính của nhà hàng. 

Tôi đã chỉ định một bàn có sự riêng tư khi đặt chỗ và tôi rất vui khi thấy ban quản lý rất vui lòng đáp ứng yêu cầu của tôi. 

Tôi cũng rất vui khi thấy chiếc khăn trải bàn đã thực sự rơi xuống sàn. 

Tôi giúp mẹ kéo ghế ra, sau khi mẹ ngồi xuống, tôi lại ngồi lên một chiếc ghế khác. 

Cô phục vụ của chúng tôi tự giới thiệu mình là Erica và cô ấy nhanh chóng đưa ra thực đơn và hỏi chúng tôi có muốn uống gì không. 

Mẹ gọi một ly rượu vang đỏ, và vì tôi phải lái xe nên tôi gọi một cốc Coke. 

Ngay khi cô ấy đi lấy đồ uống, tôi kéo chiếc khăn trải bàn lên cho đến khi nó che kín cả hai chân của chúng tôi. 

Mẹ tôi nhìn tôi và hỏi nhỏ: "Con đang làm gì vậy?"

Tôi thò tay xuống dưới khăn trải bàn, đặt tay lên đầu gối cô ấy và trả lời: "Chỉ muốn mạo hiểm một chút thôi."

Cô ấy nhướng mày, nghiêng đầu và nhìn chằm chằm vào tôi, nhưng không hề cố gắng gạt tay tôi ra. 

Vì cô ấy không chống cự nên tôi trượt tay lên cao hơn trên đùi cô ấy. 

Một nụ cười xuất hiện trên môi cô trước khi cô chuyển sự chú ý sang thực đơn trước mặt. 

Tôi nghiên cứu thực đơn cho đến khi Erica mang đồ uống cho chúng tôi. 

Khi mẹ đặt đồ uống lên bàn, tôi trượt tay lên đùi mẹ cho đến khi nó vừa chạm gấu váy của mẹ. 

Điều này khiến cô ấy hét lên một tiếng nhỏ, khiến cô phục vụ của chúng tôi phải hỏi xem mọi thứ có ổn không. 

Mẹ có vẻ xấu hổ, ngẩng đầu lên và nói: "Mọi chuyện đều ổn, nhưng mẹ muốn thêm chút rượu."

Erica và tôi đều nhìn mẹ cầm ly lên và uống hết trong một ngụm. Khi người phục vụ vừa rời đi, mẹ tôi cúi người nói vào tai tôi: “Con thật bạo dạn”.

“Cô vẫn chưa thấy táo bạo đâu, thưa cô,” tôi nói, một nụ cười rạng rỡ nở trên môi, tay tôi di chuyển cao hơn lên đùi cô ấy. 

Cô ấy chế giễu, nhưng trước khi cô ấy quay đi, tôi đã nhìn thấy sự tinh nghịch trong mắt cô ấy. 

Khi nhìn thấy người phục vụ đến gần, tôi rút tay ra khỏi tấm khăn trải bàn. 

Tôi nghĩ tôi sẽ cho mẹ nghỉ ngơi. 

Sau khi rót đầy nước vào ly của mẹ, chúng tôi tiếp tục gọi món. 

Tôi gọi món bít tết porterhouse và mẹ gọi món thịt bê Marsala. 

Người phục vụ vừa gọi món xong, mẹ tôi thò tay xuống dưới khăn trải bàn và nắm lấy háng tôi. Tôi giật mình và hét lên.

"Còn gì nữa không?" Erica hỏi, một nụ cười nở trên môi khi mắt cô bắt gặp bàn tay của mẹ dưới tấm khăn trải bàn.

"Không còn nữa," tôi lắp bắp, má tôi nóng bừng. 

Khi Erica đi rồi, mẹ bóp con cặc đang lớn của tôi và kéo tay mẹ ra. 

Cô ấy cười và nói: "Đó là trò chơi mà hai người có thể chơi." Sau đó cô xin lỗi và đi vào phòng vệ sinh nữ. 

Khi quay lại, cô ấy đặt chiếc ví xuống sàn cạnh ghế và nở một nụ cười ngượng ngùng với tôi. 

Bữa ăn của chúng tôi đã đến và cuộc sống trở lại bình thường. 

Thức ăn rất ngon. 

Chúng tôi trò chuyện về chuyện này chuyện nọ mà không đề cập đến bất cứ điều gì liên quan đến tình dục. 

Nói chung đó là một buổi tối rất thú vị. 

Erica đảm bảo cốc của mẹ và cốc Coke của tôi đã đầy. 

Cả hai chúng tôi đều gọi món mousse sô cô la cho món tráng miệng. 

Ăn xong, tôi tựa lưng vào ghế, cảm thấy rất hài lòng. 

"Em yêu, bữa ăn này ngon quá, cảm ơn em." Mẹ thở dài. 

"Ừ, ngon lắm. Chỉ cần làm thêm một điều nữa là đêm nay sẽ hoàn hảo." Tôi nói, thò tay xuống gầm bàn và đặt tay lên đùi mẹ. 

"Đó là cái gì vậy?" Cô ấy hỏi, đặt tay lên đùi tôi. 

Tôi trả lời: “Nếu bạn để tôi trả hết món nợ của cha tôi cho bạn”. 

Một nụ cười ranh mãnh hiện lên trên môi cô ấy khi tôi cảm thấy đùi cô ấy mở ra. 

Với ánh mắt tinh nghịch, cô ấy kéo tay tôi lên đùi cho đến khi đầu ngón tay tôi chạm vào bộ phận sinh dục của cô ấy. 

Âm hộ trần trụi của cô ấy. 

Chắc chắn cô ấy đã cởi quần lót khi đi vệ sinh. 

Con cặc của tôi cương cứng nhanh chóng và tôi liếc nhanh xung quanh trước khi trượt về phía trước từ ghế cho đến khi nằm dưới gầm bàn. 

Tôi quỳ xuống và quay sang một bên cho đến khi đầu tôi ở giữa hai đùi mở rộng của mẹ. 

Ngay lập tức, lỗ mũi tôi mở ra, hít vào mùi hương say sưa phấn khích của mẹ. 

Dưới gầm bàn tối đen như mực và tôi chỉ có thể hành động theo cảm tính. 

Tôi từ từ hôn lên đùi trong của cô ấy cho đến khi môi tôi chạm vào lông mu của cô ấy. 

Tôi lè đầu lưỡi ra và lướt qua khe ướt của cô ấy, chỉ dừng lại khi tôi tìm thấy âm vật cương cứng của cô ấy. 

Mẹ co giật trên ghế khi tôi ấn đầu lưỡi mình vào nụ đang cương cứng của mẹ. 

Tôi có thể nghe thấy tiếng rên rỉ của cô ấy ngay cả với tiếng ồn của những khách hàng khác.

Tôi mới xuống đó được vài phút thì mẹ tôi nhấc chiếc khăn trải bàn lên và nhìn xuống tôi. 

Mắt chúng tôi khóa chặt khi tôi lướt lưỡi qua khe nhỏ giọt của cô ấy một lần nữa. 

Điều tôi không để ý là mẹ tôi đã lấy điện thoại di động ra và chỉ về phía tôi. 

Đột nhiên, mắt tôi sáng lên. 

Tôi giật mình, lùi lại và ngẩng đầu lên. 

Tôi đập đầu vào đáy bàn khiến dao kéo của chúng tôi phát ra tiếng động, điều này cũng thu hút sự chú ý của cô hầu bàn. 

Tôi biết chúng tôi đang gây ra quá nhiều tiếng ồn nên tôi chộp lấy chiếc thìa mang theo và bò lùi lại cho đến khi ra khỏi gầm bàn. 

Khi đứng dậy, tôi thấy mình đang đứng cạnh Erica. Erica trông có vẻ tự hào. 

Tôi giơ thìa lên và nói một cách khập khiễng: “Tôi làm rơi thìa.”

"Tôi hiểu rồi," cô nói, mỉm cười. 

Mặt tôi đỏ bừng và tôi ngồi xuống ghế, cố gắng hết sức để không cười thành tiếng. 

Liếc qua khóe mắt, tôi thấy mẹ tôi cũng gặp vấn đề tương tự. 

Tôi thấy mặt cô ấy căng thẳng khi cô ấy nhặt chiếc cốc rơi trên sàn và đặt nó lên bàn. 

"Vậy, bạn còn muốn gì nữa? Đồ uống nào?" Erica hỏi, rõ ràng là đang cố giấu tiếng cười của mình. 

"Không, chúng tôi ổn. Hãy kiểm tra thôi, cảm ơn bạn." Tôi nói với giọng bình thường trong khi đưa thẻ tín dụng cho cô ấy. 

Sau khi mẹ đi rồi, tôi quay sang mẹ và hỏi: "Mẹ có nghĩ mẹ biết con đang làm gì không?"

Mẹ mỉm cười, cầm khăn ăn lên và bắt đầu lau nước trái cây trên cằm tôi. “Tôi chắc chắn cô ấy có thể đoán được.”

Erica quay lại ngay và đưa hóa đơn cho tôi ký. 

Tôi thêm một trăm đô la tiền boa và đưa lại. 

Cô ấy mỉm cười khi nhìn thấy tiền boa và yêu cầu chúng tôi quay lại lần sau. 

Sau đó cô ấy rời đi. 

Tôi nghĩ mặt tôi đã đỏ bừng cho đến khi chúng tôi trở lại xe của mẹ an toàn. 

Tôi cũng nghĩ người gác cửa và nhân viên đỗ xe nghĩ rằng chúng tôi bị điên khi ngồi trong xe cười nghiêng ngả. 

Khi tôi lái vào đường lái xe và tắt xe, chúng tôi nhìn nhau và lại bắt đầu cười. 

Sau khi kiềm chế được cảm xúc, tôi đi vòng ra mở cửa xe cho mẹ. 

Cô ấy từ từ duỗi một chân ra, cho tôi một cú chạm vào háng trần trụi, rồi duỗi chân còn lại. 

Tôi theo cô ấy đến cửa trước, dương vật cứng như đá và đợi cho đến khi cô ấy mở khóa cửa. 

Khi mở cửa, cô bước sang một bên và để tôi vào trước. 

Ngay khi cánh cửa đóng lại, cô ấy nắm lấy vai tôi và xoay tôi lại. 

Cô nói với giọng khàn khàn: “Anh muốn đi đâu?”

Tôi chưa kịp phản ứng thì cô ấy đã túm lấy áo sơ mi gần cà vạt của tôi và kéo mạnh. 

Các nút bay và vải bị rách. 

Chỉ trong vài giây, chiếc áo của tôi đã bị cô ấy xé thành từng mảnh. 

Tôi đứng đó, choáng váng khi cô ấy cởi thắt lưng của tôi và kéo quần và quần lót của tôi xuống cho đến khi chúng dài đến mắt cá chân của tôi, con cặc đang nhói của tôi chĩa thẳng vào cô ấy. 

Sau đó dựa vào cửa, nàng vén váy lên đến thắt lưng, dang chân ra. 

Mẹ giật lấy cà vạt của tôi, kéo tôi về phía trước, rồi kéo xuống cho đến khi tôi quỳ xuống và nói: “Người con ngoan luôn có sự bắt đầu và sự kết thúc”.

Mùi hương của cô lại xộc thẳng vào mũi anh. 

Tôi gầm gừ trong cổ họng và ôm lấy hông cô ấy, vùi mặt vào giữa hai chân cô ấy khi tôi ngấu nghiến âm hộ cô ấy, lưỡi tôi khám phá từng tấc da của cô ấy. 

Những ngón tay của cô ấy luồn vào tóc tôi, hướng dẫn tôi khám phá tất cả những nơi cô ấy muốn. 

Những tiếng rên rỉ vang vọng trong không khí, ngày càng to hơn theo từng cú vuốt ve của lưỡi tôi bên trong cái lồn nhỏ giọt của cô ấy. 

Tôi đang ở trên thiên đường và nếu cô ấy cho phép tôi, tôi sẽ vui vẻ quỳ xuống và ngậm nước trái cây của cô ấy vào miệng mãi mãi. 

Nhưng ngay khi đang ăn tiệc, tôi luồn tay vào dưới váy cô ấy cho đến khi ngón tay tôi trượt ra khỏi áo lót của cô ấy. 

Khi tôi véo vào núm vú cứng như kim cương của cô ấy, cô ấy đã thay đổi. 

Hông cô ấy bắt đầu lắc lư về phía trước, ấn mạnh âm hộ của cô ấy vào miệng tôi, hơi thở của cô ấy trở nên thất thường và cơ thể cô ấy bắt đầu run rẩy. 

"Ồ, chết tiệt!" cô ấy hét lên, một dòng nước ép bắn vào miệng tôi. 

"Ôi Chúa ơi!" Tôi gầm gừ thật to, đẩy lưỡi vào âm đạo đang run rẩy của cô ấy, thèm thêm những ly nước thơm ngon của cô ấy. 

Trước khi tôi kịp nói đủ, cô ấy đã luồn những ngón tay vào tóc tôi và kéo tôi lên, hét lên, "Chết tiệt, chết tiệt ngay! Chết tiệt ngay!"

Cô ấy đang đi một đôi giày cao gót sáu inch và tôi không gặp khó khăn gì khi xếp đầu cặc của mình ở lối vào ẩm ướt của cô ấy. 

Đôi mắt cô ấy mở to, và tôi lao về phía trước, con cặc to lớn của tôi hoàn toàn bị chôn vùi trong chiều sâu nóng bỏng của cô ấy. 

Tôi nhìn chằm chằm vào đôi mắt ngạc nhiên của cô ấy và lại đẩy vào. 

Lần này mắt cô ấy trợn ngược lên một chút trước khi cô ấy thèm khát áp môi mình vào môi tôi và đẩy lưỡi mình xuống cổ họng tôi. 

Tôi cảm thấy cô ấy nhấc một chân lên và quấn quanh hông tôi. 

Tôi đưa tay ra và giúp cô ấy quấn chân còn lại quanh người tôi cho đến khi cô ấy lơ lửng trên mặt đất. 

Ở tư thế này tôi có thể thâm nhập sâu hơn vào cô ấy, đầu dương vật của tôi chạm vào cổ tử cung của cô ấy. 

Dựa lưng cô ấy vào cửa, tôi đập vào cô ấy hết lần này đến lần khác, hai hòn bi của tôi đập ướt át vào mông cô ấy. 

"Ôi Chúa ơi, vâng! Vâng, em yêu, đập vào âm hộ của em đi!" cô ấy cầu xin tôi mỗi khi tôi đi đến cuối cùng. 

"Con yêu mẹ, mẹ!" Tôi hét lên khi cảm thấy cực khoái của mình đang đến gần. 

"Tôi đang xuất tinh! Bạn đang làm cho tôi xuất tinh, em yêu!" Mẹ khóc, âm đạo của mẹ siết chặt lấy cặc tôi. 

“Con cũng vậy, mẹ ơi!” Tôi rên rỉ. 

"Đúng! Đúng! Hãy đi cùng anh nào, em yêu!" Mẹ hét lên, cơ thể bà bắt đầu run rẩy. 

"Ahhh!" Tôi hét lên khi quả bóng của tôi trống rỗng. Từng dòng tinh dịch đặc màu trắng bắn sâu vào âm đạo đang được kẹp chặt của mẹ tôi. 

Chúng tôi dựa vào cửa, đợi một lúc lâu cho hơi thở ổn định mới từ từ mời mẹ xuống. Lúc đầu cô đứng không vững. Chúng tôi tiếp tục ôm nhau, trán chạm vào nhau. 

"Thật tuyệt, mẹ. Con không nghĩ mình đã từng bật cái này trước đây," tôi thì thầm, chậm rãi đưa tay vuốt ve cặp mông tròn trịa săn chắc của mẹ. 

"Điều đó cũng tuyệt vời đối với tôi. Tôi không nghĩ mình từng được làm tình tốt như vậy trước đây," cô trả lời với một tiếng thở dài. 

"Không phải con là kẻ phá hỏng đâu, mẹ ạ, nhưng cùng một sai lầm không xảy ra hai lần thì sao?" Tôi hỏi, ngửa đầu ra sau đủ để nhìn vào mắt cô ấy. 

"Hãy giả vờ như tôi không nói điều đó. Nếu gần đây tôi đã học được điều gì đó thì đó là cuộc sống quá ngắn ngủi để không tận hưởng từng giây phút thức giấc. Vì vậy tôi khuyên chúng ta nên làm điều này. Nếu bạn thấy ổn với điều đó." 

“Tôi không thể đồng ý hơn được,” tôi nói, bóp mông cô ấy.

"Điều đó tốt, vì theo những gì tôi thấy, tôi nghĩ đã đến lúc diễn ra hiệp hai." Cô ấy cười toe toét, nhìn chằm chằm vào háng tôi. 

Tôi không cần nhìn xuống cũng biết mình vẫn cứng như đá, tôi có thể cảm nhận được cặc mình đang đập. 

Tôi nhìn vào đôi mắt dâm đãng của cô ấy một cách trìu mến, mỉm cười rạng rỡ rồi bế cô ấy lên và bế cô ấy vào phòng ngủ. 

Khi vào phòng ngủ, cô đã cởi váy và áo lót, chỉ để lại đôi giày cao gót. 

Tất cả những gì tôi có trên người là cà vạt. 

Khi tôi bảo em đứng dưới sàn, em nhanh chóng leo lên giường, quỳ xuống bằng bốn chân, mông sát mép giường, rồi nghiêng người nhìn tôi hỏi: “Anh thích kiểu chó con phải không?”

Tôi vui mừng nhìn khung cảnh trước mắt. 

Âm hộ của cô ấy đầy lông và ướt sũng, đang vẫy gọi tôi. 

Với một tiếng gầm gừ nhỏ, tôi bước đến mép giường, ấn con cặc của mình vào lối vào âm đạo của cô ấy và đẩy về phía trước cho đến khi hai hòn bi của tôi đập mạnh vào âm vật đang cương cứng của cô ấy. 

Tiếng hét vui sướng của chúng tôi tràn ngập căn phòng. 

Khoảng bốn mươi phút sau, chúng tôi nằm trong vòng tay nhau, cả hai đều không biết chuyện gì sắp xảy ra nhưng cả hai đều sẵn sàng tìm hiểu. 

Điều duy nhất chúng tôi biết chắc chắn là chúng tôi cần mua một album ảnh khác, ảnh của tôi và mẹ tôi. 

Vâng, trong album ảnh này, bạn sẽ thấy những bức ảnh khỏa thân của tôi và mẹ tôi, bà sẽ cho bạn xem tất cả các bộ phận cơ thể của bà, bà sẽ dạng chân ra trong tư thế yoga và cho bạn xem âm hộ đầy lông của bà. 

Tôi sẽ bảo cô ấy tách môi âm hộ ra để cho bạn thấy kết cấu màu hồng của thành âm đạo. 

Tất nhiên, trong album ảnh sẽ có nhiều ảnh sex của hai mẹ con chúng ta hơn, từ quan hệ bằng miệng đến quan hệ bằng ngực, từ quan hệ qua đường âm đạo đến quan hệ tình dục qua đường hậu môn. Tôi sẽ đưa dương vật của mình vào từng lỗ của mẹ tôi theo mọi tư thế mà bạn có thể tưởng tượng, để bạn có thể thấy được sự kết hợp tuyệt vời giữa mẹ và con trai chúng ta. 

Tất nhiên, cuốn album còn có những bức ảnh tinh dịch của tôi rò rỉ ra khỏi cơ thể mẹ tôi. 

Mẹ sẽ lè lưỡi cho bạn xem tinh dịch của tôi, đồng thời mẹ cũng sẽ kéo môi âm hộ của mẹ ra, để bạn thấy rõ tinh dịch của tôi chảy ra khỏi âm đạo nơi mẹ sinh ra và hậu môn của mẹ ép ra tinh dịch của tôi như thế nào. 

Nhưng điều tôi mong chờ nhất chính là bộ ảnh cưới với mẹ: Mẹ mặc váy cưới đẹp, khỏa thân từ thắt lưng trở xuống, cưỡi trên cặc của tôi, và tôi sẽ để một phần ba con cặc của mình ra ngoài âm đạo của mẹ, và tôi sẽ để tinh dịch chảy ra khỏi âm đạo của mẹ và xuống dương vật của tôi. 

Tôi sẽ phóng to bức ảnh mẹ con chúng tôi đoàn tụ và treo nó trong phòng ngủ của chúng tôi. 

Tôi thực sự mong chờ nó. 

kết thúc

---Kết thúc——
