============================================================
  Cuộc sống lăng nhăng ở nhà dì trong kỳ nghỉ hè
  Tác giả    : Lão Quỷ
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/43924.html
  Tag        : #Phụ nữ chín chắn, #Huấn luyện, #Dâm 堕, #Bạch Hổ, #种 Mã, #Phản sai, #Thụ thai, #猎 Diễm, #Mẹ con, #恋 Túc
  Chương     : 15
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Trong buổi chiều nóng bức, đôi tất lụa và đôi chân mềm mại của anh họ tôi đã giúp tôi giải tỏa cái nóng.

Lý Khải kéo chiếc vali nặng nề của mình và đứng trước một biệt thự dành cho một gia đình có diện tích quá mức. Mồ hôi trên trán anh chảy thành dòng và chảy xuống quai hàm. 

Anh giơ tay lên và nhấn chuông cửa. Sau một âm thanh điện tử sắc nét, cánh cửa được mở vào trong. 

Người mở cửa chính là anh họ của anh, Trần Vạn. 

Cô chỉ mặc một chiếc váy ngủ bằng lụa mỏng có dây đeo. Chiều dài của chiếc váy ngủ chỉ vừa đủ che đi phần trên đùi của cô. Khi cô mở cửa, gấu váy hơi nâng lên, để lộ ra vùng kín được quấn chặt trong chiếc quần lót màu da thịt. 

Cặp vú trưởng thành phập phồng theo hơi thở của cô, kéo căng lớp vải mỏng thành một vòng cung đáng kinh ngạc. 

"Ồ, mở rồi. Sao cậu lại vào đây? Ngoài trời nóng quá. Vào đi, vào đi. Đi đường có vất vả không? Để tôi nhìn em gái tôi một chút. Chà, tôi đã cao hơn và khỏe hơn rồi. Xem ra cơ bắp của tôi đã được rèn luyện rất nhiều. Nào, để tôi ôm em một cái nhé. Lâu quá không gặp, tôi rất nhớ em!"

Trần Vạn nở một nụ cười dâm đãng, hoàn toàn không để ý đến khoảng cách quá gần giữa hai người, dang rộng vòng tay ôm chặt Lý Khải. 

Cặp vú trưởng thành của cô bị ép một cách không thương tiếc vào ngực Lý Khải. Thông qua lớp vải mỏng, Lý Khải có thể cảm nhận rõ ràng sự mềm mại và đàn hồi đáng kinh ngạc. 

Hai tay cô vòng qua lưng Lý Khải, cặp mông trắng nõn cố ý hoặc vô ý cọ sát vào bụng anh. Mùi hương nữ tính ngọt ngào tỏa ra từ miệng cô biến thành hơi thở đầy dục vọng, xộc vào tai Lý Khải. 

"Wow! Chị ơi, chị nhiệt tình quá! Ahem...tôi...tôi không thở được...chị...mềm quá...thơm quá. Chị ơi, chị dùng nước hoa gì vậy?"

Má của Lý Khải hơi biến dạng do bị bóp ngực, mùi nội tiết tố nam nồng nặc và hăng nồng không thể kiểm soát được tỏa ra từ cơ thể trẻ trung và khỏe mạnh của anh. 

Anh ngơ ngác đứng ở tiền sảnh, hai tay buông thõng cứng đờ trên không, không biết nên đẩy ra hay ôm lấy thân thể thiếu nữ đầy mê hoặc trước mặt, điều này khiến anh không thỏa mãn dục vọng. 

Ánh mắt anh không tự chủ mà trượt xuống, dừng lại trên đôi chân thịt được bọc trong chiếc quần lót màu da thịt, quả táo của anh cuộn lên xuống. 

"Cười một tiếng, anh trai ngốc nghếch, tỷ tỷ của ta trên người không bao giờ dùng nước hoa, đây là loại nước hoa đặc biệt chỉ có phụ nữ trưởng thành mới có. Được rồi, ta không trêu chọc ngươi nữa. Đặt hành lý của ngươi xuống, theo ta đến phòng khách. Tỷ ta cắt một quả dưa hấu băng cho ngươi trước để giải nhiệt. Nhìn ngươi, toàn thân đổ mồ hôi. Nóng lắm à? Lát nữa ta sẽ đích thân giúp ngươi hạ nhiệt."

Trần Uyển buông tay cô ra, nhưng ngón tay của cô lại móc vào góc áo của Lý Khải, kéo anh về phía phòng khách. 

Cô ấy vặn vẹo cặp mông phụ nữ dày và đầy đặn của mình, đung đưa sức quyến rũ vô hạn của mình theo từng bước đi. 

Cô đặt Lý Khải xuống chiếc ghế sô pha bọc da mềm mại và rộng lớn trong phòng khách, trong khi cô tựa mình duyên dáng trên chiếc ghế dài của phi tần ở phía bên kia. Cô nhặt một chiếc gối và đặt nó lên thắt lưng. Hành động này khiến bộ ngực lớn của cô trông thẳng hơn, gấu váy cũng trượt lên, gần như để lộ toàn bộ âm đạo được che trong chiếc quần lót của cô ra không khí. 

Trần Vạn uể oải duỗi chân ra, đôi chân chín mọng và bóng bẩy được quấn chặt trong chiếc quần tất siêu mỏng màu da thịt, vẽ một đường cong duyên dáng trong không trung. 

Mười ngón chân tròn trịa, dễ thương, móng chân sơn màu đỏ tươi tỏa sáng dưới ánh đèn. 

Do đi giày cao gót lâu ngày nên lòng bàn chân trắng nõn và bóng nhờn lộ ra vòng cung săn chắc đầy quyến rũ. Lòng bàn chân hơi trũng xuống vì nóng ngột ngạt, tạo thành một vòng xoáy nhỏ gợi cảm. Một mùi thơm nữ tính hòa quyện với mùi da, mồ hôi và mùi cơ thể phụ nữ tỏa ra từ bàn chân, kích thích các dây thần kinh khứu giác. 

"Chị... không ổn rồi... em tự đi lấy dưa hấu được... chị nghỉ ngơi cho khỏe nhé..."

Ánh mắt Lý Khải có chút né tránh, không dám nhìn thẳng vào tư thế lộ liễu quá mức của anh họ, nhưng phản ứng của cơ thể đã phản bội anh. 

Anh có thể cảm nhận được trong háng mình, con cặc uy nghiêm tượng trưng cho phẩm giá đàn ông đã bắt đầu căng cứng và nóng lên không thể kiểm soát, biến quần lót của anh thành một chiếc lều kỳ quặc. 

Anh chỉ có thể siết chặt chân và cố gắng che giấu sự hớ hênh của mình. 

"Sao anh lại khách khí với tôi như vậy? Ối... Hôm nay tôi đi giày cao cả ngày, chân đau quá... Đến đây, anh có thể qua giúp chị xoa chân được không? Bây giờ anh là đàn ông, lại càng mạnh mẽ hơn, nhất định sẽ thoải mái hơn tôi. Đây là nghĩa vụ của em trai anh, không được phép từ chối."

Trần Vạn phát ra một tiếng hét mềm mại và đầy dục vọng, rồi trực tiếp đặt đôi chân thịt chín mọng và sáng bóng của mình lên đùi Lý Khải. 

Qua lớp vải quần mỏng, Lý Khải có thể cảm nhận rõ ràng hơi ấm và sự mềm mại của đôi chân thịt đó. 

Những ngón chân của cô co lại một cách tinh nghịch, và cô nhẹ nhàng gãi vào chỗ đã cương cứng của anh bằng những ngón chân được sơn móng tay. 

"A?! Xoa, xoa chân? Chị ơi, sao có thể thế này... sao có thể làm được! Em là em trai, sao có thể... mà chị vẫn đang mang vớ... cái này... cái này... được rồi, được rồi, em ấn thôi! Đừng cử động nữa!"

Lý Khải cảm giác được một cỗ nhiệt nóng xông thẳng vào trán, thân thể bất mãn của hắn không còn có thể chống cự được sự khiêu khích trực tiếp này. 

Anh hít một hơi thật sâu, như thể đã hạ quyết tâm gì đó, vươn đôi bàn tay to bè thô ráp ra, vụng về nắm lấy đôi chân mập mạp và nhạy cảm của anh họ mình. 

Cảm giác trong tay mềm mại và ấm áp hơn anh tưởng tượng, khiến anh có chút hưng phấn và bắt đầu nhào nặn nó. 

Những ngón tay của Lý Khải có thể cảm nhận rõ ràng kết cấu mịn màng của chiếc tất, cũng như sự ấm áp và mềm mại của từng tấc da bên dưới. 

Từ dưới lên trên, từ mắt cá chân thon thả đến bắp chân đầy đặn và cân đối, đến phần đùi trong đầy đặn và mềm mại hơn toát lên sức hút chết người, bộ phận nào cũng như ẩn chứa sức quyến rũ vô tận. 

Một mùi âm hộ hôi thối tỏa ra từ giữa hai chân, trộn lẫn với mùi của chất liệu tất chân, tạo thành một mùi dâm ô đặc trưng. 

"Ừm... ừ... chính là nó... dùng lực nhiều hơn một chút... ôi... thoải mái quá... bàn tay mở ra vừa to vừa ấm, làm chị em ngứa ngáy trong lòng... Hehe, nhưng chỉ dùng tay ấn thôi thì không thể hiện được sự thành tâm của em đâu. Ngón chân của em gái em hơi dính do mồ hôi, rất khó chịu. Là một người anh ân cần, chẳng phải em nên giúp em gái mình lau chùi sao?"

Trần Vạn phát ra một tiếng kêu đầy dục vọng, vặn vẹo cơ thể như một con rắn nước trên giường của phi tần. 

Trong khi tận hưởng sự phục vụ của Lý Khải, cô ấy đã dùng những lời lẽ gợi ý để khơi gợi tình cảm sâu sắc hơn. 

Cô chủ động nhấc bàn chân chín mọng sáng bóng do Lý Khải nắm trong tay lên, đưa đường khâu ở ngón chân tỏa ra mùi nữ tính nồng nặc vào miệng Lý Khải. 

"Dùng...chị dùng cái gì để lau? Chị ơi, đừng đùa...ở đây không có khăn giấy...ha?! Ý chị là...để em dùng...dùng lưỡi của em à? Không! Điều này tuyệt đối không thể được! Anh...anh không thể làm được! Anh là anh trai ruột của em!"

Đôi mắt của Lý Khải mở to vì kinh ngạc, và hơi thở trở nên nặng nề do tiếp tục phấn khích đột nhiên ngưng trệ. Anh nhìn những ngón chân được bọc trong đôi tất màu da thật gần trong tầm tay, đầu óc anh trống rỗng. 

"Ồ, tôi chỉ để cậu liếm thôi, không cho cậu ăn. Làm gì ồn ào thế? Đây là 'phần thưởng đặc biệt' do chị tôi trao cho cậu. Còn có ai muốn đâu. Mau lên, đừng đợi, nếu không chị tôi sẽ tức giận. Cậu không muốn thấy em gái mình buồn bã suốt mùa hè vì chân không thoải mái sao? Ngoan nào, há miệng ra để chị ấy xem lưỡi của cậu linh hoạt đến mức nào ~"

Giọng điệu của Trần Vạn trở nên có chút quyến rũ, cô trực tiếp dùng ngón chân nâng cằm Lý Khải lên, buộc anh phải ngẩng đầu lên. Dưới cái nhìn của cô, Lý Khải từ từ mở miệng và lè lưỡi. 

"Ồ... ồ ồ... ừm... chị... em... em liếm... em liếm, có sao không... em... chân em thơm quá... và mặn quá... ừm... gulu..."

Đầu lưỡi của Lý Khải run lên, lần đầu tiên chạm vào lãnh thổ cấm địa đó. 

Cảm giác xơ xác của chiếc tất hòa quyện với sự mềm mại của làn da và vị mặn của mồ hôi tạo nên một hương vị độc đáo khó tả. 

Anh làm theo bản năng bắt đầu liếm, từng hạt mồ hôi pha lê cho vào miệng nuốt vào bụng. 

Trong buổi chiều nóng nực này, đôi chân mềm mại trong đôi tất lụa tỏa ra mùi phụ nữ của người anh họ trở thành sự giải tỏa duy nhất cho anh khỏi cái nóng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2: Phòng học bốc mùi tục tĩu, em họ ngực bự, mông béo bị kẹp trước bàn ép dạy kèm

Sau bữa tối, dì Trần Á vội vã ra ngoài vì công ty có cuộc họp khẩn cấp. Biệt thự rộng lớn chỉ còn lại Lý Khải và Trần Vạn. 

Cơn gió chiều mang theo chút mát mẻ, thổi bay đi cái nóng bức ban ngày, nhưng cũng không thể thổi bay đi cơn nóng trong lòng Lý Khải. 

Anh bồn chồn xem TV trong phòng khách một lúc, cảnh tượng khiêu dâm liếm chân em họ vào buổi chiều cứ hiện lên trong đầu anh, ngọn lửa tà ác trong cơ thể anh ngày càng mạnh mẽ. 

Đúng lúc này, Trần Vạn mặc bộ quần áo tập yoga bó sát bước xuống lầu. Những đường cong hoàn hảo của cơ thể cô được bộc lộ trọn vẹn dưới lớp vải bó sát. Âm đạo của cô lắc lư lên xuống khi cô bước đi, tạo thành hai làn sóng da thịt quyến rũ.

"Nào, xem TV có gì? Cùng chị tôi vào phòng học, tôi sẽ kiểm tra bài tập hè của em, đừng cố trốn tránh. Nếu tôi thấy em lười biếng, chị tôi sẽ phạt nặng. Tuy nhiên, nếu em cư xử tốt, em gái em tự nhiên sẽ được khen thưởng đặc biệt. Nào, để tôi xem trong đầu các sinh viên đại học tương lai của chúng ta có gì."

Trần Vạn bước đến chỗ Lý Khải, tự nhiên nắm lấy cánh tay anh và kéo anh đứng dậy khỏi ghế sofa. 

Cơ thể cô áp chặt vào người Lý Khải, bộ ngực lớn bị ngăn cách bởi hai lớp quần áo mỏng, không chút khe hở mà siết chặt cánh tay anh, khiến anh có thể cảm nhận rõ ràng sức nặng và sự mềm mại đáng kinh ngạc. 

Mùi hương nữ tính tỏa ra từ cơ thể cô xộc vào mũi Lý Khải, trêu chọc thần kinh vốn đã nhạy cảm của anh. 

"Chị... Ban ngày em đã làm xong bài tập rồi... Thế còn... Ngày mai em kiểm tra lại nhé? Bây giờ trời đã tối... và... chị lại ăn mặc như thế này... đi học... luôn có cảm giác kỳ lạ..."

Lý Khải bị Trần Vạn nửa kéo nửa kéo về phía thư phòng trên tầng hai. Bước chân của anh có chút phù phiếm, nhịp tim nhanh đến mức như muốn nhảy ra khỏi cổ họng. 

Bộ quần áo tập yoga ôm sát cơ thể của Trần Vạn, vạch rõ đường nét hoàn hảo của cặp mông nữ dày và béo của cô. Rãnh mông sâu tựa như một hẻm núi huyền bí, toát ra sức hút chết người. 

Anh thậm chí còn có thể nhìn thấy dấu vết mờ nhạt của đồ lót lộ ra dưới lớp vải hơi ướt đẫm mồ hôi. 

Âm đạo của Trần Vạn bị hạn chế bởi chiếc quần tập yoga bó sát, mông cô bị căng thành hai quả đào đầy đặn. Khoảng trống ở giữa rất sâu và quyến rũ. 

Khi cô bước lên cầu thang, hai mông thịt của cô luân phiên nâng lên hạ xuống, cọ sát vào nhau tạo thành những lớp sóng gợi cảm. 

Có thể hình dung rằng nếu cởi bỏ lớp vải đó ra thì làn da ở đó phải trắng, nhờn và săn chắc, sờ vào sẽ có cảm giác rất tuyệt. Chỉ cần vỗ nhẹ, nó sẽ gợn sóng như sóng nước. 

"Mặc như vậy thì có sao đâu? Em gái tôi vừa mới tập yoga, thay quần áo rất phiền phức. Hơn nữa, ở nhà mình ăn mặc thoải mái hơn không phải là chuyện bình thường sao? Trong đầu nhỏ của em đang nghĩ đến điều gì không tốt cho sức khỏe à? Em cảm thấy quần áo của em gái khiến cơ thể em có gì đó không vâng lời? Đừng ngại, hãy nói thật với chị em, chị ấy sẽ không cười nhạo em đâu. Lại đây, ngồi đây."

Sau khi vào phòng làm việc, Trần Vạn dùng tay trái đóng cửa lại, ấn Lý Khải xuống chiếc ghế trước bàn làm việc, rồi kéo một chiếc ghế khác lên và ngồi xuống bên cạnh anh. 

Trong không gian chật hẹp, mùi nữ tính trên người cô càng nồng nặc hơn. 

Cô nhặt bài tập về nhà của Lý Khải và giả vờ lật qua vài trang. Sau đó, cô duỗi những ngón tay dài của mình ra và bấm vào một bài toán, sau đó nghiêng người về phía Lý Khải. 

"Ừm... không... Tôi không có suy nghĩ lung tung! Tôi chỉ nghĩ... phòng học hẳn là một nơi nghiêm túc... ừm... Tôi có thể làm được câu hỏi này... Tôi có thể làm được câu hỏi này! Tôi có thể làm được câu hỏi này!"

Lý Khải lo lắng nhìn chằm chằm vào cuốn sách bài tập, cố gắng chuyển sự chú ý của mình khỏi cơ thể phụ nữ vô cùng quyến rũ bên cạnh. 

Nhưng cơ thể của Trần Vạn càng ngày càng gần hơn, bộ ngực đầy đặn và đầy đặn của cô gần như chạm vào má anh. Khi cô thở, hơi thở ấm áp của cô lướt qua một bên mặt anh, khiến anh cảm thấy tê dại. 

Cơ thể anh thành thật hơn nhiều so với miệng anh. Tinh hoàn nặng nề và mập mạp bắt đầu nóng lên, con gà trống hùng vĩ lại không ngừng ngẩng đầu lên. 

"Thật sao? Câu hỏi này hơi sâu. Hãy xem hàm này, đường cong của nó rất dốc. Muốn tìm ra điểm cực trị của nó thì phải dùng công cụ của mình tiến hành thăm dò sâu. Bạn có chắc là mình thực sự hiểu không? Muốn chị tôi dạy bạn từng bước một, để bạn tự mình cảm nhận, làm thế nào để thực sự đi vào cốt lõi của vấn đề?"

Trần Vạn phát ra một tiếng kêu đầy dục vọng. Đầu bút trong tay cô gõ mạnh vào các chữ “sâu”, “chèn” và “lõi”, nhưng ánh mắt lại liếc nhìn háng Lý Khải. 

Tay còn lại của cô không biết từ lúc nào đã đặt lên đùi Lý Khải, chiếc chân mập mạp rắn chắc mặc quần tất màu da thịt lặng lẽ quấn quanh, xoa nhẹ lên bắp chân anh. Sự đụng chạm mượt mà khiến cơ thể Lý Khải đột nhiên run lên. 

Bộ ngực của Trần Vạn được bọc trong một chiếc áo tập yoga bó sát, bộ ngực lớn hình dáng hoàn hảo, lộ ra vẻ căng đầy đến nghẹt thở. 

Khe nứt sâu giống như một mảnh trời, mơ hồ có thể nhìn thấy làn da trắng như tuyết bên dưới. 

Khi cô nghiêng người về phía trước, ngực cô hơi xệ xuống do trọng lực, tạo thành hai chiếc chuông hoàn hảo dường như lúc nào cũng tràn ngập sữa ngọt ngào. 

Núm vú có hai chỗ phình ra rõ ràng do lớp vải nâng lên, cho thấy chủ nhân của chúng lúc này đang trong trạng thái hưng phấn. 

"Chị ơi! Chị... đừng nói nữa! Đừng cử động! Tôi... tôi... đầu óc tôi rối tung cả lên... Tôi không thể nghĩ gì cả... chị... nếu chị còn làm thế nữa... tôi... tôi sẽ... ồ ồ..."

Lý Khải chưa kịp nói xong đã biến thành một tiếng rên rỉ kìm nén. 

Bởi vì tay còn lại của Trần Vạn đã mạnh dạn trượt xuống háng anh, xuyên qua một lớp vải, cô nắm chính xác con cặc nóng bỏng và dữ tợn của anh do bị kích thích quá mức. 

Đôi bàn tay thô ráp và dày dặn của cô ấy dường như chứa đầy ma lực. Chỉ cần vài cái nhào nặn nhẹ nhàng cũng khiến Lý Khải cảm thấy như muốn nổ tung. 

Anh muốn đẩy ra, nhưng cơ thể anh quá yếu để tập trung bất kỳ sức lực nào. 

"Ha ha, hiện tại ngươi đã biết tỷ tỷ của ngươi lợi hại cỡ nào rồi đúng không? Đồ ngốc, ngay cả dục vọng của mình cũng không thể làm được việc lớn sao? Xem ra chỉ dạy lý thuyết thôi còn chưa đủ, nhất định phải thực hiện một số 'thao tác thực hành'. Đừng nhúc nhích, tỷ sẽ giúp ngươi 'thông đạo', nếu không sẽ không tốt cho tiểu tử ngươi. Quay mặt lại, nhìn 'dụng cụ dạy học' của tỷ ta, biết rõ 'công kích' thực sự là thế nào."

Trần Vạn Kiều mỉm cười, đột nhiên từ trên ghế trượt xuống, nhanh nhẹn chui xuống gầm bàn. 

Cô khéo léo cởi khóa quần của Lý Khải, lấy ra con cặc to và hung dữ vốn đã cứng đến mức chuyển sang màu tím. 

Đồng thời, cô ra lệnh cho Lý Khải cúi đầu và mở cổ áo tập yoga của anh. 

Trong khoảnh khắc, cặp ngực to đầy đặn tạo cảm giác thích thú bật ra, bất giác ôm lấy má Lý Khải. 

Cảm giác mềm mại, làn da ấm áp và âm thanh nhầy nhụa phát ra từ dưới gầm bàn khi lòng bàn tay anh nắm lấy con cặc và di chuyển nó lên xuống ngay lập tức khiến giác quan của Lý Khải đạt đến đỉnh cao. 

"Ồ... ừm... chị... đừng... em sắp xuất tinh rồi... không... à... ngực chị... to và mềm quá... dưới gầm bàn... đừng... đừng làm thế nữa... em thật sự cần... phải... ahhhhh!"

Lý trí của Lý Khải hoàn toàn sụp đổ dưới tác động kép của khoái cảm tột độ, anh chỉ có thể phát ra một loạt tiếng rên rỉ vô nghĩa. 

Anh cảm thấy mình như một con thuyền nhỏ lắc lư dữ dội trong cơn bão cuồng nộ của dục vọng. 

Ngay khi anh sắp chạm tới đỉnh và phun ra thứ tinh dịch đậm đặc và đặc thì chuyển động dưới gầm bàn và tiếng bóp ngực của anh đồng thời dừng lại. 

Một cảm giác trống rỗng vô cùng ập đến khiến anh gần như phát điên vì khó chịu. Anh chỉ có thể mở một đôi mắt đã bị dục vọng làm mờ đi, bất lực nhìn em họ mình từ dưới gầm bàn đi ra với nụ cười tinh quái.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Sóng xanh gợn sóng, và anh họ tôi đang nuốt chửng dương vật khổng lồ gớm ghiếc của tôi dưới làn nước bể bơi.

Buổi chiều ngày hôm sau, mặt trời thiêu đốt mặt đất, máy điều hòa của biệt thự đang cật lực cung cấp điều hòa. 

Lý Khải nằm bơ phờ trên ghế sofa. Thay vì được thỏa mãn, dục vọng do anh họ khơi dậy tối qua lại tích tụ trong cơ thể anh, hóa thành ngọn lửa tà ác càng mạnh mẽ hơn, khiến anh bồn chồn không yên. 

Ngay khi anh đang chán nản bấm điều khiển từ xa, Trần Vạn bước xuống cầu thang với bộ bikini trắng tinh, rất ít vải và cầm hai chiếc khăn tắm. Cơ thể gần như trần truồng được bọc trong bộ đồ bơi bó sát ngay lập tức khiến hơi thở của Lý Khải trở nên gấp gáp. 

"Có chuyện gì thế, anh trai tốt của em? Trông anh có vẻ bơ phờ. Có phải tối qua chị em dạy quá căng thẳng và khiến anh kiệt sức không? Hihi, trông anh thật vô dụng. Thôi nào, đừng nằm nữa mà cùng em gái đi đến bể bơi. Tôi sẽ cho anh một buổi rèn luyện thể chất thực sự để kiểm tra sức chịu đựng của anh, ngăn cản sau này anh mất bình tĩnh vào những thời điểm quan trọng."

Trần Vạn bước đến gần Lý Khải và nhìn anh với ánh mắt trịch thượng, với nụ cười vui tươi trong mắt. 

Quần bikini của cô được buộc dây, vài sợi dây mỏng có thể treo trên cặp mông béo của cô, lún sâu vào mông, để lại hàng loạt dấu vết tục tĩu. 

Cặp vú nở nang trưởng thành gần như tuột ra khỏi hai mảnh vải nhỏ hình tam giác. Chúng lắc lư nhẹ khi cô di chuyển, tạo nên những làn sóng sữa. 

Cô ném chiếc khăn tắm lên mặt Lý Khải, trên đó vẫn còn vương mùi nước hoa nữ tính. 

"Chị ơi! Chị... chị đang làm gì vậy! Em không có nói là đi bơi! Và... chị ăn mặc như thế này... quá... hôi quá!"

Lý Khải giật lấy khăn tắm trên mặt, từ trên sô pha ngồi dậy, nhưng ánh mắt lại bị cảnh đẹp trước mắt thu hút, không thể rời mắt được nữa. 

Ánh nắng chiếu qua cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn của phòng khách và chiếu lên làn da trắng nõn và săn chắc của Trần Vạn, phản chiếu ánh sáng như ngà voi. 

Dưới lớp quần bơi, khu vực huyền bí được cắt tỉa cẩn thận hiện ra lờ mờ, đầy sức hút chết người. 

Anh cảm thấy máu mình chảy nhanh hơn, con gà trống hùng vĩ bị tra tấn suốt đêm lại trở nên cương cứng. 

Dưới lớp vải, lồn của Trần Vạn có thể nhìn thấy rõ đường viền của cặp vú cao và đầy đặn. 

Mép quần bơi bị làn da bó sát hơi cuộn lên, vài sợi lông mu xoăn đen ngang ngược tinh nghịch thò ra khỏi khe hở. 

Điều bắt mắt nhất là đường may sâu được lộ ra do lực ép chặt của vải. 

Bạn có thể tưởng tượng cảnh tượng cảm động như thế nào khi nước ép nữ đặc sệt ẩn dưới mảnh vải nhỏ đó đang tỏa ra mùi tanh nữ tính, ngọt ngào và thơm ngát. 

"Phạm? Cái gì hôi? Đi bơi đương nhiên phải mặc đồ bơi. Đây là lẽ thường mà. Nhưng ngươi, một người đàn ông trưởng thành, còn sợ bị chị gái nhìn thấy sao? Đi mặc quần bơi vào, đừng đợi lâu. Hay là 'con vật nhỏ' ngỗ ngược của ngươi lại đứng dậy, sợ bị tỷ tỷ phát hiện nên không dám động đậy?"

Trần Vạn duỗi những ngón tay mảnh khảnh của mình ra và nhẹ nhàng chạm vào chỗ phình ra rõ ràng ở háng Lý Khải qua chiếc khăn, với một nụ cười dâm đãng rõ ràng trên khuôn mặt. 

Hành động của cô ấy rất phù phiếm và táo bạo, cô ấy không hề để ý đến sự phản đối của Lý Khải. 

Dưới sự thúc giục và trêu chọc của cô, Lý Khải chỉ có thể đỏ mặt, cầm lấy chiếc khăn và lao vào phòng tắm như thể đang chạy trốn. 

"Tôi...tôi sẽ thay nó! Đừng đến đây! Đợi tôi ở ngoài!"

Lý Khải nán lại trong phòng tắm một lúc lâu trước khi thay quần bơi. 

Anh nhìn vào phần thân dưới tràn đầy năng lượng của mình trong gương và thở dài bất lực. Anh chỉ có thể quấn chặt chiếc khăn quanh eo rồi mới dám đi ra ngoài. 

Khi đến bể bơi ở sân sau, Trần Vạn đã bơi trong làn nước trong xanh như một nàng tiên cá. 

Thấy anh bước ra, cô mỉm cười vẫy tay chào anh. 

"Mau xuống đi, sao em còn đứng đó? Trong nước mát lắm. Cố lên, chị sẽ dạy em bơi, em đảm bảo một buổi chiều là em sẽ học được. Đừng sợ, chị sẽ luôn ủng hộ em."

Trần Vạn bơi đến mép hồ bơi và nằm trên bờ, phần thân trên nhô lên khỏi mặt nước. 

Những giọt nước lăn xuống tấm lưng mịn màng của cô và hòa vào khe nứt sâu. 

Bộ đồ bơi ngâm trong nước trở nên trong suốt hơn, thậm chí cả quầng vú màu hồng đậm cũng lờ mờ hiện rõ dưới cặp ngực trắng nõn. 

Cô đưa tay về phía Lý Khải, trên môi nở nụ cười dịu dàng và quyến rũ. 

"Tôi... tôi có thể bơi một chút... Tôi không cần anh dạy..."

Lý Khải cởi khăn tắm ra, để lộ thân hình cường tráng và cơ bắp do tập luyện trong thời gian dài, còn con cặc ngày càng mạnh mẽ và hung dữ do căng thẳng và hưng phấn. 

Anh ta nhảy xuống nước một cách bất thường. Dòng nước lạnh khiến anh rùng mình nhưng không thể dập tắt được ngọn lửa trong lòng anh. 

Vừa xuống nước, Trần Uyển quấn quanh người anh như một con rắn nước trơn trượt, cơ thể mềm mại của cô dán chặt vào cơ thể rắn chắc của anh. 

Trong làn nước trong vắt, con cặc đen tuyền và uy nghiêm của Lý Khải trông càng dày dặn và hung dữ hơn do sự khúc xạ của nước. 

Những đường gân quấn quanh thân trụ như những con rắn nhỏ, quy đầu tụ máu hiện ra màu đỏ tím đậm, một chất lỏng trong suốt, dính và đậm đặc không ngừng chảy ra từ mắt ngựa, lan rộng trong nước, tạo thành những vòng tròn gợn sóng vô hình. 

Toàn bộ con gà trống tràn ngập một luồng sức mạnh bùng nổ, giống như một con thú hung dữ sẵn sàng lao ra khỏi chuồng bất cứ lúc nào. 

"Thật sao? Vậy hãy đến và chỉ cho tôi cách thở dưới nước. Bạn phải giống tôi và thở ra hết không khí trong miệng trước, sau đó...chà..."

Trần Uyển chưa kịp nói xong, cô đột nhiên ôm lấy mặt Lý Khải, áp môi vào đó. 

Trong nước, mọi âm thanh đều bị cô lập, Lý Khải chỉ có thể cảm nhận được hai đôi môi mềm mại áp vào mình, sau đó một chiếc lưỡi khéo léo và mịn màng cạy răng của anh ra, lao thẳng vào, điên cuồng quấn lấy, hút, trao đổi chất lỏng của nhau bằng lưỡi. 

Nụ hôn bất ngờ này khiến anh bị mất hết oxy, đầu óc trống rỗng, chỉ có thể để Trần Uyển dẫn mình vào vùng nước sâu hơn. 

"Gulu...ừm...chị...ha...ha...tôi...tôi hụt hơi quá..."

Không biết qua bao lâu, cuối cùng Trần Uyển cũng buông anh ra. 

Lý Khải bối rối lao ra khỏi nước, hít thở không khí trong lành bằng những ngụm lớn, khuôn mặt đỏ bừng. 

Nụ hôn dưới nước kéo dài đến ngột ngạt vừa rồi gần như khiến anh ngất đi. 

Trần Vạn thì lại ngây thơ nhìn anh, như thể vừa rồi cô không phải là người nhiệt tình như vậy. 

"Ồ, thấy em vụng về quá, rất cần chị dạy. Nào, chúng ta qua bên đó đi. Nước ở đó nông hơn và êm hơn, giúp chị dễ dàng hơn trong việc 'dạy từng người'. Đừng lo lắng, lần này chị hứa sẽ cho em trải nghiệm niềm vui tột cùng mà em thực sự có thể cảm nhận được khi không cần thở."

Trần Vạn kéo Lý Khải vẫn chưa hồi phục và bơi đến khu vực mát-xa ở góc bể bơi. 

Cấu trúc kiến ​​trúc ở đây khéo léo tạo thành một không gian riêng tư nửa kín. 

Cô để Lý Khải dựa vào thành bể bơi, trên môi nở nụ cười ranh mãnh và dâm đãng. 

Sau đó, cô hít một hơi thật sâu, toàn thân giống như con cá bơi linh hoạt nhất, lặng lẽ lặn xuống nước, bơi về phía chiếc rễ khổng lồ hung dữ của Lý Khải vẫn kiêu hãnh đứng trong nước với mục tiêu rõ ràng. 

"Chị ơi! Chị định làm gì thế... Wow! 齁... 遁 ồ ồ... Gulu... Gulu... Ôi chúa ơi... cái này... cái này... ừm... à..."

Lý Khải chỉ cảm thấy con cặc to lớn của mình đã hoàn toàn được bao bọc trong một nơi ấm áp và mềm mại. 

Anh cúi đầu nhìn qua làn nước trong vắt một cảnh tượng khiến anh sôi máu - em họ anh đang quỳ trước mặt anh, há cái miệng anh đào nhỏ nhắn của cô ra và đưa con cặc to lớn và hung dữ của anh vào toàn bộ cơ thể cô. Mái tóc dài màu trắng của cô gợn sóng trong nước như một con hải quỳ đang nở hoa. 

Cô đang nhắm mắt lại, má cô phồng lên và co lại, cô đang cố gắng thực hiện hành vi quan hệ tình dục bằng miệng với anh dưới nước. 

Khóe miệng cô nổi lên một loạt bong bóng, trong nước phát ra âm thanh "rùng rinh" đầy dục vọng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Dì tôi đích thân tới nhìn tôi quỳ xuống liếm cái lồn béo của anh họ tôi

Bị anh họ phục vụ trong bể bơi gần như khiến anh mất kiểm soát ngay tại chỗ. Lý Khải cảm thấy như đang lơ lửng trên mây và choáng váng. 

Hai người bước ra khỏi bể bơi, cả hai quấn khăn tắm lỏng lẻo. Những giọt nước nhỏ xuống ngọn tóc của họ và nhanh chóng bốc hơi trên nền đất nóng. 

Máy điều hòa trong phòng khách đã được bật hết công suất. Trần Vạn trầm ngâm cầm lấy chiếc điều khiển từ xa và vặn nó lên vài độ. Sau đó giống như một con mèo không xương, cô ép cả người vào người Lý Khải, đè anh xuống chiếc ghế sofa lớn. 

Cơ thể ướt át của họ áp chặt vào nhau, họ vẫn có thể cảm nhận được hơi ấm từ cơ thể nhau dù bị ngăn cách bởi một lớp khăn tắm mỏng. 

"Anh ơi, anh thấy thế nào? Em gái anh 'dạy' đã đủ chưa? Con cặc to lớn của anh đúng là không thành thật. Trong nước nó mạnh mẽ như vậy. Bây giờ đến lượt anh 'trả ơn' công lao giảng dạy của em gái tôi sao? Nào, để tôi xem lưỡi của anh có mạnh như con cặc to của anh không."

Trong khi Trần Vạn đang nói những lời dâm ô, cô quấn đôi chân mập mạp và khỏe mạnh của mình quanh eo Lý Khải, giữ chặt cơ thể anh tại chỗ. 

Cô cởi chiếc khăn tắm trên người, để lộ thân hình phụ nữ bụ bẫm sau khi ngâm trong nước càng trắng trẻo và quyến rũ, rồi đưa tay cởi chiếc khăn tắm quanh eo Lý Khải. 

"Chị ơi! Đừng... đừng ở đây! Lỡ như... nhỡ như dì quay lại thì sao?! Chúng ta... về phòng thôi! Em... em sẽ nghe lời chị trong mọi việc!"

Lý Khải giật mình trước sự hình thành đột ngột này. Mặc dù cơ thể anh luôn khao khát được kết hợp sâu sắc hơn với người anh họ của mình nhưng anh luôn cảm thấy bất an trong căn phòng khách trống trải này. 

Trong khi dùng tay bảo vệ chiếc khăn tắm của mình, anh cố gắng thuyết phục con yêu tinh trong cơ thể mình vốn đã động dục. 

Tuy nhiên, vừa dứt lời, cánh cửa biệt thự vang lên và có người dùng chìa khóa từ bên ngoài mở ra. 

"Ồ? Đợi khi nào con về thì quay lại. Dù sao... ồ, Tào Tháo sẽ đến đây sớm thôi. Mẹ ơi, mẹ về rồi à? Cuộc họp hôm nay kết thúc rất sớm. Mẹ thấy đấy, con đang dạy kèm sau giờ học cho Khải Khải. Khả năng thực hành của đứa trẻ này mạnh hơn con tưởng tượng rất nhiều."

Thay vì hoảng sợ, Trần Vạn dường như đã lường trước được điều đó. Cô ấy không những không rời khỏi Lý Khải mà còn siết chặt chân hơn và kẹp chặt vòng eo của Lý Khải hơn. 

Cô quay đầu lại và nở một nụ cười ngọt ngào với người phụ nữ ở lối vào đang xách một chiếc cặp và mặc một bộ vest chuyên nghiệp lịch sự. 

Người phụ nữ đó không ai khác chính là mẹ cô, dì của Lý Khải, Trần Á. 

Trần Á chắc chắn là một phụ nữ xinh đẹp và chăm sóc bản thân rất tốt. 

Thời gian dường như không để lại nhiều dấu vết trên cơ thể cô nhưng lại tô thêm vẻ quyến rũ chín chắn và chín chắn cho cô. 

Bộ vest chuyên nghiệp vừa vặn ôm chặt lấy thân hình vẫn đầy đặn và gợi cảm của cô, chiếc áo sơ mi trắng bị bộ ngực khủng trên ngực cô căng hết cỡ, như thể nó sẽ sụp đổ bất cứ lúc nào. 

Đôi chân trong chiếc tất đen của cô thật mảnh khảnh và mạnh mẽ, đôi giày cao gót nhọn khiến dáng người vốn đã cao của cô lại càng trở nên uy nghiêm hơn. 

"Mẹ?!" "Dì?!"

Lý Khải và Trần Vạn đồng thời kêu lên, nhưng giọng điệu của họ hoàn toàn khác nhau. 

Giọng nói của Lý Khải đầy kinh ngạc và hoảng sợ. Anh cảm thấy máu mình đông cứng ngay lập tức và cơ thể cứng như đá. 

Anh chưa bao giờ mơ rằng vụ bê bối giữa mình và anh họ lại bị các trưởng lão trong gia đình tóm gọn như vậy. 

Anh có thể tưởng tượng ra cơn bão khiển trách và la mắng sẽ xảy ra sau đó. 

"Ngươi làm cái gì ồn ào như vậy? Nhanh lên, ngươi cũng vậy. Uyển Nhi, đứng lên, ôm ca ca ngươi như thế nào? Còn có, ngươi quấn khăn tắm lên, mặt đất lạnh."

Giọng điệu của Trần Á bình tĩnh và không có sóng gió, như thể cô ấy đang bình luận về thời tiết. 

Cô thanh lịch cởi giày cao gót rồi bước vào phòng khách với đôi chân trần quấn trong đôi tất đen. Cô đặt chiếc cặp sang một bên, đi thẳng đến ghế sofa, nhìn xuống hai người đang vướng vào nhau trên ghế sofa. 

Ánh mắt cô dừng lại trên con cặc của Lý Khải, nó ngày càng trở nên hung dữ vì sợ hãi và phấn khích, trong một giây, rồi lại rời đi. 

"Dì... Dì... con... chúng con... con sai rồi! Đều là lỗi của con! Đừng trách biểu muội của con, là... là con..."

Trong lòng Lý Khải hỗn loạn. Anh ấy đang cố gắng giải thích một cách không mạch lạc và anh ấy muốn tự mình gánh hết trách nhiệm. 

Anh cố gắng đứng dậy khỏi ghế sofa, nhưng Trần Vạn đã giữ chặt anh, không cho anh di chuyển. 

Anh chỉ biết đỏ mặt và gục đầu xuống. 

"Ngươi sai rồi? Sai ở chỗ nào? Vạn Nhi dạy không tốt, hay là ngươi học không nghiêm túc? Ta thấy vừa rồi ngươi rất tận tâm, nhưng khi trở về lại giống như cà tím bị sương giá. Đi đi, ngẩng đầu lên nhìn ta. Nam nhân, ngươi phải chịu trách nhiệm. Bây giờ đã làm xong, không còn gì phải giấu giếm."

Trong giọng nói của Trần Á có chút uy nghiêm không thể phủ nhận. 

Cô đi vòng ra sau ghế sô pha, đưa tay ra, nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào má Lý Khải. 

Ngón tay cô lạnh buốt khiến Lý Khải rùng mình. 

Anh buộc phải ngẩng đầu lên và bắt gặp ánh mắt sâu thẳm và sắc bén của dì mình. Trong đôi mắt đó, anh không thấy được chút tức giận nào, chỉ có một...

"Tôi... tôi..."

Lý Khải mở miệng, lại không nói được một lời. 

Anh không thể hiểu được chuyện gì đang xảy ra lúc này. 

Phản ứng của dì anh hoàn toàn nằm ngoài dự đoán của anh, điều này khiến anh cảm thấy còn tệ hơn cả việc trực tiếp đánh anh. 

"Được rồi, sau giờ học dạy kèm thì phải bắt đầu và kết thúc. Wan'er, nằm xuống đi. Nào, không phải cậu chỉ muốn trả ơn biểu ca của mình thôi sao? Bây giờ, cơ hội đã đến. Hãy quỳ xuống và làm cho biểu công của cậu thoải mái trước mặt tôi. Để tôi xem chiều nay cậu đã học được những gì. Nhớ kỹ, dùng lưỡi cẩn thận. Đây cũng là một loại tôn trọng cô cậu, hiểu không?"

Lời nói của Trần Á như sấm sét, nổ tung trong đầu Lý Khải. 

Cô ấy thực sự... lại để anh liếm em họ mình trước mặt cô ấy... Anh ấy nhìn dì mình với vẻ không thể tin được, rồi nhìn em họ mình đã ngoan ngoãn dang chân ra, để lộ vùng bí ẩn. 

Dưới cái nhìn điềm tĩnh và uy nghiêm của dì, một cảm giác xấu hổ tột độ và hưng phấn biến thái chưa từng có quét qua cơ thể anh. 

Như thể toàn bộ sức lực và lý trí đã bị lấy đi, anh trượt khỏi ghế sofa và quỳ xuống giữa hai chân của Trần Vạn. 

"Yuan... ừm... dì... con... con hiểu rồi... con sẽ... học chăm chỉ..."

Giọng nói của Lý Khải run rẩy, anh nhắm mắt lại, như muốn cách ly mình khỏi thế giới phi lý này. 

Anh cúi đầu, áp đôi môi ấm áp vào miếng thịt lồn mà anh thèm muốn bấy lâu, toát ra mùi thơm nữ tính nồng nàn, ngọt ngào, cùng nước cốt nữ đặc đặc. 

Đúng lúc đó, anh nghe thấy tiếng rên rỉ không thể kiềm chế của em họ, đồng thời còn nghe thấy tiếng cười khúc khích không rõ ý nghĩa của dì.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5: Tinh dịch tràn ngập nồi thịt, để lại dấu ấn sâu đậm trong bụng em họ

Không khí trong phòng khách dường như đông đặc lại, chỉ còn lại âm thanh nhớp nháp của cú liếm của Lý Khải và tiếng rên rỉ ngọt ngào và dâm đãng của Trần Vạn từ sâu trong cổ họng khi cô nằm trên ghế sofa, bị tra tấn bởi khoái cảm tột cùng. 

Dì Trần Á đang ngồi trên chiếc ghế sofa đơn gần đó, bắt chéo chân và duyên dáng nhìn. 

"Hmm... à... mở... lưỡi của bạn... mạnh mẽ quá... linh hoạt hơn... so với con cặc to lớn của bạn... ừm... dì... dì thấy đấy... nó học... nó học khá tốt... à..."

Cơ thể của Trần Vạn không ngừng vặn vẹo trên ghế sofa, để lại vết đen trên đệm ghế sofa đã ướt đẫm tinh dịch.

Cô nắm chặt mép ghế sofa bằng cả hai tay. Vừa tận hưởng niềm vui mà cháu trai mang lại, cô không quên báo cáo kết quả học tập của mình với mẹ. 

Quan hệ tình dục dưới sự giám sát của người lớn tuổi, trải nghiệm cấm kỵ này khiến cô cảm thấy hưng phấn hơn bao giờ hết, khoái cảm còn mạnh mẽ hơn bình thường gấp mấy lần. 

"Hmm...Gulu...chị...nước của chị...nhiều quá...ngọt quá..."

Lý Khải hoàn toàn đắm chìm trong đó, đầu óc anh bị mùi nữ tính nồng nặc chiếm giữ, mọi sự xấu hổ và đạo đức đều bị ném từ trên trời xuống. 

Chiếc lưỡi của anh dường như có ý thức độc lập, khéo léo khám phá, liếm, mút giữa đôi môi đầy đặn của phụ nữ, đuổi theo cái núm đã cương cứng do hưng phấn. Mỗi cú lăn đều gây ra một cơn co thắt dữ dội trong cơ thể phụ nữ bên dưới anh. 

Anh thậm chí còn cảm thấy rằng có thể tiếp tục liếm như thế này cho đến tận cùng sẽ là một niềm hạnh phúc tột cùng. 

"Ừ thì tốt. Sự linh hoạt của lưỡi là đủ, nhưng việc kiểm soát sức mạnh và nhịp điệu cần phải được tăng cường. Hãy nhớ rằng cơ thể phụ nữ giống như một nhạc cụ chính xác. Bạn không thể lao vào và đánh nó. Bạn phải học cách nghe giai điệu của nó và tìm giai điệu thỏa mãn nhất. Đó là điểm mà nó vang lên. Được rồi, đó là màn dạo đầu. Hãy dẫn anh ấy về phòng của bạn. Tôi muốn xem một bản báo cáo tốt nghiệp hoàn chỉnh thỏa mãn tôi hôm nay. Hãy sử dụng nó cho anh họ của bạn."

Trần Á đặt ly rượu xuống và đưa ra mệnh lệnh cuối cùng. 

Lời nói của cô giống như một chiếu chỉ tha thứ, khiến dục vọng bị đè nén của Lý Khải lập tức đột phá cánh cổng cuối cùng. 

Anh ta ngẩng đầu lên, khuôn mặt đầy tinh dịch và nước bọt, đôi mắt lấp lánh dục vọng. 

Anh ta thậm chí còn không có thời gian để lau chất lỏng trên khóe miệng trước khi lao vào Trần Vạn, người đã mềm như bùn. Anh bế Trần Vạn vốn đã mềm nhũn lên và lao nhanh vào phòng ngủ trên tầng hai. 

"Vâng! Dì! Hứa sẽ hoàn thành nhiệm vụ! Tỷ tỷ, chuẩn bị xong chưa? Tối nay ta sẽ đụ ngươi đến nỗi tên của mình cũng không nhớ nổi!"

Lý Khải gầm lên một tiếng, đá tung cửa phòng Trần Vạn, thô bạo ném mỹ nhân trong tay mình xuống chiếc giường lớn mềm mại. 

Căn phòng tràn ngập hương thơm cơ thể nữ tính ngọt ngào và ngọt ngào chỉ có ở Trần Vạn. Mùi này trộn lẫn với mùi gợi tình và trưởng thành tỏa ra từ cơ thể cô lúc này, tạo thành một loại thuốc kích thích tình dục hơn nữa. 

"A... nhẹ nhàng một chút... ta ghét... sao ngươi thô bạo như vậy... ta... thân thể của ta đã chuẩn bị từ lâu rồi... chỉ chờ ngươi, một con bò đực nhỏ, chăm chỉ... Thôi... anh tốt của ta... để tỷ tỷ xem ngươi có thể đạt được bao nhiêu điểm trong báo cáo tốt nghiệp..."

Trần Vạn lật người trên giường và tạo một tư thế cực kỳ quyến rũ. 

Cô dang rộng hai chân, để lộ âm hộ đã thấm đẫm tinh dịch và bôi trơn khi quan hệ tình dục trước mặt Lý Khải mà không hề phòng bị. 

Cô cong ngón tay về phía Lý Khải, trên môi nở nụ cười quyến rũ có thể khiến bất kỳ người đàn ông nào phát điên. 

Dưới ánh đèn ngủ lờ mờ, khu vực cấm bí ẩn hiện rõ. 

Môi âm hộ dày hơi hóp vào do kích thích lâu ngày, lộ ra màu hồng đậm hấp dẫn. 

Giữa hai đôi môi mọng nước, tinh dịch trong suốt, dính dính và nhờn không ngừng chảy ra, làm cho lông mu xung quanh ẩm ướt và nhớp nháp. 

Cái lỗ mở ra và đóng lại theo hơi thở của chủ nhân, giống như một cái miệng đói khát, háo hức chờ đợi sự xuất hiện của chú gà trống uy nghiêm có thể thỏa mãn nó. 

"Ha ha... Tỷ tỷ, ngươi yêu cầu này! Đừng trách ta không nhắc nhở ngươi!"

Lý Khải gầm nhẹ và cởi bỏ quần áo trong ba nhát, để lộ cơ bắp cuồn cuộn, cơ bắp cuồn cuộn và con cặc khổng lồ cứng như thép đến đáng sợ. 

Anh không còn do dự nữa, dang rộng hai chân, nhắm vào vùng đất ngập nước lầy lội, vòng eo đột ngột chìm xuống, xâm nhập mọi ham muốn của anh một cách mãnh liệt và không thương tiếc. 

"A——! Thế... sâu quá... oo... mở... em... đồ của em... lại to nữa rồi... anh sắp... bị em xâm nhập... ừm... ngon quá... thế rồi... mạnh hơn... mạnh hơn... dùng lồn em gái anh... làm nồi thịt độc quyền của anh... chết tiệt... ahhhh..."

Âm thanh va chạm của thịt và thịt vang vọng trong phòng, kèm theo tiếng giường "leo" quá mức, còn có tiếng thở nặng nề và tiếng rên rỉ bừa bãi của hai người. Lý Khải dường như muốn trút bỏ tất cả những ham muốn tích lũy trong vài ngày qua cùng một lúc. Anh ta điên cuồng vung eo, dùng hết sức lực với mỗi lực đẩy, đánh mạnh vào con rồng vàng, đánh vào điểm nhạy cảm nhất sâu trong bụng Trần Vạn. 

"Em gái...lồn của em...thật chặt và nóng bỏng...như thể có vô số cái miệng nhỏ đang bú cặc của anh...cảm giác thật tuyệt...cảm giác thật sướng! Anh sẽ...biến em thành con khốn của anh! Tinh dịch của anh! Cả đời này em sẽ không bao giờ có thể làm được nếu không có con cặc to lớn của anh!"

Ý thức của Lý Khải đã hơi mơ hồ. Anh ta hoàn toàn bị thống trị bởi khoái cảm ở phần dưới cơ thể, và anh ta không ngừng hét lên những lời thô tục và tục tĩu trong miệng. 

Anh lật Trần Vạn lại, để cô quỳ trên giường, nâng mông lên rồi lại đưa cô từ phía sau vào, thực hiện cú đẩy cuối cùng. 

"Hmm... à... anh sắp... anh sắp đạt cực khoái... mở... xuất... xuất vào... đưa hết đồ của anh... cho em gái anh... à——!"

Sau một đợt va chạm dữ dội như vũ bão, Trần Vạn là người đầu tiên đạt đến đỉnh cao. 

Cô hét lên một tiếng chói tai, cơ thể co giật dữ dội, những dòng tinh dịch nóng hổi, ​​nhớp nháp và dồi dào phun ra từ nơi hai người gặp nhau. 

Sự co rút dữ dội của các huyệt đạo của cô cũng giáng cho Lý Khải một đòn chí mạng. 

Anh gầm lên, phóng toàn bộ tinh dịch nóng hổi và đặc sệt tích tụ bấy lâu vào sâu trong tử cung ấm áp và chật hẹp của Trần Vạn như núi lửa phun trào. 

"Ha...ha...chị...thật...thoải mái quá..."

Sau khi được thả ra, Lý Khải hoàn toàn kiệt sức, nằm trên tấm lưng mịn màng đẫm mồ hôi của Trần Uyển, thở dốc. 

Anh cảm thấy như mọi tế bào trong cơ thể mình đang nhảy lên vì sung sướng. 

Và ngay khi anh tưởng mọi chuyện đã kết thúc, Trần Vạn chậm rãi quay đầu lại, trên môi nở nụ cười quyến rũ và thỏa mãn, lè lưỡi liếm môi. 

"Đây là kết thúc sao? Anh trai tốt của em, anh không thể chỉ nộp một bản báo cáo tốt nghiệp được. Em gái tôi vẫn còn thèm miệng, mau lấy con cặc to chưa mềm ra của anh ra, kêu tỷ tỷ giúp anh lau chùi. Nhân tiện... Lại cho anh một cơ hội làm bù."

Nói xong, Trần Vạn chủ động rút con cặc hung dữ vẫn còn nhuốm máu của Lý Khải ra khỏi âm hộ của cô, sau đó đưa vào miệng cô mà không hề khinh thường. Cô bắt đầu một vòng phục vụ mới với cái miệng ấm áp và cái lưỡi khéo léo của mình. 

Lý Khải nhìn khung cảnh dâm đãng trước mặt, cảm thấy một ngọn lửa tà ác đang bốc lên ở bụng dưới. Con cặc vốn đã yếu ớt lại trở nên cứng và nóng với tốc độ đáng báo động dưới sự bú của anh họ mình...

Không biết qua bao lâu, khi bầu trời ngoài cửa sổ trở nên nhợt nhạt, hai người mệt mỏi ôm nhau ngủ thiếp đi. Căn phòng tràn ngập mùi tanh của mồ hôi, tinh dịch và tinh dịch. 

Ngay khi Lý Khải chìm vào giấc ngủ sâu, tiếng chuông cửa giòn tan không báo trước vang lên, đánh thức anh khỏi giấc ngủ hỗn loạn. 

Anh mơ mơ màng màng mở mắt ra, nhìn thấy Trần Vạn ở bên cạnh đang uể oải duỗi người, không hề quan tâm đến vẻ ngoài trần trụi của cô, chỉ lắc lư bộ ngực to nặng nề và âm hộ béo ngậy rồi đứng dậy mở cửa. 

Đứng ngoài cửa chính là Vương Tuyết, cô góa phụ trẻ tuổi nóng bỏng sống ở nhà bên cạnh. 

Cô nhìn qua Trần Vạn và đáp thẳng lên Lý Khải khỏa thân và chiếc giường lớn bừa bộn trong phòng ngủ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 Góa phụ gợi cảm nhà bên dùng vũ lực xâm chiếm! Hương vị đầu tiên của vẻ đẹp tối cao của một bộ ba!

Hai người đồng thời giật mình, ngẩng đầu nhìn lên. Đứng ở cửa chính là góa phụ trẻ nhà bên cạnh, Vương Tuyết. 

Vương Tuyết không có nỗi xấu hổ như một người bình thường đột nhập vào phòng ngủ của người khác. Cô chỉ khoanh tay tựa vào khung cửa. 

Diện chiếc áo ba lỗ thể thao bó sát và quần tập yoga, những đường cong cơ thể săn chắc và nóng bỏng của cô được tôn lên một cách sống động. 

Đôi mắt cô không hề ngượng ngùng, nửa vui tươi nửa nồng nàn, quét qua cơ thể trần truồng và chiếc giường ướt của họ. Cuối cùng, họ đã hạ cánh chính xác vào con cặc của Lý Khải, nó vẫn to đến mức đáng kinh ngạc ngay cả khi đang ở trạng thái yếu ớt. 

Cô liếm môi, trên môi nở một nụ cười hiểu biết. 

"Này, anh họ, tiến độ giảng dạy của anh thật là nhanh, chỉ mới mấy ngày mà anh đã huấn luyện được con bò đực mạnh nhất trong cộng đồng chúng ta biết vâng lời? Nhưng, ý tôi là anh hơi keo kiệt phải không? Một mình ăn những nguyên liệu thượng hạng như vậy không tốt chút nào. Anh không sợ con gà trống mạnh mẽ này khó tiêu và bị con gà trống mạnh mẽ này đập chết à? Trông anh thật ngu ngốc, chắc chắn không thể đi lại được phải không? Em gái tôi có thương xót giúp anh nghỉ ngơi không?"

Thân hình của Vương Tuyết khác với thân hình bụ bẫm của Trần Vạn, cho thấy thể lực cường tráng. 

Làn da màu lúa mì của cô ấy sáng lên khỏe mạnh dưới ánh nắng, thậm chí còn có thể nhìn thấy một đường áo vest mờ trên chiếc bụng phẳng và săn chắc của cô ấy. 

Bộ ngực tuy không đầy đặn như của Trần Vạn nhưng vẫn thẳng và đầy đặn như hai quả đạn đại bác sẵn sàng phóng đi. 

Bắt mắt nhất chính là đôi chân khỏe khoắn, tròn trịa và thon thả, tràn đầy sức mạnh bùng nổ. Không còn nghi ngờ gì nữa, chúng có thể dễ dàng quấn quanh eo của bất kỳ người đàn ông nào và vắt khô người. 

Lúc này, cô đang mặc một chiếc quần tập yoga bó sát, làm nổi bật hoàn hảo đường nét cặp mông trái đào đầy đặn, tròn trịa và gợi cảm của cô. Thân này vốn có dục vọng không thua kém ai. 

Vương Tuyết đang nói, nàng bước như mèo bước vào, nhẹ nhàng đóng cửa lại. 

Cô ngồi trên chiếc ghế cạnh giường mà không để ý gì, bắt chéo chân, ánh mắt dán chặt vào Lý Khải như một con sói đói. 

Sau khi vận động, cơ thể cô toát ra mùi mồ hôi nồng nặc, hòa lẫn với mùi tanh vốn có của phụ nữ trong phòng, tạo thành một mùi thơm phức tạp càng thêm kích thích. 

"Anh...anh đang nói vớ vẩn gì thế! Cút ra! Đây là nhà dì tôi, không phải nơi anh nên đến! Anh họ tôi và tôi...chúng tôi chỉ giao tiếp bình thường trong gia đình thôi! Đừng nhìn mù quáng! Hơn nữa, làm sao tôi có thể dạy dỗ đứa con trai mập mạp vô dụng này của tôi? Liên quan gì đến anh, một kẻ ngoài cuộc? Anh có biết 'giáo dục tình yêu' có hệ thống là gì không? Chúng ta đang đặt nền móng vững chắc cho cuộc sống tương lai của nó! Anh, một con đĩ chỉ biết suy nghĩ bằng phần dưới của nó! thân thể, không thể hiểu được giữa chúng ta loại quan hệ vượt qua thế giới này!

Trần Vạn trong vòng tay của Lý Khải vừa xấu hổ vừa tức giận, nhanh chóng túm lấy chăn bông để che thân cho mình và Lý Khải.

Nhưng hành động của cô trong mắt Vương Tuyết lại đầy ẩn ý.

Mặc dù giọng nói của cô ấy rất nghiêm khắc nhưng vẻ ngoài quá khoa trương của cô ấy thật không thuyết phục.

Cặp núm vú sưng tấy đỏ mọng mà Lý Khải vừa mút vừa gặm vẫn cứng ngắc dựng thẳng lên trên chăn.

"Hả?! Giao tiếp trong gia đình? Ý tôi là, anh họ, anh đang nói dối chính mình hay với tôi? Nhìn con đĩ của anh sau khi bị đụ khiến anh trợn tròn mắt, nhìn cái lồn béo đang ôm cặc của anh, nhìn con đĩ và vết tinh dịch khắp giường. Anh gọi đây là tình cảm gia đình à? Được rồi, hôm nay tôi đã học được rất nhiều điều. Nhưng tôi lười nói nhảm với anh quá, con khốn nạn, nói cho tôi biết, anh muốn gì? Không muốn một bà mẹ đĩ khác dạy thêm cho anh sao? chuyện vui à? Tôi không đạo đức giả như anh họ của cô. Tôi chỉ muốn bị con ngựa nhỏ của cô đụ thật mạnh! Nếu cô gật đầu, tôi hứa rằng tôi sẽ đối xử với cô tốt hơn gấp trăm lần so với người anh họ đoan trang của cô!

Vương Tuyết không chú ý đến vẻ mặt dữ tợn của Trần Vạn. Cô đứng dậy, đi đến bên giường, cúi người xuống, duỗi những ngón tay dài ra, nhéo vào con cặc vẫn đang rỉ tinh dịch của Lý Khải, nhẹ nhàng xoa xoa.

Động tác của cô ấy rất táo bạo và trực tiếp, ánh mắt cô ấy đang nhìn chằm chằm vào mắt Lý Khải một cách hung hãn. 

"Đệt! Sao các người lại cãi nhau! Hai con điếm các người phiền phức quá à? Không phải chỉ còn một người nữa để đụ thôi sao? Tôi còn chưa nói chuyện nên các người đang tranh giành một con cặc! Tôi không phản đối! Bạn, con điếm mới, vì bạn rất nhạy cảm, đừng nói nhảm nữa và nhanh chóng cởi quần áo ra để tôi xem âm hộ của bạn có tốt hơn của tôi không. Em họ của tôi bú cặc giỏi hơn! Còn bạn, Trần Vạn, con khốn nạn, đừng ngu ngốc nữa và nhấc chăn cho tôi! Ta muốn đụ ngươi như một con đĩ cho đến khi ngươi hét lên trước mặt người ngoài! Nếu hôm nay hai ngươi không phục vụ tốt cho ta, ta sẽ xé nát âm hộ của cả hai ngươi!

Lý Khải đã bị hai người đẹp trưởng thành tranh giành, khát vọng chinh phục và hủy diệt trong cơ thể trẻ trung của anh ngay lập tức bùng cháy.

Anh ta đẩy Trần Vạn ra khỏi vòng tay và nhảy lên khỏi giường, cơ thể cơ bắp tràn ngập cảm giác mạnh mẽ bùng nổ.

Con cặc của hắn lúc đầu còn hơi yếu ớt, bị ngón tay của Vương Tuyết kích thích, nạp lại năng lượng, cứng lại, sưng lên với tốc độ mà mắt thường có thể nhìn thấy, chẳng mấy chốc biến thành một tên khổng lồ hung dữ với những đường gân nhô ra, đứng cao và cương cứng, tỏa ra mùi nội tiết tố nam nồng nặc. 

"Cười khúc khích ~ Được rồi, được rồi! Đây giống như một người đàn ông! Không giống như một số con cáo nghịch ngợm muốn xây vòm tưởng niệm sau khi trở thành một con khốn! Đừng lo lắng, con trai, bố, mẹ, tôi sẽ cho bạn biết hương vị hạnh phúc thực sự hôm nay là gì! Thôi nào, anh họ, tại sao bạn vẫn còn đứng đó? Bạn không nghe thấy lệnh của bố con trai chúng ta à? Bạn có muốn cho ông ấy biết không? Mẹ, con có nên giúp mẹ cởi quần áo hay là con nên chủ động đến phục vụ quyền lực của chúng ta Con ngựa giống? Đừng sợ mẹ ơi, con rất hào phóng và tệ nhất là không ăn một mình, con muốn mẹ nếm thử cảm giác ôm con cặc to lớn của anh ấy giữa đôi chân dài và cơ bắp của con, được không?

Đôi chân của Vương Tuyết không trắng trẻo và bụ bẫm như Trần Vạn nhưng lại toát lên vẻ săn chắc mà chỉ có thể đạt được nhờ tập luyện lâu dài.

Cặp đùi săn chắc và đàn hồi, các đường cơ hiện rõ, như ẩn chứa sức mạnh vô hạn.

Bắp chân tròn và thẳng, mắt cá chân thon thả và tỷ lệ tổng thể hoàn hảo đến nghẹt thở.

Điều khủng khiếp nhất là cô ấy có hình xăm một con bướm đen trên bắp chân. Khi cô ấy di chuyển, con bướm dường như rung đôi cánh và bay đi bất cứ lúc nào, điều này càng tôn lên tính cách bốc lửa và đầy sức hấp dẫn hoang dã của cô ấy.

Sau khi Vương Tuyết Kiều mỉm cười, cô ấy cởi bỏ quần áo chỉ trong vài cú nhấp chuột, để lộ thân hình phụ nữ săn chắc và tràn đầy năng lượng. 

Cô trèo lên giường không chút ngượng ngùng, đẩy Lý Khải xuống giường, sau đó ôm lấy eo anh, dùng cặp đùi tròn trịa săn chắc của Lý Khải kẹp chặt con cặc nóng bỏng của mình rồi bắt đầu xoa bóp, đụ anh một cách bừa bãi. 

"Hmph! Ai muốn con nhượng bộ! Làm sao con, một con điếm chỉ biết dùng vũ lực, lại biết kỹ năng thực sự! Con trai, bố ơi, đừng để bị nó lừa! Cách chơi thẳng tiến của nó không là gì so với 'Sức mạnh quấn lụa' con đã dạy mẹ! Chờ đã, mẹ ở đây. Bây giờ hãy để mẹ xem làm người thật và một con cặc là thế nào! Để xem cái lồn của ai có thể khiến mẹ, một tên khốn vô tâm, sung sướng đến mức tè! Chỉ cần chờ đã, tôi phải cho bạn biết ai là người mẹ đĩ duy nhất của bạn!

Trần Vạn hoàn toàn tức giận trước hành động của Vương Tuyết. Cô cũng vứt chăn đi, để lộ thân hình trưởng thành, mập mạp và trắng nõn.

Không chịu thua kém, cô bò tới ôm lấy Lý Khải từ phía bên kia.

Cô không trực tiếp kẹp chân như Vương Tuyết làm mà dùng cặp vú kem tuyết nặng trịch và dâm đãng ấn chặt vào ngực Lý Khải. Đồng thời, cô đưa chiếc lưỡi khéo léo của mình ra và bắt đầu liếm môi, cằm và quả táo của anh...

"Ồ ồ ồ ồ ~! Cảm giác thật tuyệt! Cảm giác thật tuyệt! Hai! Hai con điếm phục vụ tôi cùng nhau! Mẹ kiếp! Chính là nó! Con đĩ mang vớ đen kẹp chặt tôi bằng bộ ngực lớn của nó, và con điếm mang vớ trắng chà xát đùi tôi bằng đùi nó! Tôi sẽ cho con cặc của tôi bị nổ tung bởi hai con điếm các người. Nổ tung! Chưa đủ đâu! Cô, con điếm mới, đến mặt tôi đi! Tôi muốn bị con điếm của tôi bóp chết! anh họ!”

Lý Khải nằm giữa hai cơ thể giống nhau nhưng phong cách hoàn toàn khác nhau, cảm giác như linh hồn sắp bay khỏi bầu trời.

Bên trái là thịt ức mềm và béo, bên phải là thịt chân chắc và săn chắc. Mũi anh ngửi thấy hai mùi hương phụ nữ khác nhau, quy đầu anh bị hai cặp cơ thể khác nhau cọ xát điên cuồng. Niềm vui nhân đôi này khiến anh gần như phát điên.

"Cười khúc khích, con có nghe thấy không? Con trai ngoan của mẹ, bố thích mùi vị trực tiếp và gợi cảm của mẹ và con! Anh à, hình như chiêu trò của con không còn tác dụng nữa rồi! Con trai, bố, đợi đã, mẹ sẽ cho con nếm thử, âm hộ của mẹ ngọt ngào biết bao. ! Anh à, anh phải cẩn thận đừng buông ra, nếu không bố của con chúng ta sẽ hoàn toàn bị anh cướp mất làm mẹ mới! Khi đến lúc đó, đừng khóc và cầu xin anh cho em một nửa của ông ấy! tinh ranh lớn!

Vương Tuyết đắc thắng cười lên, cô ngoan ngoãn điều chỉnh tư thế, chỉ cái âm đạo đầy đặn và mọng nước được tạo hình rõ ràng bởi chiếc quần tập yoga về phía khuôn mặt của Lý Khải rồi từ từ ngồi xuống.

Một mùi tanh nồng nặc và ngọt ngào hòa lẫn với mồ hôi và nội tiết tố nữ ngay lập tức bao trùm lấy miệng và mũi của Lý Khải. 

Cùng lúc đó, hai chân đang giữ cặc Lý Khải của cô bắt đầu nghiền ngày càng nhanh hơn, như thể cô muốn vắt kiệt sức chịu đựng đầu tiên của Lý Khải trước khi Trần Vạn có thể. 

Âm đạo của Vương Tuyết trông vô cùng chật chội sau nhiều năm tập luyện. Xương mu cao và được bao phủ bởi lớp lông mu màu đen được cắt tỉa gọn gàng. 

Môi lớn đầy đặn và khép kín, ẩn chứa bí mật quyến rũ nhất bên trong. 

Dù vậy, bạn vẫn có thể nhìn thấy một vệt chất lỏng trong suốt từ khe hở rỉ ra, tỏa ra mùi thơm đặc trưng, ​​hơi chua ngọt. 

Chỉ cần ngửi một chút mùi hương này cũng đủ khiến bất kỳ nam giới nào phát điên. 

"Mày... đồ khốn kiếp! Sao mày dám! Nó là của tao! Chính tay tao huấn luyện nó! mày không thể lấy nó đi được! Cha! Đừng để bị con đĩ này lừa! Âm hộ của nó phải khô và se, và âm hộ của nó không ẩm ướt như của mẹ nó. Nó biết bú! Hãy để nó đứng dậy ngay bây giờ! Để tao đụ lỗ đít của mẹ tao ngay bây giờ, được không? Chỉ cần mày không quan tâm đến con điếm này thì tao sẽ đưa cho mày!

Nhìn thấy Lý Khải sắp bị Vương Tuyết chinh phục hoàn toàn, Trần Vạn hoàn toàn lo lắng, cô không chút do dự đưa ra con bài thương lượng cuối cùng của mình.

Vừa nói, cô vừa dùng những động tác mạnh mẽ hơn để lấy lòng Lý Khải.

Cặp da thịt trắng nõn đầy đặn của cô bị điên cuồng bóp nát, thậm chí một ít sữa ấm còn bị vắt ra, nhỏ xuống ngực Lý Khải.

Cô áp má vào tai Lý Khải và dùng chiếc lưỡi ướt át liếm vào vành tai anh.

"Mẹ kiếp! Thật sao?! Mẹ kiếp cái lỗ đít của bạn?! Hahahaha! Được rồi! Tôi sẽ đụ cái lỗ đít của bạn! Nhưng không phải bây giờ! Hai con điếm các bạn, hôm nay không ai có thể chạy trốn! Tất cả các bạn phải được tôi chăm sóc! Bạn, người ngồi trên mặt tôi, nhấc mông lên cho tôi! Vâng, chính là nó! Tôi muốn xem Ngửi lồn của bạn, và sau đó đụ em họ đĩ của tôi! dang rộng chân ra! Hai người, cùng nhau hét lên cho tôi! Hãy để cả thế giới biệt thự hãy nghe xem hai con điếm của bạn bị con cặc lớn của tôi đụ cùng lúc như thế nào!

Nghe được mình có thể đụ lỗ đít của mình, sự phấn khích của Lý Khải lập tức đạt đến đỉnh điểm. 

Anh ta gầm lên một tiếng hoang dã và dùng cả hai tay tóm lấy thi thể của hai người phụ nữ. 

Anh ta tận hưởng sự sôi sục của cặp mông béo của Vương Tuyết, đồng thời duỗi thẳng eo và đẩy con cặc to lớn vốn đã trơn trượt vì tinh dịch và mồ hôi của mình vào cái lồn mềm mại và đĩ điếm của Trần Vạn bên dưới, cũng đầy bùn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7 Lời nói và việc làm của dì tôi! Đây là cách thịt chín làm khô ngựa!

Lý Khải, Trần Vạn và Vương Tuyết giống như những đứa trẻ dính liền, quấn vào nhau trong tư thế cực kỳ dâm đãng, ngủ trên ghế sofa. 

Con cặc của Lý Khải vẫn nhét một nửa vào miệng Trần Vạn, trong khi hai chân của anh bị Vương Tuyết giữ chặt như những chiếc gối, toàn thân anh bị bóp chặt cho đến khi chỉ còn một hơi thở. 

Đúng lúc này, một tiếng ho nhẹ phát ra từ hành lang tầng hai. 

Ba người họ nhảy dựng lên và tỉnh dậy ngay lập tức. 

Họ ngước lên và nhìn thấy dì Trần Á, mặc một chiếc váy ngủ bằng lụa màu tím đậm vừa vặn, cầm một tách cà phê bốc khói, đứng đó vô cảm, ánh mắt quét qua cơ thể nhếch nhác của họ. 

"Có vẻ như tối qua tôi đã rất vui vẻ, tôi có nghị lực tốt và đáng được khen ngợi." Giọng nói của Trần Á rất bình tĩnh, không hề có cảm xúc hay tức giận. "Tuy nhiên, kỹ năng vẫn còn quá thô sơ, giống như ba con dã thú cắn nhau, không có chút mỹ cảm nào. Vạn Nhi, ta đây là cách ngươi sử dụng những thứ ta dạy ngươi sao? Còn ngươi, Vương tiểu thư, ta không cho phép ngươi vào trong nhà này, hạ thấp hương vị của gia tộc chúng ta. Hai người hạ thấp hy vọng tương lai của Lý gia chúng ta xuống trạng thái này thật nực cười sao?"

Trần Á chậm rãi bước xuống cầu thang, mỗi bước cô bước đều chậm rãi. Đôi dép cao gót của cô đập xuống sàn gỗ, phát ra âm thanh chói tai và ngột ngạt. 

Cô toát ra một mùi hương đậm đà đặc trưng của phụ nữ trưởng thành, hòa quyện với hương cà phê và nước hoa cao cấp. Nó hoàn toàn trái ngược với mùi tục tĩu trong phòng khách, cô ngay lập tức khống chế được bầu không khí của toàn bộ không gian. 

"Dì... dì... chúng con... chúng con chỉ... giúp Lý Khải... rèn luyện thể chất thư giãn thôi..."

Hai má của Trần Vạn lập tức đỏ bừng. Cô vội vàng cố gắng đứng dậy khỏi Lý Khải, nhưng cô suýt ngã xuống vì tư thế quá lúng túng. 

Giọng cô lắp bắp và đầy cảm giác tội lỗi. 

Dưới cái nhìn uy nghiêm chân thực như thật của Trần Yến, cô cảm thấy mình giống như một học sinh tiểu học bị bắt quả tang đang làm sai điều gì đó. Khí chất của nữ hoàng ghen tuông đêm qua đã không còn nữa. 

"Hả, rèn luyện thư giãn? Quăng đứa cháu ngoan của tôi cho đến khi cặc nó sắp gãy được gọi là thư giãn? Được rồi, đừng tự làm mình xấu hổ ở đây." Vương Tuyết bình tĩnh hơn Trần Vạn. Cô hào phóng đứng dậy, không quan tâm đến sự trần trụi của mình. Thân thể lộ ra trước mặt Trần Á, "Chị Ya, chị nói đúng, chúng tôi chơi hơi quá. Tuy nhiên, chúng tôi cũng rất thích Lý Khải. Nếu chị có gợi ý gì, chị cũng có thể đưa cho chị em chúng tôi, chúng tôi đều nghe thấy."

Trong khi Vương Tuyết đang nói, cô ấy cố tình đẩy bộ ngực đầy đặn của mình lên, như muốn dùng vốn cơ thể để được Trần Á chấp thuận.

Cô biết rất rõ rằng Trần Á mới là nữ hoàng thực sự trong gia đình này. Thay vì ngụy biện, cô ấy nên chủ động bộc lộ điểm yếu và tìm kiếm sự hướng dẫn.

"Lời khuyên? Bạn không xứng đáng với lời khuyên của tôi." Trần Á khịt mũi lạnh lùng, bước tới gần ba người họ và nhìn họ từ đầu đến chân bằng ánh mắt phê phán. "Anh hoàn toàn không hiểu tình dục thực sự là gì. Anh chỉ đang trút bỏ những ham muốn nguyên thủy nhất của mình, còn anh ấy chỉ là sự trút giận của anh. Một công cụ để xuất tinh. Tình dục thực sự là một nghệ thuật, là tôn thờ và bóc lột. Đặc biệt khi đối mặt với một người đàn ông có vốn nam tính hàng đầu như Lý Khải, việc anh nên làm là phát huy tối đa tiềm năng của anh ta thay vì tiêu diệt anh ta một cách đại khái như bây giờ."

Mặc dù Trần Á đã bốn mươi lăm tuổi nhưng thời gian dường như đang đối xử đặc biệt tốt với cô. 

Làn da của cô vẫn săn chắc và mịn màng, không hề thấy một chút mỡ thừa nào. 

Thân hình của cô không phải là thân hình gầy gò phổ biến hiện nay mà đầy đặn và gợi cảm chỉ có ở phụ nữ trưởng thành. 

Chiếc váy ngủ bằng lụa dính chặt vào cơ thể cô, bộ ngực dày và béo cùng âm đạo cũng chín mọng và béo ngậy của cô được phác họa một cách ly kỳ. 

Tính tình của cô ấy thậm chí còn phức tạp hơn, với sự uy nghiêm và năng lực của một người phụ nữ mạnh mẽ, cũng như sự lười biếng và quyến rũ của một con đĩ trưởng thành. Hai khí chất hoàn toàn khác nhau này hòa quyện một cách hoàn hảo ở cô, khiến người ta muốn quỳ dưới chân cô và hôn lên gấu váy. 

"Quên đi, nói cho các ngươi đây chỉ là lừa gạt. Luyện tập là tiêu chuẩn duy nhất để kiểm nghiệm sự thật. Hôm nay, ta sẽ đích thân dạy cho các ngươi một bài học, để các ngươi xem một người phụ nữ thực sự thành thục phục vụ nam nhân như thế nào. Hai ngươi quỳ sang một bên, xem và học hỏi. Lý Khải, ngươi, nằm xuống tấm thảm len bên kia."

Giọng điệu của Trần Á không còn nghi ngờ gì nữa khi cô chỉ vào tấm thảm len Ba Tư đắt tiền ở giữa phòng khách. 

"A? Dì... Dì... dì... dì muốn đích thân tới à?"

Trần Vạn và Vương Tuyết đều bị sốc. Họ không ngờ rằng cuối cùng Trần Á lại tự mình ra tay. Họ vô thức liếc nhìn nhau, nhìn thấy sự kinh ngạc trong mắt nhau. 

"Cái gì? Bạn có phản đối gì không?" Trần Á liếc nhìn họ, "Hay là bạn cho rằng kỹ năng của tôi kém hơn bạn? Hãy nhìn xem, thứ quý giá nhất mà một người đàn ông có được, ngoài con cặc đầy thịt có thể khiến phụ nữ ngây ngất, còn có những nơi nhạy cảm khác trên cơ thể anh ta. Ví dụ như ở đây..."

Trần Á bước đến chỗ Lý Khải và từ từ ngồi xuống đầu gối của cô. 

Cô không háo hức chạm vào phần thân dưới của Lý Khải như Trần Vạn và Vương Tuyết mà đưa đôi tay mảnh khảnh được bảo dưỡng tốt của mình ra và nhẹ nhàng chạm vào ngực Lý Khải. 

Sau đó, trước ánh mắt kinh ngạc của mọi người, cô cúi xuống, ngậm lấy núm vú nhỏ trên ngực Lý Khải bằng đôi môi tô son đắt tiền, bắt đầu dùng răng gặm nhẹ nhàng. 

"Núm vú của nam giới tuy không tròn trịa như của phụ nữ chúng ta nhưng cũng rất giàu các đầu dây thần kinh. Chỉ cần kích thích đúng cách là có thể cho họ cảm nhận được khoái cảm tê dại hoàn toàn khác với giao hợp. Lực phải được kiểm soát tốt, không quá nhẹ hoặc quá nặng. Phải như thế này, mài bằng mép răng thay vì cắn bằng đầu vú, hiểu không?"

Trần Á chứng minh và giải thích với giọng điệu bình tĩnh. 

Lý Khải lập tức cảm giác được một luồng điện kỳ ​​lạ từ ngực truyền đến toàn thân, khiến hắn không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ kìm nén. 

Cảm giác này xa lạ và thú vị đến mức con cặc vừa mới dịu xuống của anh lại trở nên cương cứng. 

"A... ôi... dì... vậy... cảm giác lạ quá..."

Cơ thể của Lý Khải uốn cong không thể kiểm soát. Anh muốn đưa tay đẩy dì ra nhưng lại không thể buông bỏ được khoái cảm kỳ lạ. Đầu óc anh trống rỗng và anh chỉ có thể rên rỉ mơ hồ theo bản năng. 

"Thật kỳ lạ, đúng vậy. Đây chỉ là món khai vị mà thôi." Trần Á hài lòng ngẩng đầu lên, khóe miệng hiện lên một nụ cười tự tin, khóe môi có một tia nước bọt như pha lê, trông vô cùng dâm đãng. 

"Tiếp theo, là nơi quan trọng nhất. Nền tảng của một người đàn ông, nguồn sức mạnh của anh ta, nguồn gốc của mọi sự tự tin - tinh hoàn của anh ta."

Khi cô nói, cơ thể của Trần Á từ từ di chuyển xuống. 

Cô phớt lờ con cặc to lớn cứng đến mức có thể xuyên thủng trần nhà của Lý Khải mà nhắm vào hai tinh hoàn nặng nề, mập mạp, đẫm mồ hôi bên dưới nó. 

Cô lè cái lưỡi ấm áp và nhanh nhẹn của mình ra và bắt đầu liếm từng inch một.

"Đây là nhà máy sản sinh ra tinh hoa của sự sống, rất mong manh nhưng cũng là nơi có khả năng kích thích ham muốn chinh phục của con người cao nhất. Khi liếm ở đây, đừng liếm bừa bãi như chó. Phải nhịp nhàng, bài bản. Trước tiên, bạn phải dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng miết quanh đường viền để đánh thức nhận thức của nó. Sau đó, dùng toàn bộ bề mặt lưỡi quấn nhẹ nhàng, dùng nhiệt độ trong miệng làm ấm. Cuối cùng, như thế này, nhẹ nhàng đưa vào miệng và cảm nhận nó." nhịp đập với cổ họng của bạn."

Đôi môi của Trần Á đầy đặn và căng mọng, trên đó phủ một lớp son bóng, khiến đôi môi cô trông như quả anh đào chín.

Lưỡi của cô nhỏ và linh hoạt, đầu lưỡi có màu hồng hấp dẫn.

Lưỡi cô mân mê hai viên thịt tượng trưng cho phẩm giá đàn ông giữa hai lòng bàn tay, thể hiện trọn vẹn sự thống trị tình dục của một người phụ nữ trưởng thành.

"Các ngươi phải nhớ, nam nhân sùng bái hắn phải làm cho hắn cảm thấy hắn được ngưỡng mộ như một vị hoàng đế, sau đó không thương tiếc bóp chết hắn, biến hắn hoàn toàn thành nô lệ của ngươi. Đây là trạng thái quan hệ tình dục cao nhất, các ngươi hiểu không?"

Trần Á ngẩng đầu lên, trên mặt cô dính đầy dịch cơ thể của Lý Khải, nhưng đôi mắt vẫn trong veo và đầy uy nghiêm.

Trần Vạn và Vương Tuyết, những người đang quỳ sang một bên, đều sửng sốt. Cơ thể họ vô tình nóng lên và giữa hai chân họ đã có bùn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8: Lộ diện ở công viên, dã ngoại thách thức cấm kỵ! Hãy để người qua đường chứng kiến ​​sự sa đọa của phụ nữ tôi!

Sau khi trải nghiệm lớp dạy thực tế "đáng kinh ngạc" của dì Trần Á, cả Trần Vạn và Vương Tuyết đều tràn đầy năng lượng. 

Cuối tuần, thời tiết có chút nắng. 

Trần Vạn đề nghị ba người cùng nhau đến một công viên rừng ở ngoại ô để dã ngoại với lý do “không thể ở nhà mãi mà phải ra ngoài hít thở không khí trong lành”. 

Đề nghị này lập tức nhận được phản ứng khiêu khích từ Vương Tuyết, Lý Khải bị kẹt ở giữa nhìn tia ác ý trong mắt hai nữ, biết cái gọi là "dã ngoại" này nhất định sẽ không đơn giản như vậy. 

Sâu trong công viên có một khoảng đất trống được bao phủ bởi cỏ xanh. 

Trần Vạn trải một tấm thảm dã ngoại bằng lưới khổng lồ, bên trong chứa đầy các loại đồ ăn nhẹ và trái cây tinh tế. 

Bề ngoài ba người có vẻ hòa thuận, ăn uống trò chuyện, nhưng thế giới dưới tấm khăn trải bàn đã đầy rẫy những dòng chảy ngầm. 

"Bố ơi, lại đây, ăn thử món bánh mì mẹ làm cho con. Há miệng ra nào ~" Giọng nói của Trần Vạn ngọt ngào đến mức cô gắp một miếng bánh sandwich đưa cho miệng Lý Khải. 

Nhưng cùng lúc đó, đôi chân mềm mại và chín mọng mang tất cotton trắng của cô lặng lẽ cởi đôi giày vải dưới tấm thảm dã ngoại, dùng những ngón chân gợi cảm nhẹ nhàng trêu chọc háng vốn đã sưng tấy của Lý Khải. 

“Ồ, thật là đạo đức giả.” Vương Tuyết khinh thường bĩu môi: "Đàn ông nên ăn thịt! Nào con trai, thử xem cánh gà nướng của ta đi! Cái này mạnh hơn cái bánh mì mềm kia rất nhiều!" Cô vừa nói vừa nướng một cái cho đến khi nó kêu xèo xèo. Cánh gà được nhét vào tay Lý Khải, cặp đùi săn chắc, tròn trịa dưới chiếc quần đùi thể thao màu đen của cô không chút khách khí mà ép chặt miếng thịt đùi nóng hổi vào đùi còn lại của Lý Khải, nghiền nát không chút dè chừng. 

"Ừm... ừm... ngon... mọi thứ đều ngon..."

Lý Khải miệng đầy đồ ăn, mơ hồ xử lý. 

Nhưng giác quan của anh bị đảo lộn bởi cuộc chiến bí mật dưới tấm khăn trải bàn. 

Bên trái, những ngón chân mềm mại và đầy thịt của Trần Vạn đang chọc ghẹo cặc anh xuyên qua lớp vải, còn bên phải, cặp đùi săn chắc và nóng bỏng của Vương Tuyết đang cọ sát vào chân anh. Hai lần chạm hoàn toàn khác nhau khiến anh bồn chồn, con cặc ở phần thân dưới cứng như một thanh sắt nóng đỏ, gần như chọc thủng một lỗ ra khỏi quần. 

"Ăn hết chỗ này để làm gì? Quá nhàm chán." Trần Vạn thấy dùng chân để dụ dỗ cô không có tác dụng nên trợn mắt đoán ra. 

"Con trai, bố nhìn khu rừng bên kia kìa, nhìn ngầu quá. Chúng ta đi khám phá bên đó nhé? Ở đây nóng quá, mẹ sợ con bị say nắng."

Nói xong, không đợi Lý Khải và Vương Tuyết kịp phản ứng, cô đã tự mình đứng dậy, nắm lấy tay Lý Khải đi về phía khu rừng nhỏ cách đó không xa. 

Ánh sáng trong rừng mờ ảo, tán cây cao che khuất phần lớn ánh sáng mặt trời và tầm nhìn của khách du lịch ở xa, tạo thành một không gian riêng tư tự nhiên. 

Vừa bước vào rừng cây, sắc mặt Trần Uyển lập tức thay đổi. Vẻ mặt dịu dàng và đức độ của cô biến mất ngay lập tức, thay vào đó là sự ham muốn gần như quyến rũ. 

“Ba, mẹ biết ba không thể nhịn được lâu.” Cô đẩy Lý Khải xuống dưới một gốc cây lớn và yêu cầu anh nằm dựa vào thân cây. Sau đó, trước mặt anh, cô từ từ vén chiếc váy hoa của mình lên. 

Dưới gấu váy là đôi chân mập mạp của cô được bọc trong chiếc quần tất màu trắng, nhưng phần cốt lõi thực ra là chân không. 

"Mẹ, hôm nay con muốn mẹ trải nghiệm thế nào là kích thích thực sự. Mẹ ở ngay đây, liếm âm hộ của mẹ. Nếu việc liếm khiến mẹ khó chịu, hoặc nếu con dám hét lên và bị phát hiện, hừm, đợi đến lúc mông nở hoa! Nào, há miệng ra đi con ngoan, đến giờ ăn 'món tráng miệng' của mẹ rồi!"

Chân của Trần Vạn thật đẹp. Đôi chân mịn màng và mềm mại của cô được bọc trong một lớp tất cotton mỏng màu trắng, và có thể thấy rõ đường viền của các ngón chân. 

Bởi vì vừa rồi cô đi bộ, lòng bàn chân cô rỉ ra một lớp mồ hôi mịn, thấm vào một vùng nhỏ trong suốt của đôi tất cotton màu trắng, tỏa ra mùi tanh cá, ngọt ngào đặc trưng của con gái, hòa lẫn với mùi cỏ và chút mồ hôi. 

Chỉ là một đôi chân như vậy lúc này lại đang làm chuyện dâm ô nhất. Sự tương phản giữa ngây thơ và dâm dục này đủ để khiến bất kỳ người đàn ông nào phát điên. 

Trần Vạn nói, không chút do dự, cô vén váy lên ngang lưng, dang rộng đôi chân đầy đặn, chỉ cái lồn vốn đã ướt át và nóng bỏng vào mặt Lý Khải rồi từ từ ngồi xuống. 

Cảm giác ấm áp và mềm mại, kèm theo hương thơm sữa nồng nàn, nữ tính và đầy dục vọng chỉ thuộc về Trần Vạn, ngay lập tức chiếm trọn toàn bộ thế giới của Lý Khải. 

"Ờ... Ờ...!"

Miệng Lý Khải bị bịt chặt, chỉ có thể phát ra một tiếng rên rỉ không rõ ràng. 

Anh hoàn toàn choáng váng trước hành động đột ngột và vô cùng táo bạo này. 

Xa xa mơ hồ có thể nghe thấy tiếng nói chuyện và tiếng cười của khách du lịch, tiếng thở hổn hển đầy phấn khích và kìm nén của Trần Vạn ở gần đó, cùng mùi lồn nồng nặc trong miệng và mũi. Tất cả những điều đó trở thành chất kích thích mạnh mẽ nhất, khiến đầu óc anh trở nên trống rỗng. Anh chỉ có thể theo bản năng lè lưỡi ra và bắt đầu liếm mạnh mẽ.

"Ha ha, ta biết ngươi, con cáo nghịch ngợm này, đang kìm nén ý đồ xấu xa của mình, nhưng không có ta, ngươi làm sao có thể làm được chuyện tốt như vậy?" 

Một giọng nói tươi cười vang lên từ bên cạnh. Vương Tuyết lúc nào đó cũng đi theo. Thay vì dừng lại cảnh tượng nực cười này, cô lại nhiệt tình tham gia.

"Em à, chơi một mình chán lắm. Cứ để bố của con trai anh liếm mông mình có phải là cô đơn không? Thôi, việc khó khăn này giao cho em, chị à!"

Vương Tuyết cười khúc khích, nhanh chóng cởi áo vest thể thao, để lộ bộ ngực săn chắc và săn chắc. 

Cô quỳ xuống giữa hai chân Lý Khải, ôm con cặc to lớn, cứng màu tím của anh. Sau đó cô cúi xuống, kẹp con cặc nóng bỏng vào giữa hai bầu vú đàn hồi của mình và bắt đầu làm tình nhịp nhàng. 

Vừa di chuyển, cô vừa cố tình phát ra những tiếng rên rỉ kìm nén và quyến rũ, không ngừng liếc nhìn ra ngoài rừng cây, như sợ người khác không phát hiện ra mình đang làm gì ở đây. 

"Ngươi... đồ điên! Nhỡ có người nhìn thấy ngươi thì sao!" Trần Vạn tức giận và lo lắng, nhưng niềm vui đến từ cơ thể khiến cô không thể đứng dậy. 

"Thật vui khi bạn nhìn thấy nó! Hãy để họ nhìn thấy, cho họ biết những người đàn ông trong gia đình chúng ta mạnh mẽ như thế nào! Hãy để họ ghen tị và ghen tị! Ôi... con trai bố... cặc của bạn thật nóng bỏng... ôm ngực của tôi thật thoải mái... khó hơn một chút... vâng... chính là nó..."

Vương Tuyết hoàn toàn chìm đắm trong loại khoái cảm cấm kỵ này, động tác càng ngày càng táo bạo, giọng nói càng ngày càng lớn. 

Trần Vạn, người đang ngồi trên mặt Lý Khải, dần dần từ bỏ khả năng phản kháng dưới sự kích thích kép, và cơ thể cô bắt đầu vặn vẹo không thể kiểm soát. Một dòng tinh dịch nhớp nháp, ướt át và dâm đãng phun ra từ lỗ của cô, che phủ khuôn mặt của Lý Khải. 

"A...ah! Tôi phải...đi...không...cậu sẽ bị phát hiện mất...ahhh!"

Cuối cùng, trong lúc bị liếm và nhéo đến đỉnh điểm, Trần Vạn phát ra một tiếng hét ngắn và chói tai, toàn thân co giật dữ dội. 

Còn Lý Khải, dưới sự kích thích tột độ này, không nhịn được nữa mà xuất ra toàn bộ tinh dịch nóng hổi mà anh tích tụ bấy lâu nay giữa cặp ngực săn chắc của Vương Tuyết. 

Chạng vạng, ba người thu dọn quần áo bước ra khỏi công viên, giả vờ thờ ơ. 

Lý Khải bị kẹp giữa hai người phụ nữ đều kiệt sức như nhau nhưng vẫn chưa hài lòng, cảm thấy chân mình run lên. 

Khi quay trở lại cửa biệt thự, họ thấy dì Trần Á đang dựa vào cửa, nhìn họ nhàn nhã. 

"Chà, có vẻ như 'chuyến dã ngoại' của cậu đã thành công." Trần Nha trên mặt không có biểu tình gì, nhưng trong mắt hiện lên một tia tán thành. 

"Xem ra ngươi cuối cùng cũng học được một ít về cạnh tranh. Để chúc mừng sự tiến bộ của ngươi, tối nay ta đã chuẩn bị một bữa tiệc nướng ở sân sau. Tiểu Tuyết, ngươi cũng có thể tới."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9 Tiệc nướng tục tĩu ở sân sau! Ba bà mẹ nóng bỏng tranh giành con ngựa giống!

Đêm như mực, nuốt chửng mọi ồn ào, nóng bức của ban ngày. 

Ở sân sau biệt thự, đèn đuốc sáng trưng, ​​sáng như ban ngày. 

Trên vỉ nướng, những xiên thịt tròn trịa được nướng nóng hổi, ​​mỡ rỏ trên than đỏ, dậy lên từng đợt hương thơm quyến rũ. 

Đây không phải là bữa tiệc nướng gia đình bình thường. 

Lý Khải khỏa thân từ thắt lưng trở lên, chỉ mặc một chiếc quần đùi đi biển rộng thùng thình, tay cầm một chiếc kẹp thịt nướng và tập trung vào vai bậc thầy nướng thịt. 

Tuy nhiên, không ai trong số ba người phụ nữ xung quanh khiến anh cảm thấy thoải mái. 

Tất cả đều mặc trang phục mát mẻ và hở hang, giống như ba nữ thú gợi cảm đang đùa giỡn quanh một con sư tử đực, cố gắng hết sức để chiến đấu không khói thuốc. 

"Cha, cảm ơn cha đã vất vả. Lại đây, lau mồ hôi đi." Trần Vạn mặc một chiếc váy treo màu trắng. Cô lặng lẽ áp sát từ phía sau, áp sát gò má đầy đặn và béo ngậy của mình vào tấm lưng rộng lượng của Lý Khải. Đồng thời, cô duỗi đôi tay nhỏ nhắn mềm mại của mình ra, dùng khăn lau mồ hôi trên trán anh một cách ân cần. 

Hai quả bóng khổng lồ mềm mại đang cọ xát và nghiền nát cơ lưng của anh một cách liều lĩnh qua lớp vải mỏng, khiến anh gần như không thể cầm được chiếc kẹp thịt nướng trên tay. 

"Tch, tôi biết những thứ này chỉ là giả mà thôi." Vương Tuyết mặc bikini, khoe vóc dáng nóng bỏng và săn chắc. 

Cô mang theo một đĩa dưa hấu mới cắt, đi đến trước mặt Lý Khải, nĩa một miếng đưa lên miệng anh. 

“Nào con trai, ăn miếng dưa cho đỡ béo đi. Anh họ con biết làm mấy món béo ngậy đó. Dưa của con sao có thể ngọt nước như mẹ được?”

Khi cô nói, cặp vú săn chắc trên ngực cô theo chuyển động của cô đung đưa, gần như chạm vào cằm của Lý Khải. 

Bụng phẳng và lông mu đen lờ mờ không thể che được bằng quần bikini đầy gợi ý gợi dục trần trụi.

“Hai người chỉ chơi trò trẻ con này thôi.” 

Trần Á, người đang ngồi trên chiếc ghế liễu gai bên cạnh, nhàn nhã nhấp từng ngụm rượu vang đỏ, cuối cùng cũng không thể chịu đựng được nữa. 

Cô từ từ đặt ly rượu xuống và đứng dậy. 

Cô mặc một chiếc váy ren đen dài. Chất liệu của váy là bán trong suốt khiến thân hình chín mọng và đầy đặn của cô trông thật bí ẩn và mê hoặc. 

"Phần thưởng thực sự là như thế này." Cô bước tới trước mặt Lý Khải, lấy một chiếc chân gà nướng từ tay anh, sau đó dùng ngón tay dài phủ đầy màu đỏ tươi xé một miếng thịt nhỏ, cho vào miệng, nhai kỹ vài lần. 

Sau đó, trước sự kinh ngạc của mọi người, cô ôm mặt Lý Khải và dùng lưỡi đưa "thức ăn" trộn lẫn với mùi thơm của thịt và chất lỏng trong miệng vào miệng Lý Khải. 

"Thế thì sao? Đây mới là 'chia sẻ' thực sự. Dùng miệng của tôi để nuôi người đàn ông của tôi. Các bạn hãy rút kinh nghiệm nhé."

Chiếc váy ren đen dài của cô được thiết kế cực kỳ bó sát quanh hông, khiến đường nét của âm đạo trưởng thành, béo ngậy, đầy dầu của cô cực kỳ rõ ràng. 

Đó là hình dáng mông hoàn hảo như trái đào chín mà chỉ người phụ nữ trưởng thành trải qua nhiều năm mưa gió và chăm sóc cẩn thận mới có được. Nó đầy đặn, tròn trịa và đầy độ đàn hồi và gợi cảm đáng kinh ngạc. 

Khi cô di chuyển, hai cái mông đầy đặn cọ xát và siết chặt vào nhau dưới lớp ren, tạo ra những làn sóng da thịt choáng váng. 

Động tác của Trần Á rất tao nhã và tràn đầy cảm giác thống trị không thể cưỡng lại. 

Đầu lưỡi của cô khéo léo khuấy động trong miệng Lý Khải, sau đó cô miễn cưỡng rút lui, bỏ lại Lý Khải vẻ mặt ngơ ngác cùng hai người phụ nữ ngơ ngác bên cạnh. 

"Tôi...chết tiệt...dì..."

Não của Lý Khải ù đi và tắt hoàn toàn.

Hương vị trong miệng dì ngọt ngào hơn bất kỳ món ngon nào từ núi và biển. Hương vị hòa quyện với mùi thơm êm dịu của rượu vang đỏ và mùi nước bọt của cô, khiến toàn bộ máu trong cơ thể anh dồn hết xuống phần dưới cơ thể. 

Anh cảm thấy quần mình sắp bị con cặc hung dữ đó xé nát. 

"Tôi tin chắc...Tôi tin tưởng...Chị Nha, chị vẫn biết chơi." Vương Tuyết là người đầu tiên phản ứng. Cô lắc đầu cười gượng và nhìn Trần Á với sự ngưỡng mộ từ tận đáy lòng. 

"Hừ..." Trần Uyển không cam lòng cắn môi dưới. Cô biết rằng ở cảnh giới “xảo quyệt”, cô vẫn kém xa dì mình. 

"Được rồi, màn dạo đầu kết thúc. Bây giờ chúng ta bắt đầu bữa ăn chính." Trần Á hài lòng nhìn biểu cảm chán nản trên khuôn mặt của hai hậu bối và vỗ tay. 

"Lý Khải, ngươi, ngươi nằm trên ghế tựa bên kia, hai người đừng rảnh rỗi, để ta xem tối nay hai ngươi đã học được gì từ ta. Chúng ta thi một trận đi. Ai có thể cho hắn xuất tinh nhanh nhất sẽ được 'ưu tiên' sử dụng thân thể của hắn đêm nay. Đương nhiên, nếu hai ngươi kết hợp không đánh được một ngón tay của ta thì đêm nay hắn sẽ là của ta."

Đề nghị của Trần Á giống như ném một tia lửa vào thùng bột, ngay lập tức khơi dậy tinh thần chiến đấu của Trần Vạn và Vương Tuyết. 

Lý Khải chưa kịp phản ứng thì đã bị hai người phụ nữ giống sói đói khát đẩy xuống chiếc ghế bãi biển giữa sân. 

"Tôi sẽ đi trước!" Vương Tuyết chớp lấy cơ hội. Cô quỳ xuống thành ghế tựa, trực tiếp nhét con cặc cứng rắn và nóng bỏng của Lý Khải vào miệng, bắt đầu nuốt chửng một cách điên cuồng. 

"Bạn đã lừa dối!" Không chịu thua kém, Trần Vạn nắm lấy phía bên kia, cởi khuy quần đùi đi biển của Lý Khải, để lộ hai tinh hoàn to lớn, đẫm mồ hôi của anh và bắt đầu liếm chúng cẩn thận bằng kỹ thuật mà cô vừa học được từ dì. 

Lý Khải nằm ở giữa, cảm thấy linh hồn mình đang du hành qua lại giữa thiên đường và địa ngục. 

Phía trên, cái miệng nóng bỏng của Vương Tuyết đang điên cuồng mút quy đầu của anh, phía dưới, chiếc lưỡi dịu dàng của Trần Vạn đang liếm bóng của anh. Niềm vui sướng tột độ khi tấn công lên xuống này khiến anh không thể trụ nổi dù chỉ một giây. 

"A...ah! Tôi không thể làm được nữa! Tôi sắp xuất tinh! Tôi sắp xuất tinh!"

Trần Á ở một bên chưa kịp bình luận, Lý Khải đã gầm lên một tiếng, một dòng nam tính nồng nàn nóng bỏng phun ra như núi lửa phun trào, bao phủ mặt và miệng Vương Tuyết. 

Vương Tuyết kiêu ngạo lau tinh dịch trên mặt, đang định tuyên bố chiến thắng thì nhìn thấy Trần Ya lắc lắc ngón tay. 

"Nó quá chậm." Giọng điệu của Trần Á đầy thất vọng, "Hơn nữa, bạn chỉ biết chiết xuất chứ không biết nếm thử, thật sự là lãng phí tài nguyên."

Vừa nói, cô vừa đi đến chiếc ghế tựa, cúi xuống, lè lưỡi, từng giọt tinh dịch còn chưa chảy ra từ mặt và miệng Vương Tuyết vào miệng, cẩn thận thưởng thức, như thể đó là một loại rượu hảo hạng. 

"Tối nay, không có người chiến thắng." Trần Á liếm môi, liếc nhìn mọi người có mặt, cuối cùng tuyên bố: "Bởi vì, anh ấy là tài sản thuộc về tất cả chúng ta. Được rồi, bữa tiệc kết thúc. Nhìn các cậu bẩn thỉu quá, đã đến lúc phải dọn dẹp rồi. Chúng ta cùng nhau vào phòng tắm và giúp 'anh hùng' của chúng ta tắm rửa từng ngóc ngách trên cơ thể."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10 Buổi huấn luyện đỉnh cao trong phòng tắm! Dì của tôi lây lan lỗ đít của cô ấy mở và khai thác trinh tiết cuối cùng của cô ấy

đất! 

Phòng tắm sang trọng trên tầng hai của biệt thự rộng rãi hơn phòng khách bình thường. 

Bể sục hình tròn khổng lồ đang bốc khói ùng ục, hơi nước dày đặc bao trùm toàn bộ không gian như xứ sở thần tiên. 

Tuy nhiên, những gì sắp diễn ra tại “xứ sở thần tiên” này chính là hình thức gian dâm và trụy lạc nhất thế giới. 

Lý Khải bị ba người phụ nữ nửa đẩy nửa dìu vào phòng tắm. 

Con cặc vừa mới phóng ra còn dính đầy nước bọt và tinh dịch của phụ nữ, từ từ đứng dậy sau khi tiến vào không gian nóng ẩm này. 

"Cởi hết quần áo và đi vào." Trần Á nói với giọng ra lệnh không thể nghi ngờ. 

Lý Khải ngoan ngoãn cởi quần áo và bước vào bồn tắm lớn. 

Dòng nước ấm quấn quanh cơ thể khiến anh thở dài thoải mái. 

Tuy nhiên, anh biết rằng đây chỉ là sự bình yên trước cơn bão. 

Quả nhiên, Trần Á, Trần Vạn và Vương Tuyết cũng lần lượt cởi bỏ quần áo, ba thân hình phụ nữ trưởng thành tuy hoàn hảo như nhau nhưng lại có phong cách khác nhau, lộ ra trước mặt anh mà không hề che giấu. 

Họ cũng bước vào bồn tắm và bao vây anh từ ba hướng. 

"Chủ đề hôm nay là dọn dẹp." Giọng nói của Trần Á có vẻ hơi thất thường trong hơi nước. "Chúng ta phải lau chùi mọi ngóc ngách trên cơ thể anh ấy. Từ đầu đến chân không còn một vết bẩn nào. Hai người các cậu biết phải làm sao không?"

Trần Vạn và Vương Tuyết nhìn nhau và ngay lập tức hiểu ra. 

Họ nhặt những quả bóng tắm và xà phòng cạnh bồn tắm và bắt đầu "làm sạch" cơ thể Lý Khải một cách mạnh mẽ. 

Nhưng cái gọi là làm sạch này giống như một sự vuốt ve toàn thân tỉ mỉ hơn. 

Vương Tuyết chịu trách nhiệm về phần thân trên. Cô dùng một quả bóng tắm chứa đầy bọt cẩn thận lau ngực, tay và lưng cho Lý Khải. Những ngón tay của cô luôn “vô tình” gãi vào núm vú nhạy cảm trên ngực anh khiến anh rùng mình. 

Trần Vạn chịu trách nhiệm về phần thân dưới. Cô quỳ giữa hai chân của Lý Khải và sử dụng những kỹ thuật nhẹ nhàng nhất để làm sạch dương vật to lớn, cương cứng hoàn toàn với những đường gân lộ ra của anh. 

Mái tóc dài của cô xõa xuống, ngọn tóc thỉnh thoảng cọ vào đùi trong của Lý Khải, gây ra những cơn ngứa ngáy khó tả. 

Ngược lại, Trần Á lại giống như một người giám thị, ngồi sang một bên và quan sát tất cả những điều này bằng ánh mắt lạnh lùng, thỉnh thoảng đưa ra lời khuyên. 

"Vương Tuyết, lực của ngươi quá mạnh, sẽ làm hắn bị thương. Dùng đầu ngón tay, không dùng móng tay."

"Wan'er, cử động của bạn quá hạn chế. Khi làm sạch tinh hoàn của anh ấy, bạn nên dùng tay cảm nhận nhiệt độ và trọng lượng của nó, như thể bạn đang cầm một báu vật quý giá nhất."

Dưới sự chỉ đạo của bà, cuộc “thanh trừng” ngày càng trở nên khiêu dâm và thái quá. 

Lý Khải bị ba người phụ nữ chơi đùa trong lòng bàn tay, mọi điểm nhạy cảm trên cơ thể anh đều liên tục bị trêu chọc. Anh cảm thấy mình giống như một chiếc thuyền nhỏ giữa biển giông bão, bất cứ lúc nào cũng có thể bị làn sóng dục vọng này nuốt chửng. 

"Được rồi, phía trước đã được làm sạch." Không biết qua bao lâu, cuối cùng Trần Á cũng lên tiếng. 

Cô đứng dậy, những giọt nước trượt xuống những đường cong trên cơ thể đầy đặn của cô. 

"Bây giờ là lúc làm sạch khu vực cuối cùng và quan trọng nhất."

Cô đưa mắt nhìn về phía sau Lý Khải. 

"Wan'er, em, nằm xuống bệ rửa mặt đằng kia, ưỡn mông lên."

Mặc dù Trần Vạn có chút bối rối nhưng cô vẫn vâng lời. 

Cô khỏa thân bước ra khỏi bồn tắm và bước đến tấm gương lớn từ trần đến sàn. Cô chống tay lên mặt bàn đá cẩm thạch lạnh lẽo và giơ cao âm đạo béo ú của mình, đối diện với gương và Lý Khải và Vương Tuyết trong bồn tắm. 

Trong gương, cặp mông tròn trịa được nước nóng hấp hồng mềm mại như quả đào chín, khe núi kín mít bí ẩn giữa hai mông hiện rõ.

"Lý Khải, ngươi lại đây nhìn xem." Giọng nói của Trần Á đầy ma lực quyến rũ. "Ngươi nhìn rõ ràng, nơi này lại là một cái khác nữ nhân bí ẩn khu vườn, so với trước kia khu vườn chặt chẽ hơn, sâu hơn, khó chinh phục hơn. Rất nhiều nam nhân cả đời đều không thể dò xét được bí mật của nó. Hôm nay, cô cô sẽ cho ngươi cơ hội này để khám phá và chinh phục."

"Dì...dì...ý bác là..."

Lý Khải nhìn vào cái lỗ đít hở hang của anh họ mình trong gương, để lộ cái lỗ đít màu đỏ tươi ở chính giữa. Cổ họng anh khô khốc. Anh đã mơ hồ đoán được ý định của dì, tim anh đập loạn xạ không thể kiểm soát.

"Đúng vậy. Tôi muốn anh đụ cô ấy." Giọng điệu của Trần Á bình tĩnh như nói: "Hôm nay thời tiết đẹp." "Anh đã nắm vững kỹ thuật chinh phục miệng trước và miệng dưới của phụ nữ. Bây giờ là lúc học cách chinh phục cái miệng kiêu hãnh cuối cùng và kiêu hãnh nhất của họ. Tiến lên, đừng để tôi thất vọng. Vương Tuyết, đi tới giữ cô ấy lại cho tôi, đừng để cô ấy cử động."

Vương Tuyết trong mắt cũng sáng lên hưng phấn. Cô lập tức ra khỏi bồn tắm, đi đến chỗ Trần Vạn, ôm cô từ phía sau, dùng chính cơ thể mình đè lên phần thân trên của Trần Vạn, khiến cô không thể cử động. 

"Không...đừng...dì...đó...không được phép..."

Trần Vạn cuối cùng cũng hiểu ý định của dì. Cô vùng vẫy trong sợ hãi, nhưng sức lực của cô chẳng thấm vào đâu so với Vương Tuyết, người đã tập luyện quanh năm. 

Cô chỉ có thể bất lực nhìn Lý Khải theo chỉ dẫn của dì bước ra khỏi bồn tắm, trong tay cầm chai dầu bôi trơn, từng bước một đi về phía cô. 

Khu vườn sau nhà của Trần Vạn hiện rõ. 

Đó là một nơi cực kỳ chặt chẽ chưa bao giờ bị xâm chiếm. 

Những nếp gấp màu hồng tựa như nụ chờ nở, hơi co lại do căng. 

Ở trung tâm có một lỗ nhỏ màu đỏ sẫm, được đóng chặt lại do sự xấu hổ và sợ hãi của chủ nhân.

"Đừng sợ, Vạn Nhi, thư giãn đi." 

"Đây là một loại hạnh phúc hoàn toàn mới mà ngươi chưa từng trải qua. Hãy tin tưởng ta và tin tưởng anh ấy. Lý Khải, đừng do dự mà bắt đầu. Hãy nhớ lời ta dạy, nhẹ nhàng và kiên nhẫn. Dùng ngón tay trước, để cô ấy từ từ thích ứng với sự hiện diện của ngươi."

Lý Khải hít một hơi thật sâu, biết rằng mình không còn lối thoát. 

Ham muốn của anh đã bị trêu chọc đến giới hạn, và mong muốn khám phá lãnh thổ chưa biết này của anh đã hoàn toàn lấn át dấu vết cuối cùng của lý trí. 

Anh ta vắt ra một lượng lớn chất bôi trơn rồi bôi lên khắp các ngón tay cũng như cái lỗ đít đang run rẩy và khép chặt của anh họ mình. 

Sau đó, bị Trần Uyển kìm nén cảm thán, hắn chậm rãi đưa ngón tay vào...

Cuối cùng, khi Lý Khải xuất toàn bộ tinh dịch nóng và đặc mà anh tích lũy suốt đêm vào sâu trong trực tràng đã phát triển hoàn toàn và trở nên đục ngầu của anh họ, anh cảm thấy như thể mình đã đạt đến đỉnh cao của hạnh phúc. 

Trần Á giúp Trần Vạn, người gần như ngã gục và mềm nhũn như bùn, và quấn cô ấy vào một chiếc khăn tắm. Sau đó, cô bước đến gần Lý Khải, người cũng đang đổ mồ hôi đầm đìa, và nhìn anh với vẻ tán thành. 

"Tốt. Bạn đã tốt nghiệp. Bạn đã thành thạo tất cả các kỹ thuật mang lại khoái cảm toàn diện cho phụ nữ."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11 Bắt đầu từ hôm nay, gieo hạt vào tử cung của chị họ tôi!

Trong phòng khách, hơi nước ấm áp và ẩm ướt từ trận chiến tục tĩu trong phòng tắm vẫn còn đọng lại trong không khí, hòa lẫn với mùi hương tình dục nồng nặc do bốn cơ thể khác nhau quấn lấy tạo ra. 

Bốn cơ thể trần trụi của Lý Khải, Trần Vạn, Vương Tuyết và dì Trần Á nằm rải rác trên tấm thảm len mềm mại và đắt tiền. Vết ửng hồng sau khi tập luyện vất vả vẫn chưa mờ đi hoàn toàn trên làn da của họ.

Sự bình tĩnh ngắn ngủi bị phá vỡ bởi một tiếng ho nhẹ. Trần Á là người đầu tiên hồi phục sau ánh hào quang hạnh phúc. Cô dùng tay đỡ lấy thân hình đầy đặn vẫn còn quyến rũ của mình, vẻ mặt nghiêm túc nhìn ba người còn lại, đặc biệt là đứa cháu trai duy nhất của cô, Lý Khải.

"Được rồi, thời gian vui chơi đã kết thúc. Lý Khải, Wan'er và Vương Tuyết, các bạn đều nghe đây. Sau khoảng thời gian 'dạy' và 'luyện tập' này, tôi nghĩ Lý Khải đã hoàn toàn nắm vững tất cả các kỹ năng cần thiết để trở thành một nam giới có tư cách, và cơ thể của anh ấy đã phát triển đến giai đoạn hoàn hảo nhất. Vì vậy, bắt đầu từ hôm nay, nhiệm vụ cốt lõi của gia đình chúng tôi sẽ bước vào giai đoạn tiếp theo và cuối cùng - đó là để lại dòng máu cho gia đình mới của chúng ta."

"Lý Khải, là nam tử duy nhất trong gia tộc này, đây là nghĩa vụ ngươi không thể trốn tránh. Còn Vạn Nhi, ngươi là người phụ nữ nhỏ tuổi nhất và khỏe mạnh nhất trong Trần gia của ta. Trách nhiệm sinh ra thế hệ tiếp theo là của ngươi. Về phần Vương Tuyết... Vì ngươi đã chọn tham gia cùng chúng ta, ngươi cũng có tư cách chia sẻ vinh dự này và gánh vác trách nhiệm tương ứng. Nghĩa vụ tương ứng. Ta sẽ sắp xếp lịch trình "gieo mầm" cho ngươi. Đầu tiên, hãy bắt đầu với Hoàn Nhi. Đêm nay là ngày thích hợp nhất cho nàng. Để thụ thai Lý Khải, bạn phải sẵn sàng tiêm hết tinh chất của mình vào tử cung của em họ, bạn có hiểu không?

"Hả?! Những loại nghĩa vụ gieo hạt?! Tiếp nối dòng họ?! Dì đang đùa cháu à, dì! Tôi mới tốt nghiệp cấp 3, anh muốn tôi làm ngựa đực nhét tinh dịch vào bụng chị họ tôi để cô ấy có thai à? Loại chuyện này... loại chuyện này quá... quá kích động. Cố lên! Chỉ cần nghe đến câu “chịu trách nhiệm về tử cung của em họ” là dương vật của tôi cứng đến mức muốn nổ tung! Tôi có cần phải lên lịch để làm tình và xuất tinh như điên mỗi ngày không?

ĐƯỢC RỒI! ĐƯỢC RỒI! Tôi chấp nhận nó! Tôi chấp nhận nghĩa vụ này! Nhanh lên! Bạn có muốn bắt đầu ngay bây giờ không? Con cặc to của tôi nóng lòng muốn được đụ vào cái lồn nhỏ béo và mọng nước của em họ tôi, đồng thời để luồng tinh dịch đậm đặc đầu tiên chảy vào tử cung của cô ấy! "

Thân thể Lý Khải trong nháy mắt có phản ứng thành thật nhất. Con gà trống đen kịt uy nghi vừa trải qua mấy hiệp đấu, hơi yếu, lập tức đầy máu và sưng tấy với tốc độ mà mắt thường có thể nhìn thấy sau khi nghe lời tuyên bố nực cười của dì.

"Dì...bác...sao bác có thể nói thẳng thừng như vậy...c-cái gì...nghe cứ như tôi là lợn nái đặc biệt sinh ra bố của con trai tôi...mặc dù...mặc dù cơ thể tôi quả thực...có chút mong chờ...được con gà trống dày đặc và hung dữ của bố con trai tôi xâm nhập vào bụng mẹ, rồi đổ hết tinh dịch nóng hổi và đặc quá...Uh-huh...sau khi dì nói xong, tôi thực sự cảm thấy âm hộ của mình bắt đầu ướt và nóng. Đứng dậy đi...con trai...bố...bố thực sự định...chịu trách nhiệm về thân thể của người khác à? Cậu định đụ chúng cho đến khi bụng chúng to lên và trở thành một con thú cái chỉ có thể đụ khi đang mang thai à?...Được rồi...được rồi...vì đó là lệnh của dì tôi...và đó cũng là vì gia đình chúng ta...thì...khi đó Vạn Nhi sẽ...dâng toàn bộ bản thân mình cho cha của con trai cô ấy...làm ơn...xin hãy chắc chắn...giữ tất cả những hạt giống tốt nhất trong cơ thể cô ấy..."

Dưới cái nhìn của dì cô và Lý Khải, khu vực bí ẩn giữa hai chân của Trần Vạn trở nên đặc biệt bắt mắt.

Xương mu dày và nhiều thịt hơi nhô lên và được bao phủ nhẹ bởi lớp lông mu mềm mại. Hai môi lớn màu thịt đóng chặt, như đang bảo vệ bí mật bên trong.

Nhưng với sự xấu hổ và mong chờ trong lòng, khe thịt không khỏi rỉ ra chất lỏng trong suốt và nhớp nháp, làm ướt những sợi tóc xung quanh, tạo thành một vùng ẩm ướt.

Toàn thân Trần Vạn nóng bừng vì ánh mắt không hề nao núng của Lý Khải, hai chân cô vô thức siết chặt.

Cô ngượng ngùng cúi đầu, không dám nhìn ai, hai tay khoanh trước ngực bất lực, chỉ có thể bày tỏ sự khuất phục bằng giọng nói mỏng như muỗi. 

Theo tín hiệu của Trần Á, cô đứng dậy và từng bước đi theo Lý Khải vào phòng ngủ của mình. Với mỗi bước đi, cô có thể cảm nhận được nhiều nước ép nữ tính tiết ra và chảy không kiểm soát được trong cái lỗ nữ tính nóng ẩm giữa hai chân mình.

"Mẹ kiếp! Anh họ, anh trông giống như một con đĩ chín muồi đang chờ con cặc to của tôi mở ra một cách mạnh mẽ! Nhìn cái lồn đĩ của em kìa, miệng chảy dãi khắp sàn nhà! Tại sao lại giả vờ ngượng ngùng! Cố lên! Nào, để anh nằm trên giường cho em, dang rộng đôi chân tròn trịa mập mạp của em, dựng cái lồn béo mà em đụ rất hay của em lên! Tối nay, tôi sẽ đụ bạn cho đến khi bạn trợn mắt! Hãy để bạn tự mình trải nghiệm cảm giác khi tử cung của bạn được mở ra bởi con cặc khổng lồ của bố tôi, rồi lấp đầy toàn bộ tử cung của bạn bằng tinh dịch như dung nham! Em họ lợn nái ngu ngốc này đang đợi tôi mang thai, sau đó ngày nào cũng bị chịch cái bụng bự của em!” 

Lý Khải đẩy Trần Vạn xuống chiếc giường lớn mềm mại, sau đó thô bạo xé bỏ bộ quần áo ở nhà vốn đã rách nát của cô, để lộ thân hình phụ nữ cao ráo, đầy đặn và trưởng thành.

Anh ta vô tư cưỡi lên trên cơ thể của Trần Vạn, dùng con cặc to khỏe và cơ bắp của mình liên tục mài vào cái bụng phẳng lì mịn màng của anh họ mình, trên mặt lộ ra vẻ hung dữ không che giấu như sắp ăn thịt. 

"A...con trai bố...nó dầy quá...nóng quá...đừng xoa bụng con như thế này...ừm...cơ thể con...không thể chờ đợi...nhanh lên...vào nhanh...dùng con cặc to của con...chật cứng...đổ vào con...coi con như nơi xuất tinh độc quyền của con...làm cho con chỉ dành cho con" Con khốn đã sinh con... yah... dì... dì vẫn đang xem... thật... xấu hổ quá... nhưng... phấn khích quá... con cảm thấy... lồn con hình như đang ướt hơn... con trai... con... con sẵn sàng... cho gia đình chúng ta... xin cứ thoải mái gieo hạt giống vào cơ thể tôi..."

Khi cô thở, cặp ngực đầy đặn và trưởng thành của cô phập phồng lên xuống, giống như hai ngọn núi thịt mềm mại.

Làn da xám như tuyết do xúc động mà bừng lên một màu hồng hấp dẫn, hai núm vú đỏ mọng, sưng tấy và dày đặc ở phía trên đã cứng lại và run rẩy một cách khéo léo, như thể đang khao khát được nhào nặn và bú mút thô bạo.

Mỗi tấc thịt ức đều có độ đàn hồi đáng kinh ngạc, dường như chỉ cần bóp nhẹ là có thể vắt ra được thứ nước hầm đậm đà và dẻo dai.

Trần Á, người đang khoanh tay trước cửa nhàn nhã nhìn, từ từ bước về phía trước và điều chỉnh động tác của Lý Khải. 

"Lý Khải, ta đã nói nhiều lần rồi, hôm nay không phải để đùa. Để tăng khả năng thụ thai, hãy dùng tư thế trực tiếp và sâu nhất. Nằm xuống, để cô ấy ở trên. Không, tư thế truyền giáo là cổ điển nhất và tốt nhất để bảo tồn tinh chất. Cậu nằm xuống, không, cậu nằm trên người cô ấy. Uyển Nhi, nhấc chân lên, đặt lên vai anh ấy, đúng vậy, thế thôi, để tử cung của em có thể hoàn toàn mở ra, để anh ấy có thể đưa hạt giống đến nơi sâu nhất. Lý Khải." Kai, bắt đầu thôi, hãy nhớ, nhịp điệu phải ổn định, cường độ phải sâu, đừng vội xuất tinh, đợi đến khi chị họ hưng phấn nhất rồi giao hết cho cô ấy trong một hơi ”.

Dưới sự chỉ huy tại chỗ của Trần Á, Lý Khải điều chỉnh tư thế và nhắm con cặc hung dữ của mình vào lỗ nữ vốn đã nóng bỏng và trưởng thành của Trần Vạn.

Anh hít một hơi thật sâu, vòng eo đột ngột chìm xuống, cái rễ to và dày chìm vào ống thịt hẹp và trơn trượt của anh họ mà không gặp bất kỳ trở ngại nào.

"Ồ ồ ồ ồ... vào... căng quá... sưng quá... con cặc to của bố con trai tôi... đột nhiên... chạm tới phần trong cùng... ồ... là miệng tử cung à... cảm giác... cảm giác như tử cung của tôi đã bị cặc của anh đẩy ra... ừm... thoải mái quá... đi... sâu hơn... và khắc hình dạng của em... tất cả vào trong cơ thể anh..."

Lý Khải làm theo chỉ dẫn của dì và bắt đầu đâm vào cơ thể Trần Vạn như máy đóng cọc với tần số đều đặn và sâu.

Mỗi lần thâm nhập đều chạm vào cổ tử cung nhạy cảm nhất của anh họ một cách chính xác, gây ra âm thanh ríu rít và đầy ham muốn. 

Trần Vạn không ngừng vặn vẹo cái lồn mập mạp của mình dưới anh, đôi mắt trợn trắng, miệng phát ra tiếng kêu ngọt ngào và dâm đãng không thể kiềm chế.

Khi lực đẩy tiếp tục, khớp giữa hai người đã dính và ướt. Nước ép nữ tính trong suốt và nồng nàn trộn lẫn với chất lỏng trong suốt từ từ chảy xuống vết nứt mông, làm ướt một vùng lớn ga trải giường bên dưới. 

Cặp mông trưởng thành và đầy đặn của cô trông càng tròn trịa và thẳng hơn nhờ đôi chân giơ cao. Hai cái mông đầy đặn bị Lý Khải va chạm siết chặt, không ngừng thay đổi hình dạng, tạo thành từng lớp sóng mông quyến rũ. 

"Mẹ kiếp! Anh họ, đồ đĩ! Bạn có cảm nhận được không! Bố ơi, con cặc to của con đang búng vào tử cung của bố một cách mãnh liệt! Bể tinh trùng đặc biệt của con lợn nái này của bố sướng quá! Bây giờ! Tao sẽ đổ hết tinh dịch nóng hổi của tao vào trong mày ngay bây giờ! Cố lên! Đừng để một giọt nào lọt ra ngoài! Nếu không tao sẽ đụ mày cho đến khi ruột mày ói ra ngoài!"

"A...ah...nó đang đến...con trai...con...con...con sẽ bị cha đụ...tử cung...tử cung nóng quá...sưng quá...nhanh lên...nào con...làm cho tất cả các người...trở thành của con...ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..."

Trong lúc Trần Vạn đang hét lên cao trào, thắt lưng của Lý Khải cũng rung lắc dữ dội nhiều lần, những dòng dịch cơ thể nam tính dày đặc nóng hổi, mang theo hơi thở nam tính mạnh mẽ và tanh, hung hăng tiêm vào phần sâu nhất trong cơ thể cô. 

Sau khi gieo hạt xong, Lý Khải ngã đè lên Trần Vạn, cả hai đều thở hổn hển. 

Trần Á ở cửa hài lòng gật đầu, bước tới, nhẹ nhàng vỗ mông Lý Khải. 

"Làm tốt lắm. Uyển Nhi, đừng hạ chân xuống, chỉ cần giữ như vậy nâng lên ít nhất nửa giờ, bảo đảm toàn bộ tinh hoa có thể được cơ thể hấp thu."

Cô lại quay sang Lý Khải, với nụ cười đầy ẩn ý trên môi. 

"Đêm nay ngươi nghỉ ngơi thật tốt, lấy lại sức. Ngày mai đến lượt mẹ chín của ta. Khi đó, ta cần ngươi tăng gấp đôi năng lượng."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12 Thân mẫu chín muồi! Bóp tinh dịch ra và để âm hộ mềm mại và béo của dì bạn mang thai!

Sáng sớm hôm sau, khi Lý Khải đang ngủ, anh bị đánh thức bởi tiếng gõ cửa nhẹ nhàng. 

Anh dụi đôi mắt ngái ngủ và mở cửa, chỉ thấy dì Trần Á Trịnh đang đứng ở cửa với nụ cười lười biếng và quyến rũ. 

Cô chỉ mặc một chiếc váy ngủ mỏng bằng ren màu đen, thân hình trưởng thành duyên dáng và gợi cảm hiện ra dưới lớp vải trong suốt. 

Cặp ngực đầy đặn và gợi cảm khẽ rung lên theo hơi thở của cô. Viền váy ngủ gần như không che được vết nứt trên mông của cô, hai chân tròn trịa khỏe mạnh lộ ra không khí mà không có bất kỳ vật che chắn nào. 

Một mùi nước hoa nữ tanh, ngọt ngào hòa quyện với mùi sữa tắm và mùi thơm cơ thể đặc trưng của phụ nữ trưởng thành phả vào mặt anh, khiến Lý Khải tỉnh giấc ngay lập tức. 

"Tỉnh rồi à? Con trai mập mạp của ta. Hôm qua con đã làm việc chăm chỉ nên mẹ cho con ngủ thêm một chút. Nhưng hôm nay đến lượt con, dì ơi. Thân hình của con không trẻ và săn chắc như Vạn Nhi. Con muốn con trưởng thành ở lĩnh vực này. Ta muốn gieo hạt ngoài đồng, nhưng việc này đòi hỏi con phải nỗ lực rất nhiều. Mau đến đây, dì sẽ cho con một ít "dạy kèm trước lớp" để cho con biết thế nào là cơ thể mẹ tốt nhất có thể thực sự sinh ra sự sống mạnh mẽ nhất."

Trần Á nói rồi bước vào phòng Lý Khải, ngồi xuống mép giường, dang rộng hai chân không chút do dự, để vùng bí ẩn được bao bọc trong chiếc quần lót ren đen đối mặt với con cặc hùng vĩ của Lý Khải đã bắt đầu sũng máu ngay lập tức. 

"Mẹ kiếp! Dì... dì... dì... dì hứng tình thế này mới sáng sớm à! Bà vào phòng tôi, mặc bộ quần áo giống như không mặc gì, thậm chí còn dạng chân ra cho tôi! Sự khác biệt giữa bà và những gái mại dâm trên đường phố là gì! Không! So với bọn họ, bà còn sừng sỏ hơn nhiều! Trông bà giống như một con lợn nái ngu ngốc đang động dục không hài lòng với ham muốn của mình và đang chờ được đụ mạnh bởi con cặc to của tôi! Được rồi! Bây giờ bà đã chủ động rồi!

Vậy thì bố ơi, hôm nay con sẽ đụ bố, một con đĩ trưởng thành, cho đến chết! Tôi sẽ đụ bạn cho đến khi bạn không thể đi lại và lấp đầy lồn và lỗ đít của bạn bằng tinh dịch của tôi! Hãy để ngươi, con điếm dâm đãng này, hoàn toàn trở thành nữ thú tinh dịch độc quyền của ta! "

Lý Khải bị kích thích bởi cảnh tượng thơm tho trước mắt đến nỗi trở nên thú tính một cách điên cuồng. Anh lao tới và đẩy Trần Á xuống giường.

Anh quỳ giữa hai chân của Trần Á, dùng con cặc nóng bỏng của mình mài vào vùng kín vừa ướt vừa nóng của dì mình qua chiếc quần lót ren mỏng. 

"Ôi chao... Con ngoan, con không thể nóng nảy như vậy... Huhu... Thân thể của dì rất có giá trị, muốn gieo hạt vào bên trong thì phải có đủ kiên nhẫn và khéo léo. Nhìn xem, thân thể của dì con có phải mềm mại và ẩm ướt hơn chị họ của con không? Đây là lỗ nữ hàng đầu đã trải qua nhiều năm mưa gió. Nào, đừng xông vào, dùng đầu lưỡi nếm thử mùi vị của dì đi.

Hãy để Dì xem kỹ năng của chú ngựa giống nhỏ của bạn có tiến bộ hơn sau buổi luyện tập ngày hôm qua không. Chỉ khi cơ thể dì bạn hoàn toàn hưng phấn thì tử cung của bạn mới mở rộng tối đa để hạt giống của bạn có thể bơi đến điểm sâu nhất mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. Ngoan nào, liếm tôi đi, coi tôi như món kem yêu thích của bạn, liếm tôi cho đến khi toàn thân tôi run lên và nước trong tôi chảy ra thì tôi sẽ để bạn đụ tôi. "

Khuôn mặt xinh đẹp của Trần Á ửng hồng quyến rũ, khóe mắt và lông mày đều rất quyến rũ. 

Vì quá xúc động, đôi mắt cô trở nên ngấn nước và mờ đi. Đôi môi đỏ mọng ban đầu của cô lúc này hơi hé mở. Đầu lưỡi hồng hồng của cô lờ mờ trên môi, âm thanh cô phát ra cũng ướt át và nhớp nháp. 

Với vẻ ngoài ám ảnh này, không còn chút dấu vết uy nghiêm nào của một tộc trưởng bình thường. Cô ấy rõ ràng là một con điếm đĩ hoàn toàn bị thống trị bởi ham muốn. 

Trần Á vừa nói vừa chủ động nâng cặp mông nữ tính tròn trịa của mình lên, đưa vùng bí ẩn đưa vào miệng Lý Khải. 

Lý Khải không khách khí, lập tức cúi đầu, dùng lưỡi cạy lớp vải mềm ra, bắt đầu cẩn thận liếm. 

Khẩu vị của dì tôi quả thực khác với chị họ tôi. Nó đậm đà và êm dịu hơn, có vị ngọt như trái chín. 

Chiếc lưỡi của Lý Khải khéo léo quấn quanh đôi môi âm hộ đầy đặn và núm vú nhạy cảm. Một lúc sau, Trần Á có thể nghe thấy từng đợt tiếng rên rỉ và thở hổn hển không thể kìm nén được. 

"Hmm...ah...con trai ngoan...đúng rồi...vâng...mạnh hơn một chút...haah...mèo của dì...âm hộ của dì sắp bị con liếm rồi...ah...nhìn...âm hộ của dì...mượt hơn cả của Wan'er...thậm chí...Con phải dính chặt...cái này...tất cả đều là dinh dưỡng chuẩn bị cho con...ừm...không đủ...không đủ...thì chỉ liếm phần dưới thôi...ngực của dì...ta cũng muốn con liếm chúng...nào, liếm đi con yêu của con... bộ ngực lớn của dì cũng sạch sẽ cho con…”

Trần Á đứng dậy và đặt túi ngực mềm mại và đầy đặn của mình trước mặt Lý Khải. 

Lý Khải ngẩng đầu lên, há miệng, đưa một trong những núm vú to lớn vào miệng và bắt đầu mút một cách điên cuồng. 

Núm vú của Trần Á lớn hơn của Trần Vạn rất nhiều, kết cấu của chúng dày hơn và nhiều thịt hơn. Lý Khải thậm chí có thể hút ra sữa nếp có mùi thơm sữa thoang thoảng từ chúng.

"Ồ ồ ồ... vâng... vậy đó... con trai ngoan của tôi... hút hết sữa của dì tôi... haah... cảm giác thật thoải mái... tôi cảm thấy... cổ tử cung của tôi đang mở... cố lên... con ngựa giống mạnh nhất của tôi... bây giờ... cơ thể của dì tôi đã hoàn toàn sẵn sàng... dùng con cặc bất khả chiến bại của ngài... thâm nhập vào tôi thật mạnh... và dâng hiến tất cả các người... cho cơ thể mẹ trưởng thành của tôi!"

Lý Khải đã bị trêu chọc đến mức không thể chịu đựng được nữa. Anh ta lật người và đè Trần Á xuống dưới mình. Anh ta ôm con cặc to lớn vốn đã cứng ngắc và chuyển sang màu tím của mình, nhắm vào phần thịt dày đã ngấm đầy tinh dịch của dì mình. Anh đâm mạnh vào eo cậu, phát ra một tiếng “phù” lớn, cả cặc chìm trong khoái cảm căng cứng và ấm áp.

"Mẹ kiếp! Dì! Con đĩ già! Sao bên trong chật quá! Mút mút giỏi quá! Con cặc to của ta sắp bị ngươi cắt mất rồi! Cảm giác thật sướng! Cảm giác thật sướng! Ngươi sinh ra là để bị đàn ông đụ như thế này! Hôm nay ta sẽ đụ ngươi, một con điếm dâm đãng, cho đến khi ngươi có thai! Hãy để tử cung của ngươi chứa đầy hình dạng của ta!" 

Âm đạo của Trần Á quả thực chặt hơn Trần Vạn và cô ấy biết cách quấn và mút nó tốt hơn. 

Mỗi lần Lý Khải đâm vào, anh đều có thể cảm nhận được lỗ thịt ấm áp và trơn trượt tham lam vặn vẹo con cặc của mình, tạo nên những làn sóng khoái cảm tê dại. 

Anh ta bắt đầu điên cuồng đâm vào trong cơ thể dì, lần nào cũng đẩy đến điểm sâu nhất, phát ra tiếng “cạch cạch” khi cái lồn mập mạp bị đánh.

"A...ah...ah...con trai...con trai ngoan...chết tiệt...thế thôi...khó hơn...coi lồn của dì...như của mình...đụ mạnh vào...haah...lòng của dì...bị con đẩy thật thoải mái...cảm giác...cảm nhận được hạt giống của con...sắp...đi vào...nào...xuất tinh hết...cho dì...để dì...có thai với con của con...ahhhhh!"

Cùng với tiếng hét the thé của Trần Á, Lý Khải cũng phát ra một tiếng gầm nhỏ thỏa mãn, và xuất toàn bộ tinh dịch nóng bỏng tích tụ cả đêm vào sâu trong tử cung ấm áp của dì mình. 

Ngay khi hai người ôm nhau thật chặt và tận hưởng dư vị đỉnh cao của đỉnh điểm, một tiếng chuông cửa nhanh chóng và dai dẳng đột nhiên vang lên ngoài cửa phòng ngủ. 

Âm thanh “ding dong—ding dong—” phá vỡ vẻ quyến rũ của căn phòng. 

Trần Á khẽ cau mày, đứng dậy từ Lý Khải, mặc áo ngủ vào, đi đến cửa sổ và nhìn ra bên ngoài. Một nụ cười vui tươi và thấu hiểu ngay lập tức xuất hiện trên khuôn mặt cô. 

"Ha ha, xem ra nhà chúng ta náo nhiệt hơn dự kiến. Con điếm nhỏ ngửi thấy mùi đuổi theo chúng ta cuối cùng cũng không nhịn được nữa."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13 Em gái hàng xóm lăng nhăng khai mở cả ba huyệt đạo!

Trần Á bình tĩnh sắp xếp lại chiếc váy ngủ ren của mình, bước xuống tầng dưới và mở cửa biệt thự. Đứng ngoài cửa là Vương Tuyết, một góa phụ trẻ nóng bỏng sống ở nhà bên cạnh. 

"Ôi, chị Ya, xin lỗi đã làm phiền chị. Tôi không biết Internet ở nhà xảy ra chuyện gì, đột nhiên bị ngắt kết nối. Tôi tưởng có thể mượn của chị để sử dụng. Nhưng... hình như tôi đến không đúng lúc!"

Trong lúc Vương Tuyết đang nói chuyện, cô thoải mái bước vào phòng khách, ánh mắt liếc qua nhìn lại giữa Trần Ya và Lý Khải trên lầu một cách vô đạo đức. 

"Mẹ kiếp! Chị Vương Tuyết? Chị... sao chị lại ở đây!"

Lý Khải cảm thấy có chút áy náy trước ánh mắt rực lửa của Vương Tuyết, vô thức kéo chiếc khăn tắm quanh eo anh. 

"Này, bây giờ em ngại à? Thôi nào, em dễ thương quá. Nhưng chị ơi, em không sợ đâu."

Vương Tuyết hoàn toàn không để tâm đến lời đe dọa của Lý Khải. Cô bước đến gần Trần Á, nắm lấy cánh tay cô một cách thân mật và nói bằng giọng mà chỉ có hai người họ mới có thể nghe thấy. 

"Nha tỷ, chúng ta đừng nói chuyện bí mật nữa, chuyện này của nhà ngươi ta đã thấy từ lâu rồi. Ta không muốn làm gì cả, nhưng... việc ngươi và Vạn Nhi độc chiếm nguồn tài nguyên tốt như vậy có hơi không vừa ý không? Nhìn ta, ta một mình, cần an ủi. Còn... coi ta là một người thì sao? Ta không muốn. Ta không muốn tranh cãi với ngươi về thân phận của ta, chỉ muốn thỉnh thoảng ngươi cho ta một bát canh." Tôi đảm bảo rằng tôi sẽ phục vụ bạn tốt hơn cô bé Wan'er đó và tôi sẽ đảm bảo rằng Kaikai bé nhỏ của chúng tôi được nuôi dưỡng tốt. Và bạn không muốn tiếp tục huyết thống của mình sao?

Nghe xong, Trần Á nhướng mày, nhìn khuôn mặt của Vương Tuyết có viết "Tôi muốn tham gia" trên đó và suy nghĩ một lúc.

Lúc này, Trần Vạn, người được cảnh báo bởi chuyển động ở tầng dưới, cũng bước xuống trong bộ đồ ngủ. Vừa nhìn thấy Vương Tuyết, trên mặt nàng lập tức lộ ra vẻ cảnh giác. 

Trần Á kéo Trần Vạn sang một bên và thấp giọng thảo luận vài từ. Không ngờ cô lại đồng ý với yêu cầu của Vương Tuyết. 

"Được rồi, Vương Tuyết, ngươi đã nói như vậy, ta liền cho ngươi một cơ hội. Tuy nhiên, quy củ của gia tộc chúng ta không dễ dàng tuân theo như vậy, muốn gia nhập thì phải thể hiện lòng thành của mình. Hiện tại, để ta và Vạn Nhi xem ngươi có năng lực gì, làm sao có thể phục vụ nam nhân tốt hơn chúng ta."

Vương Tuyết nghe được lời này, trên mặt lập tức nở nụ cười đắc thắng. Cô nháy mắt với Lý Khải đang ở đầu cầu thang, sau đó vừa bước lên từng bước vừa vặn cái mông trái đào đầy thịt của mình. 

"Không thành vấn đề, chị Ya. Vậy để tôi mở rộng tầm mắt cho chị xem công nghệ thực sự là gì!"

Cô bước đến gần Lý Khải và thô bạo xé chiếc khăn tắm trên thắt lưng anh. Con gà trống vốn đã trở nên uy nghiêm và hung dữ do tình thế phát triển, nảy lên và lọt vào tầm mắt của ba người phụ nữ. 

"Wow...thật là một tài năng tuyệt vời..."

Vương Tuyết tỏ ra ngưỡng mộ quá mức, sau đó quỳ xuống trước mặt Trần Á và Trần Vạn, mở đôi môi đỏ mọng và đưa quy đầu khổng lồ vào miệng. 

Kỹ thuật của cô ấy thực sự khéo léo và táo bạo. Lưỡi cô khéo léo vòng quanh rãnh vành, thỉnh thoảng cô phát ra tiếng nuốt "ròng rọc" từ sâu trong cổ họng. Một lúc sau, Lý Khải run rẩy toàn thân vì được phục vụ. 

"Hmm... à... Chị Vương Tuyết... chị... đồ đĩ... kỹ năng của chị quá tốt... rít... không... tôi sắp bị chị hút ra ngoài mất..."

Trần Vạn và Trần Á nhìn cảnh này ở tầng dưới, với vẻ mặt phức tạp.

Kể từ thời điểm này, cuộc thi chính thức bắt đầu. 

Sự tham gia mạnh mẽ của Vương Tuyết đã hoàn toàn phá vỡ sự cân bằng ban đầu và biến buổi lễ gia đình dưới danh nghĩa "gieo hạt" này thành một cuộc chiến đầy dục vọng giữa ba người phụ nữ tranh giành nguồn tài nguyên nam giới duy nhất. 

Tấm thảm mềm mại trong phòng khách nhanh chóng trở thành một chiến trường mới. 

Sau khi Vương Tuyết hoàn toàn khơi dậy ham muốn của Lý Khải, cô kéo anh vào phòng khách và đẩy anh xuống thảm. 

Bản thân cô nằm trên cơ thể Lý Khải với tư thế cực kỳ dâm ô, chĩa bộ phận to béo của mình vào mặt Lý Khải. 

"Nào, liếm mông em gái cậu trước đi, coi đó là 'phí nhập học' của cậu!"

Lý Khải không chịu nổi loại kích thích này nên lập tức bắt tay vào làm việc chăm chỉ. 

Lúc này, Trần Vạn và Trần Á cũng tham gia trận chiến. 

Trần Vạn quỳ trên đầu Lý Khải và nhét cặp vú chín mọng béo ngậy của cô vào miệng Lý Khải, trong khi Trần Á nắm lấy con cặc to lớn vốn đã đói khát của Lý Khải và bắt đầu vuốt ve nó lên xuống. 

Hiện trường lập tức mất kiểm soát. 

Lý Khải được ba người phụ nữ phục vụ cùng lúc bằng nhiều cách khác nhau, sự kích thích giác quan lần lượt ập đến như sóng thần. Anh cảm thấy mình giống như một con thuyền, hoàn toàn lạc lối trong đại dương dục vọng. 

"Mẹ kiếp! Các người... ba con điếm này! Các người đang muốn vắt kiệt sức lực của tôi à! Được rồi! Nào! Xem ai cầu xin lòng thương xót trước!"

Lý Khải gầm lên giận dữ, đứng dậy và đè cả ba người phụ nữ xuống dưới mình. 

Như một con bò đực không mệt mỏi, anh thay phiên nhau cày ba lỗ thịt và lỗ hậu môn với nhiều kiểu dáng khác nhau. 

Những tiếng thở hổn hển, những tiếng la hét dâm đãng và những âm thanh va chạm xác thịt đến rồi đi, toàn bộ phòng khách tràn ngập bầu không khí sa đọa tột độ. 

Để thể hiện "giá trị" của mình, Vương Tuyết đã làm một điều khiến tất cả mọi người phải sốc - cô để Lý Khải thâm nhập vào hậu môn chật hẹp của mình từ phía sau, trong khi cô bò về phía trước, xòe thật mạnh vào mông của Trần Vạn và liếm cái lỗ đít sưng đỏ vì bị đụ. 

Không biết phải mất bao lâu, bữa tiệc bốn người điên cuồng này mới dần lắng xuống giữa những làn sóng co giật cực khoái. Bốn người kiệt sức nằm trên sàn, không ai nói được lời nào. 

Đột nhiên, Trần Uyển vốn vẫn im lặng nãy giờ phát ra một tiếng kêu khe khẽ. Cô che bụng dưới, cau mày, trên mặt lộ ra vẻ phức tạp pha trộn giữa đau đớn, hoảng sợ và một chút hy vọng. 

"Tôi...tôi hình như...có gì đó không ổn..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14 Tin tức chị họ tôi có thai, mẹ tôi đặc biệt ban thưởng!

Tiếng khóc nhẹ nhàng của Trần Vạn ngay lập tức thu hút sự chú ý của mọi người. Trần Á là người đầu tiên phản ứng. Cô đứng dậy, đến bên cạnh Trần Uyển, lo lắng đặt tay lên cái bụng phẳng lì của mình. 

"Có chuyện gì thế, Wan'er? Cậu bị sao vậy?"

"Con... con không biết... con chỉ cảm thấy... bụng dưới của con hơi nặng... và... dì ơi, kinh nguyệt của con hình như đã chậm lại mấy ngày..."

Trong giọng nói của Trần Uyển có chút không chắc chắn, nhưng câu nói này giống như một quả bom, gây ra sóng lớn trong lòng ba người còn lại. 

Đã một thời gian trôi qua kể từ “lễ gieo hạt” với mục đích thụ thai. Đếm từng ngày, nếu thực sự thành công thì đã đến lúc phải phản ứng ngay bây giờ. 

"Thật sao?! Wan'er! Cô...có thai à?" Vương Tuyết cũng hưng phấn đi tới, trong mắt sáng ngời hưng phấn. 

Trần Á cố gắng giữ bình tĩnh, cô trầm ngâm: "Bây giờ khó nói lắm, có lẽ chỉ là tâm lý. Tuy nhiên, từ hôm nay trở đi, em là mục tiêu bảo vệ trọng điểm của gia đình chúng tôi. Trước khi xác nhận kết quả, tất cả chúng tôi đều phải coi em như một 'mẹ tương lai'."

"Hả? Có thai? Thật hay không? Anh họ, trong bụng con lợn nái ngu ngốc này thật sự có hạt giống của tôi à? Mẹ kiếp! Thật tuyệt vời! Tôi chỉ làm tình với anh một lần và anh đã có thai! Xem ra cu ngựa của tôi không chỉ dày mà chất lượng tinh dịch tôi bắn ra cũng thuộc hàng đỉnh cao! Này! Đồ ngốc, anh cảm thấy thế nào bây giờ? Tên khốn nhỏ trong bụng anh đá anh à? Từ hôm nay trở đi, anh là của tôi! Dù sao thì anh cũng phải cho tôi một cái thai thật tốt! Nếu anh dám! Muốn lấy đi hạt giống của tôi, tôi sẽ đụ cô cho đến khi tử cung của cô sa ra ngoài!”

Lý Khải hưng phấn hét lên. Anh trèo lên người Trần Vạn và giống như một đứa trẻ tò mò, áp tai vào bụng cô, như thể anh thực sự có thể nghe thấy điều gì đó. 

"Ôi...con trai...bố hãy im lặng...thật là một con lợn nái ngu ngốc...Con bây giờ...nhưng bà mẹ tương lai đang mang thai đứa con của con...bố không còn có thể đối xử thô bạo với con như bố đã làm trước đây nữa...chà...nhưng...sau khi bị bố mắng như thế này, con cảm thấy... con... kích động quá... con cảm thấy như âm hộ của con lại có cảm giác... Con trai mẹ... ngay cả khi con có thai... con... con vẫn định đụ mẹ à? Dì của con nói... con phải... đặc biệt dịu dàng khi con gặp phải... tình dục... em sẽ... nhẹ nhàng với anh và đứa bé được không?"

Đôi chân thịt của Trần Vạn uể oải duỗi ra, làn da của cô ấy lộ ra kết cấu giống như ngà voi dưới ánh sáng. 

Phần rễ đùi của cô hơi ửng đỏ do tập luyện cường độ cao trước đó, tỏa ra mùi tanh, ngọt ngào và thơm ngát của phụ nữ trộn lẫn với mồ hôi và estrogen. 

Vì "có thể có thai", đôi chân này dường như có ánh sáng của người mẹ khiến người ta chỉ muốn quỳ xuống liếm thật kỹ. 

Trần Vạn nằm trên thảm, với vẻ mặt ngượng ngùng và dịu dàng như sắp làm mẹ. 

"Wan nhi, mau đứng lên, mặt đất lạnh." Trần Á mang một chiếc đệm mềm đến và đặt nó phía sau Trần Vạn. 

"Chị Uyển Nhi, chị có khát không? Tôi lấy cho chị một ly nước ấm." Vương Tuyết cũng siêng năng chạy vào bếp. 

Điều thậm chí còn cường điệu hơn nữa là họ bắt đầu phát triển một tín ngưỡng gần như mê tín đối với cơ thể của Trần Vạn. 

Khi nhìn thấy một vài dòng chất lỏng trong suốt chảy ra từ giữa hai chân của Trần Vạn, Trần Á và Vương Tuyết đều tỏ ra nhiệt tình. 

"Là dịch âm đạo có 'khí thai nhi'!" Trần Á thì thầm, cúi xuống trước, lè lưỡi liếm vài sợi chất lỏng nhớp nháp, nhờn và ướt. 

"Tôi cũng muốn nó! Tôi cũng muốn được hạnh phúc!" Không chịu thua kém, Vương Tuyết chen tới và bắt đầu liếm môi âm hộ của Trần Vạn. 

Cảnh tượng ngớ ngẩn này khiến Lý Khải choáng váng. 

Những ngày tiếp theo, bầu không khí kỳ lạ này càng trở nên căng thẳng hơn. Để "bảo vệ cái thai", Trần Á đã đặt ra những "quy tắc" mới cho giới tính của Lý Khải và Trần Vạn. 

“Lý Khải, nghe này, hiện tại thân thể Vạn Nhi đang ở trạng thái đặc biệt, ngươi không thể hung hãn như trước được.” Một đêm nọ, Trần Á đứng cạnh giường Trần Vạn và nói một cách nghiêm túc với Lý Khải đang chuẩn bị làm gì đó. “Động tác của cậu phải chậm rãi và nhẹ nhàng như thế này.” Cô thậm chí còn tự mình cầm con cặc của Lý Khải và hướng dẫn nó từ từ đi vào cơ thể Trần Vạn. "Chủ yếu nhất định là nghiền nát, tuyệt đối không được có bạo lực va chạm, ngươi hiểu không? Về sau chúng ta không thể quấy rầy tiểu sinh vật."

Kết quả là phong cách tình dục của Lý Khải buộc phải thay đổi. 

Anh phải rất kiên nhẫn và với tốc độ cực kỳ chậm rãi, nhẹ nhàng cọ xát vào âm đạo của Trần Vạn. 

Mặt khác, Trần Á và Vương Tuyết sẽ giống như hai người giám sát chặt chẽ nhất, theo dõi và chỉ đạo toàn bộ quá trình. Thỉnh thoảng, họ sẽ giúp điều chỉnh góc độ và cường độ để đảm bảo cuộc ân ái đều “mượt mà và hiệu quả”. 

Trạng thái này kéo dài trong vài ngày. 

Cuối cùng, giữa sự kỳ vọng cao độ của mọi người, Trần Vạn thất vọng thở dài khi đi vệ sinh. 

Thời kỳ của cô vẫn đến. 

Sau một khoảng thời gian ngắn thất vọng và im lặng, Trần Á là người đầu tiên phá vỡ thế bế tắc. Trên mặt cô không những không có vẻ thất vọng mà còn có vẻ hưng phấn hơn. 

"Tuyệt vời!" Cô vỗ tay. 

"Chị Ya, chị điên à?" Vương Tuyết khó hiểu nhìn cô. 

"Ngươi không hiểu," Trần Ya trong mắt lóe lên một tia cuồng nhiệt, "Thất bại này chỉ chứng tỏ nỗ lực của chúng ta là chưa đủ! Phương pháp không đúng! Đánh có trật tự như ngươi sẽ chỉ lãng phí đạn dược quý giá của Lý Khải! Chúng ta không thể tiếp tục như vậy!"

"Mẹ kiếp! Ta đã mất rất nhiều thời gian để làm điều đó. Đó là một lời nói dối! Nó làm cho ta vui mừng vô ích! Nhưng... những gì dì ta nói có vẻ có lý! Ba con điếm các ngươi ngày nào cũng quấy rầy ta và bóp chết ta cho đến khi không còn một giọt. Nồng độ tinh dịch chắc chắn đã giảm! Không! Phải thay đổi! Nhất định phải có kế hoạch!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 15 tân gia, ba nữ nhi làm vợ, chung chồng hạt giống!

Phòng khách nhanh chóng được dọn dẹp, mọi dấu vết trác táng trước đó đều bị quét sạch. 

Trên chiếc ghế sofa da đắt tiền, Lý Khải, Trần Á, Trần Vạn và Vương Tuyết ăn mặc chỉnh tề ngồi, không khí trang trọng như một cuộc họp hội đồng cấp cao để quyết định tương lai của công ty. 

Trần Á ngồi trên ghế chính, hắng giọng, lấy ra vài tài liệu in từ dưới bàn cà phê và phân phát cho ba người còn lại.

"Hôm nay, chúng tôi ở đây để thiết lập các nguyên tắc cơ bản và kế hoạch hành động cho tương lai của gia đình mới của chúng tôi." Trần Á chỉnh lại kính, dùng giọng trịnh trọng như đang đọc văn kiện nói: “Vì Lý Khải là người đàn ông trưởng thành duy nhất có gen ưu tú trong gia tộc này, ba người phụ nữ chúng tôi đều có khát vọng mãnh liệt được nối dài huyết thống của gia tộc, để tránh sự cạnh tranh không hiệu quả, hỗn loạn và mất trật tự trước đó, tối đa hóa việc sử dụng tài nguyên và đạt được mục tiêu chung, nên tôi đã soạn thảo “Điều lệ gia đình” này và bây giờ đang đọc cho các bạn nghe.”

Cô dừng lại, nhìn vẻ mặt nghiêm túc của ba người còn lại, gật đầu hài lòng rồi nói tiếp:

"Điều 1 của Hiến chương: Chính thức xác lập địa vị cốt lõi của Lý Khải. Từ giờ trở đi, thân phận của Lý Khải là 'chồng duy nhất' và 'hạt giống cốt lõi' của gia đình, anh ấy có toàn quyền sử dụng và kiểm soát cơ thể của ba người phụ nữ chúng tôi. Điều 2: Ba người chúng tôi, Trần Á, Trần Vạn và Vương Tuyết, từ nay trở đi, có địa vị ngang nhau với tư cách là 'vợ hợp pháp' và 'mẹ mang thai', cô ấy có nghĩa vụ phải đáp ứng mọi nhu cầu sinh lý của' ‘chồng’, và được mang thai đứa con của anh ấy là vinh dự cao nhất thứ ba và quan trọng nhất: Để đảm bảo hiệu quả của việc gieo trồng, chúng tôi sẽ thực hiện nghiêm túc ‘chế độ thụ thai theo lịch trình’”.

Khi nói, cô lật sang trang thứ hai của tài liệu, đó là một lịch trình được soạn thảo cẩn thận bằng bảng tính Excel. 

"Bảng này là 'lịch gieo hạt' cho tháng tiếp theo mà tôi đã tính toán chính xác dựa trên chu kỳ kinh nguyệt của ba người các bạn. Nó nêu chi tiết các đối tượng mà Lý Khải cần 'làm' mỗi ngày và số lần xuất tinh tối thiểu mỗi ngày. Chúng tôi sẽ tuân thủ nghiêm ngặt bảng này và không ai được vắng mặt vô cớ hay tranh giành tài nguyên ngoài lịch trình. Các bạn... có phản đối gì không?"

"Không! Không phản đối! Mẹ kiếp! Cái này... điều này quá thú vị! Điều lệ gia đình? Lịch trình? Dì ơi, dì là thiên tài! Nói cách khác, tôi có thể hợp pháp ôm ba con điếm lớn của các người và đụ chúng mỗi ngày cho đến khi bụng các người to ra? Và tôi có thể đụ em họ tôi hôm nay, đụ dì tôi ngày mốt không? Đây là địa ngục! Tôi đồng ý! Nói cho tôi biết, tối nay đến lượt ai?

Lý Khải phấn khích nhảy ra khỏi ghế sofa. Anh ta nắm giữ điều lệ lố bịch như thể anh ta đã có được một tấm vé đến thế giới thiên đường.

"Nếu 'chồng' không có ý kiến gì, vậy ba 'vợ' chúng ta tự nhiên sẽ hoàn toàn phục tùng." Vương Tuyết là người đầu tiên bày tỏ lập trường của mình. Cô nháy mắt với Lý Khải một cách quyến rũ, giọng nói thật ngọt ngào, “Nhưng chị Nha, thứ tự của lịch trình… Chị Uyển Nhi tuần đầu tiên đến trước có phải là hơi bất công không? Chị ơi, em mới đến nên được ưu đãi."

"Hừ, Vương Tuyết tỷ, ngươi còn dám nói như vậy, nếu không phải mỗi ngày ngươi đều tới gây sự, ta và con trai ta đã thành công từ lâu rồi." Trần Vạn vặn lại không chịu thua kém.

“Được rồi, đừng cãi nhau nữa.” Trần Á xua tay, trên mặt mang theo nụ cười tự tin: “Để công bằng, 'chồng' của chúng ta sẽ đích thân quyết định thứ tự trong tuần đầu tiên. Và cách quyết định..."

Đôi mắt cô quét qua thân hình cong của ba người phụ nữ, khóe miệng hiện lên một nụ cười.

"Hãy quyết định điều đó thông qua cuộc thi 'bùa mẫu' nhé. Ba chúng tôi hiện đang ở đây, trước mặt Lý Khải, tham gia vào một cuộc thi thủ dâm nơi công cộng theo cách thể hiện rõ nhất sự quyến rũ của chúng tôi. Ai có thể làm hài lòng chồng trước sẽ được quyền ưu tiên giao phối trong tuần tiếp theo. Thế nào, nó công bằng mà, phải không?” 

Ngay khi đề nghị này được đưa ra, Trần Vạn và Vương Tuyết đều sửng sốt, sau đó khuôn mặt họ đỏ bừng vì xấu hổ và có vẻ cạnh tranh.

"Được rồi! Làm thôi!" Vương Tuyết nghiến răng nghiến lợi, đứng dậy trước, bắt đầu cởi cúc áo sơ mi của mình.

Trần Uyển cũng ngượng ngùng kéo váy lên.

Vì vậy, trong phòng khách nơi vừa diễn ra một cuộc “họp mặt gia đình” long trọng, một cuộc thi hài hước và dâm ô để xác định thứ tự ngủ đã bắt đầu.

Trần Á cởi áo khoác, chỉ để lại chiếc váy đen ôm sát hông, làm nổi bật thân hình phụ nữ đầy đặn và trưởng thành của cô.

Cô không háo hức khoe vùng kín như hai người còn lại mà duyên dáng quỳ xuống thảm, vòng tay từ phía sau và bắt đầu nhào nặn túi ngực dày dặn, béo ngậy vẫn còn oai phong qua lớp vải.

Ba người phụ nữ với phong cách khác nhau khoe cơ thể và ham muốn theo cách riêng của mình trước mặt Lý Khải.

Vương Tuyết táo bạo và bốc lửa, dùng ngón tay thô bạo thọc sâu vào cái lồn vốn đã đầy bùn của mình; Trần Vạn còn trẻ và nhút nhát, che nửa mặt bằng một chiếc gối và nhẹ nhàng xoay ngón tay trên âm vật màu hồng của mình; còn Trần Á là người thông minh nhất, cô ấy cứ nhào nặn ngực và mông, toát lên vẻ quyến rũ chết người của một người phụ nữ trưởng thành với thái độ xa cách nhưng cởi mở. 

Những tiếng rên rỉ dâm đãng và tiếng nước ướt đan xen trong phòng khách. 

Cuối cùng, Lý Khải trao chiếc cúp "vô địch" trên tay, một bông hồng trang trí, cho Trần Vạn, người đang đỏ bừng mặt và thở hổn hển. 

"Tuần đầu tiên là của bạn."

Trần Vạn, người giành được vị trí đầu tiên, ngượng ngùng liếc nhìn Lý Khải, sau đó nắm tay anh bước vào phòng ngủ của cô, sẵn sàng bắt đầu thực hiện "nghĩa vụ gieo hạt" đầu tiên theo mệnh lệnh mới của gia đình. 

Trần Á và Vương Tuyết, những người đã thua trò chơi, mỉm cười không chút oán hận và đi theo phía sau họ, chuẩn bị "quan sát buổi lễ" từ một bên. 

Lý Khải được Trần Vạn kéo và nhìn lại phòng khách. 

Ngoài cửa sổ, nắng hè vẫn chói chang, như thể buổi chiều điên cuồng này chỉ là một ngày bình thường. 

Anh nhìn hai “vợ” đang đi theo phía sau, trên mặt họ tràn đầy phúc lành và mong đợi, rồi nhìn “vợ” trước mặt sắp bị anh xuất tinh, trong lòng không có một tia bối rối.
