============================================================
  Cuộc hành trình của tôi đến một thế giới khác cùng mẹ và dì
  Tác giả    : 虞 渊
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/30665.html
  Tag        : #猎 Diễm, #Dị thế giới, #Mẹ con, #Hậu cung
  Chương     : 8
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 tỏ tình thất bại? Sự cám dỗ của gia đình từ người mẹ xinh đẹp

"A, bực mình quá. Em gái hôi hám của tôi lại từ chối tôi lần thứ ba rồi!"

Sâu trong công viên nhỏ, một thanh niên tuấn tú đang nằm trên bãi cỏ trên sườn đồi, mặc bộ đồng phục màu xanh da trời có in tên Trường Trung học Thực nghiệm Số 1 Thành phố A trên người. 

Chàng trai ngậm một miếng cỏ đuôi chó trong miệng và dùng lưỡi nghịch nghịch rễ cỏ khiến đám cỏ tội nghiệp lắc lư không thể kiểm soát. 

Tên cậu bé là Tiểu Kỳ. Anh ấy chỉ mới 16 tuổi và là học sinh năm nhất trung học của Trường Trung học Thực nghiệm Số 1 gần đó. 

Hôm nay, đúng như dự đoán, cô gái đã ngồi cùng bàn tôi suốt ba năm lại từ chối lời tỏ tình của tôi. 

"Tại sao tôi lại trở thành anh em với cô em gái hôi hám này? Buồn quá..."

Nhớ lại ba năm cấp hai, Tiểu Thất cảm thấy đau lòng. Lý do là như nhau. Ở trường trung học cơ sở, anh ấy luôn đam mê nhiều loại tiểu thuyết, hoạt hình và phim truyền hình tokusatsu. Đó là lúc tâm hồn thanh niên nghiêm túc nhất. Có lẽ một chàng trai học lớp 2 trung học cơ sở không đáng để yêu. 

Bạn cùng bàn Thôi Tiểu Mộng đã ở bên anh được ba năm. Cô gái sớm phát triển và biết yêu sớm hơn các chàng trai cùng tuổi. Nhưng đáng tiếc, Tiểu Thất lại là một đứa trẻ có trái tim kiên cường. Bây giờ anh ấy chỉ là một người đàn ông thẳng thắn. 

Tiểu Thất thừa hưởng gen ưu việt và chỉ số IQ cao của mẹ, đồng thời có ngoại hình ưa nhìn. Hôm nay anh ấy vừa tròn 16 tuổi và trông thật oai vệ. Đường nét khuôn mặt sâu sắc của anh có thể dễ dàng mê hoặc nhiều cô gái trẻ đang yêu. 

Không chỉ đặc điểm khuôn mặt mà còn cả điểm số xuất sắc của Tiểu Kỳ khi còn trẻ. Anh luôn nằm trong top 3 trong danh sách thành tích của trường. Một Tiểu Kỳ xuất sắc như vậy không được các cô gái ưa chuộng lắm. 

Lý do rất đơn giản. Tiểu Kỳ có một khả năng không thể giải thích được là hòa hợp với các cô gái và trở thành anh em tốt. 

Một cô gái tiếp cận anh với ý định có một mối quan hệ ngọt ngào với anh, nhưng anh chỉ coi cô như một người bạn tốt suốt đời. 

Vì vậy, khi lớn lên và bị những người bạn có hại trêu chọc, Tiểu Thất dần dần hiểu được thế nào là tình yêu nam nữ. Tuy nhiên, anh thức dậy hơi muộn và gần như tất cả các bạn cùng lớp ở trường cấp 3 của anh đều được thăng cấp trực tiếp từ cấp 2. Danh xưng thẳng thắn của Tiểu Thất đã ăn sâu vào lòng người, được truyền bá rộng rãi ở một địa phương nhỏ như Trường Trung học Số 1...

Tiểu Thất lúc này mới tỉnh lại, cuối cùng cũng nhận ra mình nóng lòng đến mức nào, cuối cùng cũng có được sức hút trẻ trung của cô gái xinh đẹp của mình ở cùng bàn, nhưng vẫn đã quá muộn. 

Cùng với sự trêu chọc của những người bạn có hại, lời tỏ tình đầu tiên của anh bị coi là một trò đùa và bị Thôi Tiểu Mộng tức giận từ chối. Tiểu Thất không chịu bỏ cuộc, liên tiếp thổ lộ mấy lần, nhưng lại bị Thôi Hiểu Mộng coi là trò đùa, chưa bao giờ coi trọng. 

Tiểu Thất là học sinh ban ngày, không cần phải học buổi tối. Thấy trời đã tối, cậu cuối cùng cũng quyết định xách cặp đi về nhà. 

Nhưng hắn vẫn đang lẩm bẩm: "Xấu tỷ, ta tỏ tình thành công, nhất định trong nháy mắt sẽ khiến ngươi trưởng thành!"

Khi Tiểu Thất trở về nhà, anh ngửi thấy mùi thức ăn nồng nặc. Hóa ra mẹ anh, Bạch Vũ Chu, đang bận rộn trong bếp, anh vẫn mơ hồ nghe thấy giọng nói của mẹ đang ngâm nga một điều gì đó. 

Nhìn đồ ăn trên bàn cực kỳ phong phú, Tiểu Thất thắc mắc tại sao bữa tối hôm nay lại phong phú như vậy, nhưng cậu nhanh chóng đặt cặp sách xuống, chạy vào bếp giúp mẹ. 

Vừa chạy vào bếp, Tiểu Thất không hiểu vì sao đột nhiên cứng đờ. Mẹ anh, Bạch Vũ Chu, đang cắt rau trước thớt, quay lưng về phía cửa bếp. 

Mẹ cao 170cm. Người mẹ sinh ra Tiểu Thất năm 21 tuổi năm nay mới 37 tuổi. Cô ấy là độ tuổi hấp dẫn nhất đối với một phụ nữ trẻ và trưởng thành, toàn bộ cơ thể cô ấy dường như toát ra sức hấp dẫn chết người đối với đàn ông. 

Cô có dáng người bụ bẫm, mái tóc dài màu đỏ tía buộc sau lưng toát lên phong thái thiếu nữ mạnh mẽ, chiếc tạp dề hoa buộc quanh chiếc cổ trắng nõn khiến người ta ghen tị vì sợi dây mỏng manh này có thể treo trên chiếc cổ ngỗng trắng nõn của người đẹp. 

Chiếc váy ôm sát hông với phần cổ khổng lồ để lộ một phần tấm lưng xinh đẹp trắng nõn không tì vết như ngọc sứ trắng mịn. Làn da lộ ra giống như phong cảnh đẹp nhất trên thế giới. Chiếc váy ôm hông màu hồng diễn giải một cách hoàn hảo thế nào là dáng người quỷ dị. Vòng eo thon gọn được tôn lên nhờ chiếc váy ôm sát hông, tạo nên vòng cung đáng kinh ngạc. Cặp mông cao khiến váy ôm hông nâng lên vòng cung cường điệu. Hình dạng hông hoàn hảo này có thể khiến bất kỳ người đàn ông nào phát điên. 

“Khó trách chiếc váy này lại có cái tên mơ hồ như váy của mẹ kế…” Trong lúc nhất thời, trong đầu Tiểu Thất lóe lên một ý nghĩ kỳ lạ. 

Nhìn xuống, đập vào mắt là một đôi chân dài miên man. Đùi thẳng và bắp chân cân đối. Những miếng thịt mỏng manh tạo thêm sự cám dỗ bí ẩn. Một đôi chân mềm mại như ngọc không tì vết. Đôi chân nhỏ bé giẫm lên một đôi dép tinh xảo khiến người ta phải thèm thuồng. 

Tiểu Thất sửng sốt một lát. Đây là lần đầu tiên anh cảm thấy mẹ mình xinh đẹp như vậy. 

Một lúc lâu sau, mẹ vừa cắt rau mới quay lại chuẩn bị món xào. Khi nhìn thấy Tiểu Thất đứng ở cửa bếp, cô giật mình. 

Mỹ nhân có khuôn mặt thanh tú, làn da không tì vết như ngọc mịn. Cô ấy rõ ràng đã 37 tuổi nhưng làn da có thể rạn nứt không một dấu vết. Đôi mắt cáo của cô khiến người ta không thể kiềm chế được. Đôi mắt của họ ngấn nước và say đắm, giống như đôi mắt của một con cáo, thật quyến rũ. 

Chiếc mũi nhỏ nhắn rất ba chiều, đôi môi đỏ mọng như quả anh đào chín toát lên một màu quyến rũ. 

Nhưng vào lúc này, trên khuôn mặt xinh đẹp không tì vết của mẹ tôi lại hiện lên một tia tức giận: “Thằng nhãi này, con trốn ở cửa không phát ra tiếng động, con đang hù dọa ai vậy?”

Tiểu Thất xấu hổ gật đầu, đành phải làm theo lời mẹ: “Này này, con đang định nói gì đó dọa mẹ, nhưng chưa kịp…”

Không thể nào để mẹ biết tôi quên nói một lúc vì bị hình dáng của mẹ thu hút phải không? 

Tuy nhiên, sự thay đổi đó vừa xảy ra...

Ngay khi mẹ quay lại, Tiểu Thất ngạc nhiên khi thấy hai bộ ngực khổng lồ trên ngực mẹ nảy lên, bắn tung tóe thành những đợt sóng hỗn loạn, kích thước bằng chiếc E-cup đang nhảy múa trước mắt cậu, nhìn rất gợi tình. 

Cũng chính vì cú nhảy này mà Tiêu Thất cảm thấy cặc mình có chút không đáng tin cậy, tựa hồ muốn ngẩng đầu lên, nên vội vàng đưa ánh mắt nhìn xuống dưới, cố gắng kiềm chế bản thân. 

Mặc dù xuất phát điểm rất tốt, nhưng khi ánh mắt di chuyển xuống phía dưới, đôi chân thanh tú của mẹ lại hiện lên trong mắt Tiểu Thất. 

Dưới chiếc tất trong suốt màu da thịt là đôi bàn chân bằng ngọc của mẹ, tựa như được chạm khắc bởi một nhà điêu khắc bậc thầy đã dành cả cuộc đời nỗ lực để chạm khắc. Đôi bắp chân thanh tú của cô là điều không thể tin được đối với một phụ nữ 37 tuổi. 

Phần đầu của chiếc dép mỏng manh để lộ những ngón chân ngọc như hạt đậu của mẹ cô. Điều sốc hơn nữa là ngón chân ngọc của mẹ cô lại được bôi một lớp sơn móng tay màu đỏ quyến rũ. Đôi chân trắng nõn và mềm mại được sơn móng tay màu đỏ. Lúc này, tựa hồ Tiểu Thất đã đụng trúng thứ gì đó mà chính mình cũng không biết. 

Da thịt trong suốt làm tăng thêm vẻ đẹp mơ hồ cho đôi chân nhỏ nhắn và hoàn hảo này, nhưng vẻ đẹp che phủ một nửa này lại càng khiến nó trở nên quyến rũ hơn. 

Tiểu Thất cảm giác như mình vừa thức tỉnh một loại sức mạnh phi thường nào đó, không dám nghĩ tới nữa. Anh nhanh chóng giúp lấy bát đĩa và đũa theo yêu cầu của mẹ, nhưng chàng trai nghị lực làm sao có thể xoa dịu trái tim sóng gió của mình một cách dễ dàng như vậy. 

Tiểu Thất nhanh chóng che người lại, cúi người xuống, tay cầm bát đũa nhanh chóng bước ra khỏi bếp, nhưng tư thế đi lại trông rất quái dị. 

Tiểu Thất bước ra khỏi phòng cũng không biết mẹ mình đang đứng ở đó, nhìn chằm chằm bóng dáng rời đi của con trai mình, với đôi mắt hồ ly đầy vẻ phức tạp. 

"Con trai, hình như nó đã lớn rồi..."

Khi Tiểu Thất quay lại phòng bếp, mẹ cậu đã gọi cậu lại. Hóa ra là do mẹ xào quá nhiều rau một lúc, khi xoay thìa hơi đau tay nên đã nhờ con trai lật thìa giúp mình và tự mình cho gia vị vào.

Tiểu Thất có chút lo lắng. Con cặc của anh không vâng lời nên vẫn cương cứng. Dù đã cúi xuống hết mức có thể nhưng cậu ấy vẫn đẩy ra một chiếc túi lớn trong chiếc quần đồng phục rộng rãi của mình. 

Cho nên Tiểu Thất chỉ có thể tập trung vào cái bếp trước mặt, tựa như nồi trứng tráng cà chua có ác cảm với hắn, hắn đang tranh giành cái nồi. 

Thật không may, mọi thứ đã đi ngược lại mong đợi. Mẹ muốn cho gia vị vào nên hai mẹ con đứng rất gần nhau. Dù mùi trứng tráng rất nồng nhưng mùi thơm cơ thể của người mẹ bên cạnh vẫn ngoan cố xộc vào mũi Tiểu Thất. 

Hương thơm cơ thể của mẹ rất nhẹ nhưng rất thấm. Nó giống như một mùi thơm giống như hoa lan, đọng lại quanh mũi và đọng lại rất lâu. 

Đột nhiên, đầu óc Tiểu Thất lại bị mùi hương mê hoặc, gã xấu xí trên đũng quần lại càng lộ thân trong quần. 

Tiểu Kỳ đã phát hiện từ lâu rằng anh không có khả năng kháng cự với mùi hương cơ thể của mẹ mình, đặc biệt là khi anh có thể cương cứng cách đây vài năm. Mỗi lần đến gần mẹ, anh đều bị kích thích bởi mùi hương ngọt ngào và quyến rũ này. 

Điều mà Tiểu Thất không nhìn thấy là, mặc dù mẹ ở bên dặn dò cô đừng lật thìa quá thường xuyên, nhưng đôi mắt cáo xinh đẹp của bà vẫn luôn nhìn chằm chằm vào quần của con trai mình, trong mắt bà tràn ngập nụ cười khi nhìn chiếc túi to của con trai mà cậu bé dù làm việc chăm chỉ cũng không giấu được. 

Cuối cùng sau khi ăn xong món cuối cùng, Tiểu Thất và mẹ ngồi vào bàn ăn chuẩn bị bữa ăn. Vâng, chỉ có mẹ và con trai. 

Cha của Tiểu Thất là một kẻ cặn bã đã bỏ trốn sau khi mẹ anh mang thai, nhưng người mẹ trẻ vẫn ngoan cố sinh con trai và họ sống nương tựa vào nhau kể từ đó. 

Tiểu Thất vừa định bắt đầu thì bị mẹ ngăn lại: “Con trai ngốc, con quên hôm nay là ngày gì rồi à?”

Vừa nói, ông vừa nhấc chiếc bánh sinh nhật từ chiếc ghế trống bên cạnh lên bàn: "Chúc mừng sinh nhật thứ 16, con trai yêu!"

Tiểu Thất nhìn mẹ đầy cảm động. Hôm nay, dù anh không thể bày tỏ tình cảm nhưng mẹ anh vẫn nhớ chuẩn bị bữa tối thịnh soạn và bánh ngọt cho anh. Anh không khỏi xúc động trong giây lát.

"Cảm ơn mẹ! Con yêu mẹ!" 

Người đẹp Bạch Vũ Chu lắng nghe lời tỏ tình đầy tình cảm của con trai. Cô không biết mình đang nghĩ gì. Cô chợt đỏ mặt, vội vàng nói: “Mau thắp nến đi. Chúng ta tổ chức sinh nhật cho anh trước rồi mới ăn.”

Sau một thời gian dài, bữa tối sinh nhật cuối cùng cũng kết thúc. Hai mẹ con đang ngồi trong phòng khách xem TV. Vì họ đang ngồi trên những chiếc ghế sofa đối diện nhau nên Bạch Ngọc Trúc xinh đẹp đang ngồi ngay trước mặt Tiểu Thất. Lúc này Bạch Ngọc Trúc đang nghiêng đầu xem bộ phim tình cảm thô tục trên TV một cách thích thú. 

Bộ phim lãng mạn thô tục không thể thu hút sự chú ý của Tiểu Kỳ, và ánh mắt anh vô tình nhìn về phía mẹ mình ở phía bên kia bàn cà phê. 

Lúc này Bạch Ngọc Trúc không biết là cố ý hay vô ý, hai chân xinh đẹp hơi hơi mở ra một góc, chiếc váy che mông màu hồng lúc mẹ cô ngồi xuống đã trượt sát vào chân cô. 

Khung cảnh thân dưới của người mẹ xinh đẹp hiện ra trước mắt con trai ông. Tiểu Thất nhìn chăm chú vào phần thân dưới của mẹ mình. Lúc này, chiếc quần lót ren màu đỏ tía của mẹ anh đã lộ ra ngoài. 

Tiểu Thất cảm thấy nhiệt độ cơ thể mình đang dần tăng lên, hơi thở cũng bắt đầu dồn dập hơn. Chiếc quần lót của mẹ không thể che hết phần âm đạo quyến rũ của anh. Hai môi lớn đầy đặn bị phản bội bởi chiếc quần lót ren màu đỏ tía hẹp. 

Dù đã gần trung niên nhưng môi lớn của mẹ tôi đã chuyển sang màu đỏ hồng say đắm và không còn sẫm màu như môi các nữ diễn viên đóng phim khiêu dâm trên điện thoại di động của bạn bè. 

Đáng tiếc, chiếc quần vốn vốn đầy khêu gợi này bây giờ lại trở thành thứ đáng thất vọng nhất. Lỗ hoa đào thiêng liêng của mẹ bị chặn chặt, chống lại ánh mắt hung hãn của Tiểu Thất.

Hơi thở của Tiểu Thất càng lúc càng nặng nề. Lúc này, anh cảm thấy miệng mình khô khốc, mặt đỏ bừng, tim đập thình thịch. Con gà trống dưới háng anh cương cứng, ấn mạnh vào háng anh, như thể một giây tiếp theo nó sắp vượt qua sự kiềm chế và phơi mình lên không trung. 

Tiểu Thất tinh mắt cũng nhận thấy chiếc quần lót màu đỏ tía quyến rũ của mẹ mình càng trong suốt hơn. Ở xương mu, nơi lẽ ra phải lộ ra màu đen, chỉ có thể nhìn thấy màu thịt mờ nhạt. 

Như bị sét đánh, Tiểu Thất chợt nhận ra mẹ mình thực chất là một con hổ trắng! Một con hổ trắng không có lông hung dữ! 

Nghĩ đến đây, Tiểu Thất càng cảm thấy khó chịu hơn, nhưng lúc này mũi anh lại ngứa ngáy. Chàng trai trẻ ngu dốt bị nhân cách trước mặt cám dỗ đến mức chảy máu cam. Anh không còn cách nào khác là tạm thời từ bỏ hành vi nhìn trộm của mình và chạy vào phòng tắm để xử lý tình trạng chảy máu mũi. 

Nhưng Tiểu Thất không để ý rằng khi anh đứng dậy lao vào phòng tắm, khuôn mặt xinh đẹp của người mẹ xinh đẹp Bạch Ngọc Trúc đã đỏ bừng, đôi mắt mờ đi, đôi chân vốn dĩ mở ra một góc thì khép chặt lại. 

Trên thực tế, điều mà Tiểu Kỳ không chú ý là khi mắt anh đang dán chặt vào đáy váy của mẹ, mẹ anh Bạch Vũ Chu đã nhận ra ánh mắt của con trai mình qua hình ảnh phản chiếu của TV, nhưng bà vẫn kìm nén sự xấu hổ và tiếp tục để con trai mình đánh giá cao sự quyến rũ dưới váy của mình. 

Người mẹ xinh đẹp Bạch Vũ Chu cuối cùng cũng đứng dậy sau khi con trai rời đi, cảm thấy rất phức tạp: "Bạch Vũ Chu, Bạch Vũ Chu, bạn là một người mẹ, tại sao bạn lại dụ dỗ con trai mình? Thật là vô liêm sỉ."

Một lúc lâu sau, người mẹ xinh đẹp Bạch Vũ Chu tắt TV, đi đến cửa phòng tắm và hỏi về tình trạng của con trai: "Sao vậy con trai, vừa rồi mẹ tưởng con bị chảy máu mũi?"

Tiểu Thất đang trốn trong phòng tắm cảm thấy vô cùng xấu hổ. Làm sao anh dám nói mình chảy máu mũi sau khi nhìn trộm dưới váy mẹ xinh đẹp của cô? Anh chỉ có thể thấp giọng nói rằng hai ngày nay anh đã tức giận và chảy máu cam. 

Người mẹ xinh đẹp đương nhiên biết nguyên nhân, nhưng cũng không truy cứu. Rốt cuộc loại chuyện này thực sự rất xấu hổ, bà bảo con trai nghỉ ngơi rồi quay người rời khỏi cửa phòng tắm. 

Bạch Ngọc Trúc cảm giác được thân dưới của mình bắt đầu ướt át, quần lót cũng đã ướt đẫm tinh dịch. Cô đỏ mặt vội vàng quay về phòng dọn dẹp. Tuy nhiên, đôi mắt cáo quyến rũ của cô lúc này đã ngấn nước khiến mọi người phải suy nghĩ. 

Trong phòng tắm, Tiểu Thất nghe thấy tiếng bước chân của người mẹ xinh đẹp ngày càng xa. Cuối cùng anh cũng thở phào nhẹ nhõm. Anh bước ra khỏi cửa phòng tắm và nhìn mẹ quay trở lại phòng. Sau đó anh tắt đèn trong phòng khách và trở về phòng. Anh không ngừng suy ngẫm về chính mình. Hôm nay anh ấy quá gợi tình phải không? Liệu mẹ anh ấy có phát hiện ra không?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Người mẹ xinh đẹp tấn công con trai trong đêm (Phần 1)

Tâm trạng bất an, Tiểu Thất nằm trên giường rất lâu, không thể ngủ được. Vừa nhắm mắt lại, anh đã nhìn thấy khung cảnh hữu tình dưới váy của mẹ mình Bạch Vũ Chu. Sức hút chết người do môi lớn dày đặc tỏa ra khiến Tiêu Thất hồi lâu không thể bình tĩnh lại được hưng phấn. 

Không biết qua bao lâu, Tiểu Thất cuối cùng cũng không nhịn được buồn ngủ vô tận, cuối cùng ngủ thiếp đi. Tiểu Thất ngủ rất say, nhưng cậu không biết rằng trong căn phòng cách đó không xa, người mẹ xinh đẹp Bạch Ngọc Trúc đang trằn trọc. 

"Cái gì? Tuyệt đối không được! Tiểu Thất là con ruột của ta... Hôm nay nó làm chuyện quá đáng, ta thật sự không có khả năng làm loại chuyện đó..."

Người mẹ xinh đẹp Bạch Vũ Chu lúc này đang đeo tai nghe Bluetooth và đang nói chuyện với ai đó. Khí chất như tảng băng trôi của nữ hoàng trước mặt người ngoài đã biến mất vĩnh viễn. Đôi mắt cáo của cô ấy mở to nhưng trông đầy xấu hổ và tức giận. 

"Ôi, chị tốt của em, hiện tại chỉ có chị mới có thể giúp em gái em vượt qua hoàn cảnh này. Cứ coi như em gái đáng thương của chị đang sống ở thế giới khác vì em đi. Em đã nhiều năm không gặp, hiện tại chỉ có chị mới có thể cho em về nhà..."

Đầu bên kia của tai nghe vang lên một giọng nữ ngọt ngào đang nũng nịu cầu xin mẹ chồng xinh đẹp Bạch Ngọc Trúc. Giọng nói vừa nhẹ nhàng vừa cảm động, khiến mọi người không khỏi cảm thấy đồng cảm trong lòng. 

"Nhưng... thật sự không còn cách nào khác sao? Điều này, điều này quá xấu hổ. Sau này tôi sẽ đối mặt với Tiểu Thất như thế nào đây..." Bạch Ngọc Trúc trông rất xấu hổ khi đối mặt với yêu cầu của em gái mình. 

Chị Bạch Vũ Chu ở đầu bên kia điện thoại không còn cách nào khác đành nói tiếp: "Nếu cho một lúc nhiều máu như vậy thì chẳng phải cháu trai cả của tôi sẽ chết sao? Không còn cách nào khác. Suy cho cùng, chỉ có tinh dịch của nó mới có thể giúp tôi thoát khỏi tình trạng khó khăn này..."

Rõ ràng có thể nói ra một từ ghê tởm như tinh dịch, lời nói của chị Bạch Vũ Chu dần mất đi sự tự tin lúc đầu, cô lẩm bẩm có chút hụt hơi. 

Nếu tai nghe không đủ hiệu quả, Bạch Vũ Chu khó có thể nghe được những lời cuối cùng của em gái mình. Sau khi đấu tranh nội tâm không ngừng, Bạch Vũ Chu cuối cùng cũng gật đầu và trả lời em gái tương lai của mình bằng một giọng yếu ớt đến mức gần như không thể nghe được. 

"Được rồi, lần này tôi sẽ giúp cậu. Tôi hy vọng chiếc vòng cổ mà cậu nhắc tới sẽ có tác dụng, nếu không tôi và chị gái cậu sẽ hoàn toàn xấu hổ và không bao giờ có thể gặp lại ai nữa..."

Ngay từ nửa năm trước, Bạch Vũ Chu đã không thể liên lạc được với em gái Bạch Vũ Chu. Tất cả các phương pháp đã được thử. Gia đình đã tìm kiếm cô rất lâu nhưng không tìm thấy cô, tâm trạng dần dần chìm xuống đáy. 

Mỗi lần người nhà được yêu cầu xác định danh tính người mất tích, họ đều về nhà với tâm trạng lo lắng và vui mừng. 

Và tháng trước, chị tôi bất ngờ liên lạc với tôi và nói với tôi rằng chị ấy đã du hành đến một thế giới khác. Vì thời gian không đồng bộ nên hàng trăm năm đã trôi qua kể từ khi chị tôi mất tích được 5 tháng. 

Lúc đầu, Bạch Vũ Chu nghĩ rằng đó là lời nói dối do chị gái cô tạo ra với hy vọng biến mất, nhưng phải đến khi chị gái cô dùng một phương pháp thần kỳ nào đó để gửi một số vật nhỏ đến tay Bạch Vũ Chu, Bạch Vũ Chu dần dần bắt đầu tin rằng em gái mình đã thực sự du hành xuyên thời gian. 

Và bây giờ, chiếc vòng cổ bằng ngọc bích mà Bạch Vũ Chu đang cầm chính là báu vật mà chị gái cô đã chuyển được vào tay cô. Nó có thể làm cho người mặc ngủ yên bình. Tất nhiên, nó cũng có thể được điều khiển để khiến người mặc ngủ như lợn chết và không thể tỉnh dậy ngay cả khi bị bỏng bởi nước sôi. 

Nếu em gái muốn du hành ngược trở lại, cô ấy cần chị gái của mình cung cấp một tọa độ rõ ràng trong thế giới này. Bạch Vũ Chu cũng học các kỹ thuật tu luyện được truyền lại từ em gái mình, để có thể có trình độ tu luyện cung cấp tọa độ không gian ổn định cho em gái mình. Tuy nhiên, cô em gái không đáng tin cậy của cô đã đặt nhầm đèn hiệu cho Tiểu Kỳ. 

Bây giờ Bạch Vũ Chu, người đã ở rất xa ở một thế giới khác, chết lặng. Thời gian trôi với tốc độ khác, tức là nếu cháu trai ông tu luyện được nửa năm thì phải lang thang ở thế giới bên kia hàng trăm năm nữa? 

Buộc phải không còn lựa chọn nào khác, Bạch Vũ Chu bất cẩn phải nhờ em gái lấy máu từ cháu trai mình, với hy vọng dùng máu làm người hướng dẫn cậu về nhà. Tuy nhiên, Tiểu Kỳ dù sao cũng là một thân xác phàm trần. Ngay cả khi nó hữu ích, nó vẫn sẽ cần hàng nghìn ml huyết tương. Vấn đề không còn là mức độ thiệt hại nữa. Anh ấy có thể sẽ ngoại tuyến. Nếu may mắn, anh ấy có thể du hành đến một thế giới khác để ở cùng với người dì không đáng tin cậy của mình...

Nhưng vẫn còn một số ý tưởng quanh co. Người xưa có câu một giọt tinh mười giọt máu. Mặc dù không có cơ sở đáng tin cậy, nhưng trong vấn đề này, tác dụng của tinh dịch lớn hơn máu rất nhiều nên Bạch Ngọc Trúc phải mất rất nhiều thời gian (đối với tốc độ dòng chảy của chính cô) mới thuyết phục được chị gái mình giúp đỡ. 

Để ngăn cản em gái lang thang ở thế giới khác, Bạch Vũ Chu không còn cách nào khác đành phải đè nén sự xấu hổ trong lòng, chậm rãi bước đến trước cửa phòng con trai mình. Ánh trăng ngoài cửa sổ chiếu vào người phụ nữ xinh đẹp, khiến cô trông rất chói mắt. 

Lúc này, Bạch Vũ Chu chỉ mặc một chiếc váy ngủ có dây hoa. Người mẹ xinh đẹp không quen mặc đồ lót khi đi ngủ. Cô chỉ có một lớp gạc mỏng và gần như trong suốt che phủ cơ thể. Hai đốm trên ngực cô có màu đỏ tươi. Không biết là do đêm lạnh hay do cơ thể gợi tình. Sự đoán trước của cơ thể về điều phi đạo đức sắp xảy ra tiếp theo khiến tấm gạc che đi hai vết sưng tấy đỏ bừng tim đập, để bộ ngực to vốn đã đầy đặn ôm chặt tấm gạc mỏng. Mỹ nhân dù có lạnh lùng lạnh lùng đến mấy thì lúc này trông vẫn đầy dục vọng. 

Điều gây bất ngờ chính là sự chạm vào tuyệt đẹp giữa hai chân của người mẹ xinh đẹp. Dưới ánh trăng, màu đỏ hồng lóe lên. Hình dáng hoàn hảo của âm hộ mềm mại của bạch hổ được ánh trăng bí mật phản chiếu trên váy gạc, nửa trong suốt. Nếu có người nhìn thấy cảnh tượng đẹp đẽ như vậy, có lẽ máu sẽ dâng lên, máu cam bắn tung tóe khắp nơi, cuối cùng sẽ chết vì chảy máu quá nhiều. 

Đôi chân trắng nõn đã cởi bỏ chiếc tất bí ẩn và trực tiếp phơi bày trong không khí. Làn da của họ trắng nõn mềm mại như bạch ngọc quý giá nhất trên đời, mềm mại ẩm ướt, trắng nõn không tì vết. 

Đôi chân thanh tú của cô mất đi sự bó buộc của chiếc tất, và đôi chân trắng nõn và mềm mại của cô có thể thoải mái duỗi ra theo từng bước chân. Lớp sơn móng tay màu đỏ hồng làm nổi bật đôi chân thanh tú của người mẹ xinh đẹp khiến người ta không thể dừng lại. 

Bên kia cửa, nghe tiếng ngáy khe khẽ của con trai, người mẹ xinh đẹp cảm thấy an tâm hơn một chút. Cô nhẹ nhàng mở cửa, Tiểu Thất đang ngủ trong tư thế không trang nhã xuất hiện trước mặt Bạch Ngọc Trúc với bộ dáng hết sức buồn cười, điều này khơi dậy tình yêu thương vô hạn của mỹ nữ. 

Dù tư thế ngủ có kỳ quặc nhưng người mẹ xinh đẹp vẫn có thể đeo chiếc vòng cổ vào cổ con trai mình một cách thuận tiện. Khi mặt dây chuyền ngọc lóe lên ánh sáng trắng mờ nhạt, Bạch Vũ Chu cảm thấy nhẹ nhõm và điều chỉnh tư thế ngủ cho con trai mình. 

Người mẹ xinh đẹp quên mất thân hình nóng bỏng của mình. Cặp vú to khổng lồ trên ngực cô chắc chắn sẽ cọ vào phần thân trên trần trụi của con trai cô khi Bạch Vũ Chu di chuyển cơ thể con trai cô. Mặc dù cô bị ngăn cách bởi một bộ đồ ngủ có dây đeo bằng gạc nhưng núm vú vốn đã cương cứng của cô không thể chịu được sự kích thích như vậy. 

Niềm vui lan tỏa khắp cơ thể người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp cùng với núm vú của cô ấy. Cô không nhịn được rên rỉ bẽn lẽn, âm đạo khô khốc lúc này tiết ra tinh dịch đã chờ đợi từ lâu. 

Ngạc nhiên trước sự thay đổi của chính mình, thú vui cấm kỵ này khiến người mẹ xinh đẹp nảy sinh ý nghĩ tội lỗi trong lòng. Việc vô tình tiếp xúc gần gũi với con trai thực sự khiến cô rất phấn khích. Làm sao đây có thể là sự phản ánh chính xác đối với một người mẹ? 

Cô nhanh chóng đứng thẳng lên, nhưng bộ ngực xinh đẹp vừa mới bị biến dạng nhẹ do bị ấn vào trước ngực con trai cô lúc nãy đã nhảy lên như phản kháng, để lại một quỹ đạo dâm ô trong không khí. 

Người mẹ xinh đẹp Bạch Vũ Chu lúc này đôi mắt đã mờ đi, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, đôi tai trắng nõn thanh tú đỏ bừng vì xấu hổ, tản ra sức nóng kinh người. 

Cô ngơ ngác nhìn khuôn mặt đang ngủ của con trai mình, trông rất đẹp trai dưới ánh trăng ngoài cửa sổ. Không biết qua bao lâu, tựa như trong chốc lát, hay mấy vạn năm, người mẹ xinh đẹp thành thục lại cúi xuống, nhẹ nhàng áp bộ ngực to đầy dục vọng của mình vào lồng ngực rộng lớn của con trai mình. 

Phản ứng bản năng của cơ thể khiến người phụ nữ xinh đẹp nồng nàn tạm thời bỏ đi sự ngượng ngùng và xấu hổ. Cô di chuyển cơ thể một chút, để cho núm vú cương cứng kiêu hãnh của mình tiếp xúc thân mật với đứa con trai đang ngủ của mình một lần nữa. Niềm khoái cảm ngày càng mãnh liệt giống như một cơn thủy triều dâng trào, dồn dập từng đợt từng đợt đẩy người mẹ trưởng thành xinh đẹp lên đỉnh điểm ham muốn từng chút một. 

Trong biệt thự yên tĩnh, lúc này đang diễn ra một cảnh tượng vô cùng nhục nhã và dâm đãng. Trên giường lớn, một người phụ nữ xinh đẹp chỉ mặc bộ đồ ngủ có dây đeo bằng gạc và nhẹ xuất hiện trong chân không. Một đôi chân thon dài trắng nõn xinh đẹp dang ngang hai bên chàng trai đang ngủ bên dưới cô. Vì hai chân dang rộng nên âm hộ hổ trắng hiện đang lơ lửng trên bầu trời phía trên phần thân dưới của cậu bé. 

Thân thể mỹ nữ chậm rãi di chuyển, kiêu ngạo đứng phía trên cặc của thiếu niên, từ xa khiêu khích thiếu niên không biết mùi vị thịt. Cặp mông hồng đào to và trắng nõn của người đẹp phác họa một đường cong đáng mơ ước. 

Chiếc váy ngủ nhỏ không còn che được cặp mông trơ ​​trẽn nữa. Theo cử động của người phụ nữ xinh đẹp, thỉnh thoảng cô ấy sẽ lộ diện dưới váy ngủ. 

Bộ ngực cúp E đầy dục vọng của người đẹp đang cọ xát núm vú đỏ hồng của mình qua lớp gạc vào ngực chàng trai, mang lại khoái cảm vô tận cho bản thân. 

Một lúc lâu sau, người đẹp mới ngẩng đầu lên. Cô không còn có thể kìm nén được cơn cực khoái dâng trào trong cơ thể. Cô ngẩng đầu lên, rên lên một tiếng dài và thở dài. 

Dưới sự kích thích của loạn luân vô đạo đức, và dưới ấn tượng của một bộ phim khiêu dâm giống như một người mẹ trưởng thành cưỡng hiếp con trai của shota, việc tiếp xúc gần gũi với đứa con trai đang ngủ của mình trong một thời gian đã đưa người mẹ xinh đẹp Bạch Vũ Chu lên đến đỉnh điểm. 

Âm hộ của Baihu đã ríu rít nước. Không có lớp lót che quần lót, những giọt tinh dịch lớn chảy tự do từ âm đạo của cô, nhỏ giọt qua môi âm hộ nhỏ màu hồng và mỏng manh rồi xuống háng của con trai cô. Tinh dịch trong suốt hơi đặc lúc này thực sự đã duỗi ra những sợi bạc dài. Dù có nhỏ giọt nhưng nó vẫn không vỡ ra. Mùi tinh dịch của người mẹ xinh đẹp tựa như có mùi hoa lan trong nháy mắt tràn ngập căn phòng nhỏ, hồi lâu không thể tiêu tan. 

Người mẹ xinh đẹp ban đầu có sứ mệnh đầy dục vọng là thu thập tinh dịch của con trai cho em gái mình. Trước khi hành động có thể bắt đầu, cô đã dựa vào lực ma sát giữa bộ ngực lớn của mình và cơ thể con trai để đưa mình lên đến đỉnh điểm hạnh phúc. Chuyện cực kỳ dâm ô này đã xảy ra với người mẹ trưởng thành xinh đẹp Bạch Vũ Chu một cách chân thực như vậy. 

Thật lâu sau, khoái cảm đỉnh cao mang lại dần dần tiêu tán. Đôi mắt cáo trắng như ngọc của người mẹ xinh đẹp nhìn chằm chằm vào đứa con trai đang ngủ. Bà dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve khuôn mặt tuấn tú của cậu con trai ngoan ngoãn, trên khuôn mặt hồng hào quyến rũ hiện lên một vẻ phức tạp. 

Cắn nhẹ môi dưới, môi dưới hồng hào vẫn còn son bóng chưa lau đi. Cuối cùng, bóng dáng người mẹ xinh đẹp lại chồng lên con trai mình. Người mẹ xinh đẹp trưởng thành thực sự đã hôn lên môi con trai mình khi con trai đang ngủ, và nhận lấy nụ hôn đầu tiên của con trai mình khi nó đang ngủ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Người mẹ xinh đẹp tấn công con trai trong đêm (Phần 2)

Một lúc lâu sau, đôi môi hé ra, chuỗi hạt ngọc trắng của người mẹ xinh đẹp cuối cùng cũng rời khỏi môi cậu con trai đang ngủ say. Tuy nhiên, đôi môi của người mẹ xinh đẹp nồng nàn lại dính rất nhiều dịch cơ thể, trộn lẫn với son bóng và đọng lại trên môi con trai. 

Tiếp tục ngồi xổm trên người con trai ruột của mình, Bạch Vũ Chu chỉ có thể nhón chân bằng đôi chân trắng nõn và mềm mại để không đè bẹp cậu bé. May mắn thay, anh đã thực hành phương pháp tập luyện do chị gái dạy nên có thể nâng đỡ thân hình bụ bẫm của mình trong thời gian dài bằng đôi chân thanh tú của mình. 

Vì hành động chăm sóc con trai này mà lòng bàn chân trắng nõn và mềm mại của cô đã hoàn toàn căng ra. Đôi chân hoàn hảo không có vết chai và da chết trông rất mỏng manh. Màu hồng nhạt khiến người ta thắc mắc đó là bàn chân của phụ nữ hay một chiếc bánh ngọt thơm ngon. 

Cặp mông ngọc thanh tú của người mẹ xinh đẹp càng trở nên đầy đặn hơn vì đôi chân xinh đẹp dang rộng ra, giống như một cuộc tình đảo ngược. Cặp mông trưởng thành như quả đào của cô ấy không thể tách rời. Ngay cả trong tư thế dang đùi này, bông cúc ẩn giữa hai đùi cũng khép chặt, nếp gấp quanh ngọc môn trông đặc biệt dâm đãng. 

Do gần đây đạt cực khoái, môi lớn mềm mại của Bạch Hồ trở nên rất bụ bẫm và đầy máu. Môi âm hộ màu đỏ hồng giống như chất độc nguy hiểm nhất thời bấy giờ. Dù biết chúng chứa nhiều chất độc nhưng vẫn phải ngậm vào miệng và liếm thật mạnh. 

Âm vật không chịu cô đơn và cương cứng, nói thật rằng hiện tại cô chủ cơ thể đang hưng phấn như thế nào. Âm vật có kích thước bằng hạt đậu nành giống như một viên ngọc được truyền từ xa xưa, điểm xuyết trên âm hộ dịu dàng và ngây thơ của người mẹ xinh đẹp, lặng lẽ mong chờ trò chơi của tình nhân. 

Môi bé bí mật lộ ra, được bao phủ bởi tinh dịch chảy ra từ sâu trong âm đạo. Khi lắc lư, nó được chiếu sáng bởi ánh trăng dịu dàng như nước, tỏa ra thứ ánh sáng vô cùng gợi tình. 

Thật đáng tiếc khi lối vào Động Đào Viên của Mỹ Mục đã bị thu hẹp lại vì hơn mười năm không có ai đến thăm, khiến người ta không thể nhìn trộm hàng nghìn lá bùa bên trong. 

Sau khi bình tĩnh lại và cuối cùng cũng lấy lại được lý trí, người mẹ xinh đẹp tạm thời đè nén dục vọng đang dâng trào trong lòng. Người mẹ xinh đẹp cô đơn một mình gánh vác trách nhiệm gia đình, nuôi dạy cậu con trai tuấn tú lớn lên, tràn đầy cảm giác thành tựu. Ở cái tuổi này như sói và cọp, bao nhiêu đêm khuya phải chịu đựng nỗi cô đơn, năm tháng lặng lẽ trôi qua khi con trai bà dần lớn lên. Khi cô thủ dâm và tự sát, khuôn mặt của con trai cô đột nhiên hiện lên trong tâm trí cô, người mẹ xinh đẹp Bạch Vũ Chu hiểu rằng mình đã rơi vào vực thẳm của tội loạn luân vô đạo đức. 

Yêu cầu của em gái tôi không phải là một sự cám dỗ loạn luân chết người mà nó là chìa khóa dẫn đến cánh cửa vực thẳm mà người mẹ xinh đẹp đã tìm thấy cho tôi...

"Tiểu hỗn đản, con ngoan, hiện tại mẹ thật muốn lợi dụng ngươi..."

Đôi mắt cáo quyến rũ của người mẹ xinh đẹp Bạch Vũ Chu hơi nheo lại, ngấn nước, đôi mắt xinh đẹp tràn đầy dịu dàng. Tình cảm giữa cô và con ruột dần phai nhạt, thay vào đó là ánh mắt dịu dàng chỉ tồn tại giữa những người yêu nhau.

Tiểu Kỳ không thể nghe được lời tâm sự của người mẹ xinh đẹp ngây thơ của mình trong lúc này. Mặc dù tạm thời anh đã bỏ lỡ lời tỏ tình của người mẹ xinh đẹp nhưng những ngày phía trước vẫn còn rất dài và còn rất nhiều thời gian để chậm rãi trôi qua. 

Bật lại chiếc tai nghe treo trên tai, cuộc gọi giữa hai thế giới được kết nối, giọng nói đó lại vang lên: "Em gái, em có chắc tinh dịch của con trai em có thể giúp em xác định được tọa độ không?"

Nhưng lúc này, Bạch Ngọc Trúc có chút áy náy thanh âm truyền đến: "A, này, kỳ thực còn có một điểm cần phải chú ý. Dù sao đại tôn tử cũng không có linh lực. Tinh dịch cần được ngươi truyền linh lực khi còn sống mới có tác dụng. Một nơi có thể duy trì nhiệt độ và độ ẩm... Sao ngươi không tạm thời ngăn chặn mùi vị, ngậm trong miệng mấy phút..."

Lúc này, ở một nơi xa xôi của thời không, có một người phụ nữ mặc váy cổ tích đơn giản, trông rất giống với những hạt ngọc trắng xinh đẹp, nhưng trẻ hơn rất nhiều, như thể cô ấy đang ở tuổi 28. Đầu ngón tay của cô hơi sáng bóng. Cô bịt tai lại và giữ tư thế như một người hiện đại đang nói chuyện điện thoại. Cô không biết mình đang nói chuyện với ai. 

Nhưng càng nói, giọng Bạch Ngọc Trúc càng trầm xuống. Mặc dù anh đã du hành đến một thế giới khác hàng trăm năm nhưng ký ức bị chị gái đè nén từ khi còn nhỏ đã khắc sâu vào gen của anh. Những yêu cầu quá đáng như vậy vẫn khiến anh lấy hết can đảm để thì thầm. 

Nói xong, cô dùng tay trái còn rảnh che ngực, đôi bàn tay trắng nõn mềm mại bóp chặt bộ ngực to đầy sóng gió của mình cho đến khi chúng hơi biến dạng. Mọi người không khỏi lo lắng liệu cặp ngực khủng đỉnh cao này có làm bung chiếc váy Liuxian tưởng chừng như mỏng manh bất cứ lúc nào hay không. 

Lúc này, dì Bạch Vũ Chu của tôi cảm thấy nhịp tim của mình cực kỳ nhanh, gần như đập ra khỏi lồng ngực. Cô hồi hộp gấp vạn lần khi đưa ra yêu cầu này với em gái mình so với lần đầu tiên cô giết chết con đại quỷ đã gây hại cho thế giới trong ba trăm năm. 

"Cô gái, bây giờ cô mới nói đến chuyện quan trọng như vậy..."

Không ngờ giọng điệu của cô em vốn tưởng sẽ tức giận lại trở nên bình tĩnh như vậy. Lúc này trong mắt Bạch Ngọc Trúc tràn ngập yêu thương sâu sắc. Có lẽ đúng như lời chị cô nói trước đây, kể từ khi bắt đầu tu luyện, cô đã dấn thân vào con đường trường sinh. 

Tỷ tỷ nói: “Sau này nếu tu luyện thành công, ngươi sẽ trẻ tuổi bất tử, cháu lớn của ngươi cũng vậy, trên thế giới này, các ngươi sẽ là bạn đồng hành duy nhất của nhau, thân phận hai mẹ con sẽ dần bị lãng quên…”

Tình yêu vô điều kiện của người mẹ xinh đẹp Bạch Vũ Chu dành cho con trai mình bắt đầu từ khi còn nhỏ. Nhìn đứa con trai đáng yêu, trái tim người mẹ xinh đẹp đã tan chảy từ lâu và hóa thành tình yêu bị ngăn cấm, ẩn sâu trong sâu thẳm trái tim bà. Lời nói của chị gái cô giống như chiếc chìa khóa mở chiếc hộp Pandora, giải phóng nó. 

"Tỷ tỷ, ngươi đừng như vậy, giọng điệu này làm ta sợ... Ta có thể giải thích. Tỷ, xin ngươi tin tưởng ta..."

Em gái chưa kịp nói hết lời hoảng hốt, người mẹ xinh đẹp đã tắt tai nghe và kết thúc cuộc gọi xuyên thời gian và không gian. Cô tháo tai nghe ra và thản nhiên ném lên bàn cạnh giường ngủ. Sau đó, bà nhẹ nhàng nhấc đôi chân xinh đẹp của mình lên và quỳ xuống dưới chân con trai mình. Bàn tay xinh đẹp của cô chậm rãi đưa tới mép quần lót của con trai, từ từ cởi quần lót của con trai mình ra. 

Người mẹ trưởng thành xinh đẹp Bạch Vũ Chu chưa bao giờ là người ngoan ngoãn, lễ phép và ngoan ngoãn. Nàng yêu từ khi còn trẻ, có thai cũng không sao cả. Cho dù tên cặn bã bỏ chạy, cô cũng không bao giờ khóc lóc. Nếu muốn giữ lại đứa trẻ, cô chỉ việc chạy trốn khỏi gia đình, gánh vác đủ loại tin đồn và một mình nuôi con trai. 

Cuối cùng, tôi nhận thấy tình cảm của mình dành cho con trai ngày càng xấu đi, tôi bình tĩnh chấp nhận. Tôi không bao giờ lo lắng về được và mất. Một khi tôi đã yêu anh ấy, tôi sẽ yêu anh ấy đến cùng. Đây chính là nguyên tắc nhất quán của một bà mẹ xinh đẹp.

Ngay cả trong giấc ngủ, con cặc của Tiểu Thất cũng đã khát nước không chịu nổi do bị người mẹ xinh đẹp xâm chiếm bộ ngực xinh đẹp của mình và sự xâm chiếm liên tục của mùi hương hoa lan của mẹ cô. Nó đứng cao. Con cặc to phát triển tốt hoặc phát triển bất thường của cậu bé dường như đang bốc hơi, con cặc dài bảy tấc của cậu bé tỏ ra oai vệ một cách bướng bỉnh trong đêm lạnh giá. 

Thân gậy được bao phủ bởi những đường gân cong và gồ ghề, quy đầu nhô ra khỏi sự kiềm chế của bao quy đầu, giống như mũi giáo trong tay một chiến binh, dám vượt qua mọi chướng ngại vật. 

Có lẽ do di truyền, giống như mẹ của Baihuxun, phần thân dưới của Tiểu Kỳ cũng mịn màng và không có lông, không có lông che phủ nên trông rất sạch sẽ và tươi tắn. 

Mẹ Bạch Vũ Chu hài lòng gật đầu. Anh ấy thực sự là con trai của cô ấy. Anh ta không chỉ thừa hưởng đặc điểm không có lông đáng tự hào nhất của mình mà còn có năng khiếu và có kích thước khổng lồ như vậy. Ngay cả trong những đoạn video ngắn mà cô bí mật xem cũng có rất ít video lớn như vậy. Huống chi hiện tại nhi tử chỉ mới 16 tuổi, thể chất còn đang ở đỉnh cao phát triển. 

Bàn tay ngọc nhẹ nhàng nắm lấy con cặc to lớn của con trai cô, từ bàn tay đó truyền đến hơi ấm đáng kinh ngạc. Bàn tay mềm mại có thể cảm nhận được chiếc que nóng hổi cứng như thế nào, giống như một chiếc que đỏ đang cháy. 

Được bàn tay nhỏ bé lạnh lẽo của người mẹ xinh đẹp ôm chặt, con cặc bất tỉnh của Tiểu Thất đập một cách chân thật. Có sự tương phản mạnh mẽ giữa bàn tay gầy gò của người mẹ xinh đẹp và con cặc dày, dài và nóng bỏng của con trai ông. 

Bà mẹ trưởng thành xinh đẹp Bạch Vũ Chu hít một hơi thật sâu: “Con trai hư là thứ xấu nhỉ ^^”

Cắn môi dưới, khuôn mặt ngọc thanh tú lúc này tràn ngập sắc sắc dâm đãng, nàng lại ngồi lên háng con trai mình. Âm hộ nóng và ẩm ướt ép chặt vào quy đầu to lớn của con trai cô. Môi lớn mềm mại bị kéo căng ra bởi quy đầu cứng. Môi bé tỏa ra ánh sáng dâm đãng như cánh bướm, tham lam che phủ quy đầu nóng bỏng của con trai. 

Chỉ cần tiếp xúc ở mức độ này, nhiệt độ nóng bỏng của con trai đã được lỗ ngọc tinh xảo của người mẹ xinh đẹp cảm nhận được, tinh dịch trong suốt hơn nữa được tiết ra từ sâu trong âm hộ dâm đãng, từ từ chảy ra theo âm đạo cô đơn của người mẹ xinh đẹp. 

Người mẹ xinh đẹp ẩm ướt lúc này thật xúc động, nước tinh dịch trào ra như dòng nước chảy xuống con cặc trinh sát sát môi âm hộ, thấm ướt bìu khô của con trai, nhỏ giọt yếu ớt xuống ga trải giường, tụ lại thành một vũng nhỏ lấp lánh, sau đó bị ga trải giường pha loãng, từ từ thấm vào. 

Sau khi hít một hơi thật sâu, người mẹ xinh đẹp dần dần kìm nén ham muốn để con cặc to lớn xâm nhập vào âm hộ mềm mại và ẩm ướt của mình. Điều mà người mẹ xinh đẹp và điên cuồng mong muốn không chỉ là niềm vui lần này mà điều bà muốn là có thể cùng con trai trải qua mỗi đêm xuân thật lâu. 

Bạch Vũ Chu dám yêu và ghét. Cô đã bị một kẻ cặn bã làm tổn thương và không còn tin tưởng những người đàn ông khác nữa. Cô đã từ chối sự tán tỉnh của vô số người đàn ông, nhưng cô không hề có chút phản kháng nào với đứa con trai mà cô đã dày công nuôi dưỡng. 

Bạch Vũ Chu chưa bao giờ yêu cầu con trai mình làm bất cứ điều gì, và sẽ chỉ âm thầm ủng hộ mọi lựa chọn độc lập của con trai mình. Tuy nhiên, cô không thể không nhận ra rằng con trai cô gần như lớn lên đúng mẫu người lý tưởng của cô. Có lẽ, con trai của cô chính là sự đền bù cho cô sau khi tên cặn bã ông trời phái đến làm tổn thương cô? 

Vứt bỏ những suy nghĩ xao lãng trong lòng, người mẹ xinh đẹp trưởng thành Bạch Vũ Chu dựa sát vào đứa con trai đang ngủ say. Một bên ngực ngọc của cô ấy cử động rất nhiều vì cử động của cô ấy, nó vui vẻ thoát khỏi xiềng xích của tấm gạc. Dưới ánh trăng, nó trông giống như một chiếc đĩa ngọc làm từ đá cẩm thạch trắng, to lớn và tinh xảo. Đầu núm vú có màu đỏ tươi như một viên mã não lốm đốm trên khối khổng lồ này. Quầng vú màu đỏ hồng hơi nở ra vì hưng phấn, lúc nào cũng toát ra vẻ quyến rũ, cố gắng thu hút sự vuốt ve của người yêu. 

Bàn tay ngọc cầm mặt dây chuyền ngọc dịu dàng mà bà vừa đeo cho con trai, nhẹ nhàng tháo nó ra và vuốt ve khuôn mặt tuấn tú của con trai. Tiếng cù trên má cô nhanh chóng khiến con trai cô tỉnh lại...

Tiểu Thất chỉ cảm thấy mình ngủ rất thoải mái, đồng thời còn có một giấc mộng dâm đãng. Trong giấc mơ, Tiểu Thất đang làm điều đáng xấu hổ với một phụ nữ xinh đẹp có làn da trắng nõn. Người phụ nữ ngực khủng, mông rộng đã mát-xa cho anh đầy màu sắc với bộ ngực khủng và đẹp khiến người ta choáng váng. 

Sau đó, khi người đẹp đang cưỡi con cặc to lớn của anh và chuẩn bị từ từ ngồi xuống, Tiểu Thất cuối cùng cũng nhìn rõ khuôn mặt của người phụ nữ. Hóa ra đó là mẹ ruột của anh, một người mẹ trẻ xinh đẹp và ngây thơ! 

Tiểu Thất đang hưng phấn lúc này đột nhiên cảm thấy ngứa ngáy trên mặt, giấc mộng dâm dục kết thúc, ý thức dần dần tỉnh táo. 

Đây không phải là lần đầu tiên Tiểu Thất có giấc mơ gợi tình như vậy, nhưng lần này nó có cảm giác rất chân thực. Khuôn mặt duyên dáng và quyến rũ của mẹ anh đã thu hút trái tim của chàng trai mới bắt đầu có tình yêu. Tiểu Kỳ, người chưa bao giờ tiếp xúc gần gũi với các cô gái bên ngoài, đang dần thay đổi tâm lý của một người đàn ông thẳng thắn. Người đóng góp lớn nhất thực sự là người mẹ xinh đẹp Bạch Vũ Chu của anh! 

Hai mẹ con đơn thân sống bên nhau ngày đêm, người mẹ xinh đẹp, dịu dàng và phóng khoáng, sức cám dỗ đối với con trai cũng không kém gì sự cám dỗ của những chiếc kem thơm ngon đối với lũ trẻ chạy dưới cái nắng thiêu đốt giữa mùa hè. Tuy nhiên, uy nghiêm của mẫu thân đã được hình thành từ khi còn nhỏ, bà không thể loại bỏ nỗi sợ hãi của Tiểu Thất nhanh như vậy. 

Tuy nhiên, người mẹ xinh đẹp Bạch Vũ Chu, người đã hơn mười năm không chung sống với đàn ông, đã quên mất sự cám dỗ của cơ thể mình đối với đàn ông. 

Thân hình thon dài và thon thả của Bạch Vũ Chu, được bổ sung bởi cặp mông đầy đặn và bộ ngực cỡ E, đơn giản là bữa tiệc háu ăn ngon nhất trên thế giới dành cho đàn ông. 

Những tình cảm đa tình của người mẹ trưởng thành xinh đẹp vô tình được bộc lộ hết lần này đến lần khác. Có lẽ khi vừa mới tắm ra, trên người chỉ quấn một chiếc khăn tắm chỉ che được bộ ngực nở nang và cặp mông đầy đặn, tình cờ gặp được cậu con trai đang ra khỏi phòng tìm đồ ăn. Hoặc vào một giữa mùa hè, khi bà mặc một chiếc váy xẻ sâu và lủng lẳng trước mặt con trai, hoặc khi bà xỏ đôi chân xinh đẹp của mình trong chiếc tất đen siêu mỏng vào chân con trai và yêu cầu con trai xoa chân như một đứa trẻ. 

Cô bé trinh nữ tội nghiệp Tiểu Kỳ vô tình bị người mẹ xinh đẹp của mình dụ dỗ hết lần này đến lần khác, nữ chính trong mỗi giấc mơ khiêu dâm đều biến thành một người mẹ xinh đẹp và cao quý. 

Mặc dù thật đáng tiếc khi giấc mơ khiêu dâm kết thúc một cách vội vàng, nhưng cảm giác đến từ quy đầu ngay lập tức khiến tôi cảm thấy dễ chịu như Thiên Linh Cái. Đầu quy đầu khổng lồ ở một vị trí tuyệt vời, hai môi bé mềm mại mang lại cảm giác băng giá và mát lạnh, làm mát đi một chút quy đầu nóng bỏng. Nó giống như uống một lon Coke đá một cách vui vẻ vào một ngày dành cho chó, và tôi cảm thấy sảng khoái cả về thể chất lẫn tinh thần...

Cuối cùng, Tiểu Thất chắc chắn rằng thật sự có người đang ngồi giữa hai chân mình. Dưới ánh trăng mờ ảo, Tiểu Thất cuối cùng cũng thấy rõ người phụ nữ xinh đẹp trước mặt mặc bộ đồ mỏng manh, hơi nghiêng người, thật sự giống như trong giấc mơ của anh, bà chính là mẹ vợ xinh đẹp không thể có được của anh, Bạch Ngọc Châu! 

"Mẹ? Tại sao, sao có thể là mẹ? Mẹ đang làm gì vậy!" Tuy rằng trong lời nói có chút hoảng sợ, nhưng trong lời nói lại không thể áp chế được sự kinh ngạc. 

Như thể tâm nguyện ấp ủ từ lâu của mình cuối cùng cũng đã được thực hiện, Tiểu Kỳ nhìn người mẹ đang nói dối của mình với vẻ khó tin. Vì mẹ anh không nằm hẳn xuống nên bộ ngực khủng ngay lập tức lộ ra trước mắt Tiểu Thất. Chúng to và thẳng một cách bất thường, và núm vú trên ngực cô đã cao. Đứng thẳng, màu đỏ hồng khỏe mạnh tương phản với bộ ngực đẹp trắng như tuyết tựa như báu vật quý giá nhất trên đời. Quầng vú màu đỏ hồng giống như tín hiệu kết thúc cuộc tấn công của một chiến binh. Sự cám dỗ to lớn chỉ muốn Tiểu Thất ngậm vào miệng, giống như khi còn nhỏ, thưởng thức món ăn ngon trước mặt. 

Một cảnh loạn luân thú vị và vô đạo đức như vậy đã khiến con cặc lớn của Tiểu Kỳ nhảy dựng lên và liên tục cọ sát vào âm hộ của mẹ đang tiếp xúc gần gũi với anh. 

Sự ma sát dục vọng đột ngột khiến cơ thể người mẹ xinh đẹp vốn trống rỗng hơn mười năm khẽ run lên, tinh dịch tiết ra càng lúc càng nhanh. Niềm vui ngắn ngủi này gần như khiến bà mẹ xinh đẹp vô lương tâm phải rên rỉ. 

Cuối cùng sau khi kìm nén được ham muốn loạn luân, người mẹ nhìn chằm chằm vào con trai ruột của mình, từ miệng người mẹ truyền ra một giọng nói đầy nước mắt: "Con trai yêu của mẹ, con... con có yêu mẹ không? Điều mẹ nói không phải là tình cảm giữa hai mẹ con, mà là tình yêu giữa hai người, vợ chồng... Đừng lo lắng, mẹ ơi, mẹ con sẽ không trách mẹ, mẹ yêu con, mẹ chỉ muốn biết con ngoan của mẹ có yêu mẹ con không..."

Tiểu Thất có chút hoảng sợ trước lời tỏ tình đột ngột của Mỹ Mục, nhưng Tiểu Kỳ lại thừa hưởng một phần tính cách của Mỹ Mục, đó là phong cách sạch sẽ gọn gàng, dám yêu và ghét của Mỹ Mục.

Có lẽ tình yêu của tôi dành cho mẹ đã phai nhạt từ lâu. Tình yêu của người mẹ nồng nàn và xinh đẹp cần được đáp lại. Nhìn lại những tưởng tượng tình dục của tôi về mẹ hết lần này đến lần khác và những thay đổi trong tâm lý của tôi, tình yêu bất thường và phi đạo đức giữa mẹ tôi và con trai có thể đã được hình thành từ lâu. 

Đột nhiên, Tiểu Thất dùng hai tay ôm lấy cặp mông đầy đặn của mẹ. Dùng sức của đôi tay, cậu chìm vào cặp mông trắng nõn mềm mại của mẹ, ước gì có thể để lại dấu tay to lớn của mình trên đó. 

Dùng tay ấn mạnh xuống, con cặc to lớn của Tiểu Thất từ ​​từ đưa vào âm đạo người mẹ xinh đẹp đã trống rỗng nhiều năm qua của người mẹ xinh đẹp. Tiểu Thất nhét nó vào rất chậm rãi. Qua tài liệu học tập trực tuyến có thể thấy, một người phụ nữ như mẹ đã nhiều năm không quan hệ tình dục sẽ khó thích nghi với con cặc to của chính mình. Những động tác nhẹ nhàng của Tiểu Thất không hề dừng lại, mẹ cô cũng đang cố gắng hết sức để thích nghi với con cặc to lớn của con trai mình. 

Tiểu Thất lúc này cũng kiên quyết nói: “Tôi yêu mẹ cũng như yêu vợ mình, tôi muốn biến mẹ tôi thành vợ mình…”

Nghe giọng điệu kiên quyết của con trai, người mẹ xinh đẹp Bạch Vũ Chu bật khóc. Sự khoái cảm trong cơ thể không thể ngăn được sự ngạc nhiên trong lòng cô. Cô cảm thấy hơi sưng và đau ở phần dưới cơ thể do bị kéo căng. May mắn thay, thân hình xinh đẹp dành riêng cho con trai cô đã hoàn toàn áp sát vào cơ thể trẻ trung nhưng vô cùng rắn chắc của con trai cô. Bà dịu dàng hôn lên môi con trai rồi ngượng ngùng dặn dò con trai lần cuối giữa hai mẹ con: “Con ngoan, yêu mẹ đi…”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 hai mẹ con lần đầu tiên thử Vân Ngọc

Lời dặn dò thì thầm quyến rũ của mẹ anh như đổ thêm dầu vào lửa. Tiểu Kỳ instantly raised his head and thrust his lower body upwards. Con cặc to lớn tỏa ra sức nóng đáng kinh ngạc ngay lập tức đút sâu vào âm đạo mỏng manh của mẹ anh, ấn mạnh vào trái tim cô gái. 

In an instant, Tiểu Kỳ felt that his big cock entered an extremely narrow, cool and delicate place. His mother's jade door was very narrow, with many wrinkles on the wall and many layers of mountains. Their distribution and shape were different, and sometimes even... There are meat hooks, hundreds of wrinkles, and more than three layers. Các tầng giống như những ngọn núi trải rộng vô tận. The flesh hole passionately squeezes and sucks the rash visitor, using its soft and slippery cavity to tightly suck the big cock of his own son. 

The endless pleasure hit the upper limit of Tiểu Kỳ's endurance. Chỉ cần nhét nó vào lồn người mẹ xinh đẹp, anh gần như đầu hàng và ngoan ngoãn phun ra tinh chất nam tính. 

Không giống như con trai mình vui mừng đến mức tê cả da đầu, người mẹ trưởng thành xinh đẹp Bạch Vũ Chu lại cảm thấy âm đạo của mình đau rát. Âm đạo của cô lâu ngày không được mưa sương dưỡng ẩm, ngay cả sau khi sinh nở cũng đã co lại đến mức cực hạn, giống như một thiếu nữ. 

“A…Con trai, thật là một đứa con độc ác, woo woo, mẹ, mẹ đã bị con trai xâm nhập, woo woo, con ngoan, chậm lại, để mẹ chậm lại…”, giống như cơn đau khi quả dưa bị gãy, truyền đến từ phần thân dưới của người mẹ. Mặc dù cậu con trai mạnh mẽ đã hơn một lần thèm muốn thân hình gợi cảm của mẹ mình, thậm chí trong giấc mơ cậu cũng không biết mình đã làm điều xấu bao nhiêu lần, nhưng đây thực sự là lần đầu tiên Tiểu Thất sử dụng kiếm và súng thật như vậy. 

Beautiful mature mother Bạch Vũ Chu has not opened her juicy white tiger pussy to anyone for a long time. Even though it is moistened with a lot of semen, she cannot withstand such a sudden penetration of her son's huge cock. 

Nhìn thấy sắc mặt của mẹ đột nhiên tái nhợt, vầng trán trắng nõn đầy mồ hôi mịn, Tiểu Thất không khỏi hoảng sợ: "Mẹ, mẹ sao vậy? Đừng dọa con, con sẽ rút nó ra ngay." Tiểu Thất hoảng sợ cảm thấy đau lòng khi nhìn thấy mẹ mình đau khổ, cậu nhanh chóng ôm lấy cặp mông đầy đặn của mẹ, cố gắng rút cặc của mình ra. 

Cảm nhận được hành động của con trai, mẹ Bạch Vũ Chu nhanh chóng ngăn cô lại: "Đợi đã, không sao đâu, cứ để những thứ không tốt vào trong đi. Mẹ cứ bình tĩnh và làm quen thôi. Mẹ chỉ là đã lâu không làm, nên cứ để mẹ cảm nhận những điều không tốt từ đứa con trai hư của mình..."

Khi Xiao Qi nghe thấy điều này, anh ấy ngừng rút ra và chỉ để con cặc của mình ngâm mình trong cái lồn mọng nước của người mẹ xinh đẹp của mình. Bản thân anh cũng cần phải sống chậm lại. Dù sao thì đây cũng là lần đầu tiên anh ra trận. Tiểu Thất cần phải kiềm chế bản thân, không nên để lần đầu tiên đặc biệt này trôi qua vội vàng. 

Một lúc lâu sau, người đẹp Bạch Vũ Chu cuối cùng cũng cảm nhận được cảm giác nhột nhột từ sâu trong âm đạo, cơn đau dần dần giảm bớt. Bà mở đôi mắt hồ ly ngấn nước, đầy mê hoặc nhìn con trai mình ở dưới người, hôn lên môi con trai mình một cách say đắm, nhẹ nhàng nói: “Di chuyển đi, con hư, mẹ, mẹ ở đây cảm nhận…”

Nghe vậy, Tiêu Thất hưng phấn đến không nói nên lời. Anh dùng cả hai tay ôm lấy cặp mông đầy đặn của người mẹ xinh đẹp và bắt đầu dùng lực. Cảm giác nhờn dính trên tay và cảm giác con cặc của mình bị quấn chặt trong lồn của mẹ ruột đã khiến anh hưng phấn. 

Rút ra một khoảng, rồi dùng sức đưa vào âm đạo của người mẹ xinh đẹp, Tiểu Thất không biết kỹ năng là gì, chỉ biết đụ thật mạnh, quy đầu to lớn hung ác đâm vào trái tim mỏng manh của mẹ. The huge pleasure made Tiểu Kỳ gradually forget that the one lying on his body was his most beloved mother. Ngọn lửa dục vọng đang bùng cháy dữ dội, lý trí của anh dần mất đi. 

"A, con ngoan... con hư... mẹ thoải mái quá. Con ngoan địt mẹ giỏi quá... à, lại đến rồi, lòng mẹ tê dại quá, con ơi, con hãy rặn mạnh hơn nữa, âm hộ của mẹ sướng quá..." Người mẹ xinh đẹp say mê thì thầm vào tai con trai, đôi mắt mờ đi, màu hồng quyến rũ phủ lên đôi má thánh thiện xinh đẹp. 

Tiểu Thất nhịn không được nữa, như đáp lại tiếng kêu dâm đãng của mẹ: "Mẹ ơi, mẹ yêu của con, âm hộ của mẹ mút giỏi quá, trơn quá. Mẹ ơi, từ giờ trở đi Tiểu Thất có thể đụ mẹ mỗi ngày được không? Ôi mẹ ơi, mẹ kiếp... mẹ kiếp... Con không nằm mơ, con thật sự đã đụ mẹ..."

Chàng trai dần chìm đắm trong tiếng kêu đầy dục vọng và kích thích của mẹ. Anh dùng hai tay ôm chặt cặp mông trắng nõn của mẹ. Cặp mông mềm mại của mẹ anh mịn màng và đầy đặn khiến bàn tay to lớn của con trai anh cứng rắn chìm vào giữa mông. 

The connection between mother and son is wet with the mother's lustful semen. Mẹ là bạch hổ, con trai cũng lông mịn không có lông, thường gọi là Thanh Long. Thanh Long và bạch hổ là sự kết hợp hoàn hảo.

Tôi nhìn thấy con cặc của con trai tôi đi tới đi lui giữa âm hộ hồng hào của người mẹ xinh đẹp. Môi lớn gợi cảm của bà mẹ xinh đẹp bị con cặc to của con trai kéo căng ra và ép sang một bên khiến nó trông càng dày và to hơn. Môi bé mỏng manh của cô hết lần này đến lần khác bị con cặc lớn của con trai cô đưa vào, và khi con cặc bị lấy ra hết lần này đến lần khác, cô luôn không chịu rời khỏi con cặc lớn của con trai mình. Trong quá trình đẩy, mơ hồ có thể nhìn thấy thịt âm đạo màu hồng, phản chiếu ánh sáng say mê dưới làn nước ngâm.

Âm vật sẽ chạm vào cơ thể con trai mỗi khi con trai thâm nhập sâu. Các động tác tách, tách mang lại khoái cảm và kích thích lớn hơn. Điểm G nhạy cảm của bà mẹ xinh đẹp bị thân hình que đầy gân xanh của con trai cọ xát hết lần này đến lần khác. Niềm vui giống như nước sông dâng trào không ngừng rửa sạch con hổ trắng mềm mại và mọng nước của người mẹ xinh đẹp.

"A... ngoan lắm con... chậm lại, chậm lại... cái này... nhanh quá... nhanh quá... khó quá... à..."

Người mẹ xinh đẹp nằm gợi cảm trên con trai, một bên ngực lộ ra dính vào cơ thể trần trụi của con trai. Núm vú cương cứng đầy kiêu hãnh tiếp tục cọ xát trên khuôn ngực rộng lớn của con trai cô khi con trai cô đánh đi đánh lại. Bộ ngực còn lại vẫn ẩn trong lớp vải tuyn, có kết cấu thô ráp và không đồng đều trong lớp vải tuyn mượt. Nó bị kích thích đến mức khoái cảm. Một cặp vú bự có hai thú vui khác nhau. 

Cặp mông trái đào trắng nõn đầy đặn chuyển sang màu đỏ quyến rũ dưới sự cọ xát và chơi đùa không thương tiếc với bàn tay to lớn của con trai. Đáy quần cũng bị bìu con trai tát vào khi con cặc dài và dày của con trai thọc vào. Âm hộ mềm mại, căng cứng và ướt át của người mẹ xinh đẹp cũng phát ra những âm thanh dữ dội của nước dưới sự đẩy mạnh của con cặc to của con trai. , dù là chiếc giường Simmons cao cấp nhưng cũng phát ra những âm thanh xèo xèo chói tai trong trò chơi loạn luân cấm kỵ giữa hai mẹ con. Cùng với tiếng rên rỉ như tiếng thở dài của mẹ và hơi thở nặng nề của con trai, đủ loại âm thanh hư ảo, dâm đãng cứ vang vọng trong căn phòng nhỏ, như một bản hợp xướng dâm đãng đầy dục vọng. 

“Ôi con trai ngoan quá, sung sướng quá… Ừm… con đánh trúng rồi… Lồn mẹ thoải mái quá, ôi… ôi…”

Tiếng thét dâm đãng của người mẹ xinh đẹp kèm theo tiếng thở hổn hển, hơi thở nóng ẩm trong cổ họng phả vào dái tai nhạy cảm của con trai. Tiểu Thất cảm nhận được niềm đam mê của người mẹ xinh đẹp nên càng chăm chỉ hơn để đánh vào cái lồn mọng nước đã cô đơn bấy lâu nay của người mẹ xinh đẹp. 

Những tiếng thét đầy dục vọng quyến rũ mà người mẹ xinh đẹp phát ra dưới tác động của con trai chắc chắn là liều thuốc kích thích tốt nhất để con trai lao vào trận chiến. Ngực của cô cũng được liên tục được cặp vú tròn trịa của người mẹ xinh đẹp xoa bóp khiến cô cảm thấy rất vui vẻ, thoải mái. 

“Guji, Guji…” Tinh dịch của người mẹ xinh đẹp lớn đến mức làm ướt toàn bộ phần dưới cơ thể của con trai bà, và với những cú thúc liên tục của con trai, háng bà cũng dính đầy tinh dịch.

Những thay đổi về lượng dẫn đến những thay đổi về chất. Chất lỏng trong suốt hơi đặc ban đầu bị khí gas thổi phồng lên trong quá trình va chạm, sủi bọt thành từng đợt, độ nhớt dần dần tăng lên, cuối cùng hình thành một chuỗi sợi tơ dâm dục. Ngay cả khi con cặc rút lui một phần khỏi âm hộ của người mẹ xinh đẹp, và khoảng cách được kéo ra xa, những sợi dây dâm đãng vẫn không bị cắt đứt. Bởi vì tầm nhìn bị che khuất bởi bộ ngực khổng lồ của người mẹ xinh đẹp, Tiểu Thất không để ý rằng thứ kết nối hai mẹ con lúc này không chỉ là con cặc to lớn của chính mình, mà còn là chất lỏng dâm đãng của người mẹ...

"Con trai... con trai... ôi, con trai ngoan của mẹ đụ mẹ con... mẹ con sướng quá... à... à... à... con trai của mẹ giỏi quá, nó thật biết cách đụ mẹ con..." Người mẹ xinh đẹp nằm đè lên đứa con trai đẹp trai của mình, lời thoại mơ hồ khiến Tiểu Thất bên dưới càng hưng phấn hơn. Đôi mắt anh ta thậm chí còn đỏ ngầu và anh ta không thể kìm nén được hơi thở nặng nề của mình. 

Người mẹ xinh đẹp nhanh chóng bị con ruột của mình đụ. Cô ấy đang ngồi quỳ với cặp đùi thon thả. Đôi chân nhỏ bé của cô đang đặt trên cặp đùi khỏe mạnh của con trai cô. Những ngón chân ngọc hồng của cô không ngừng siết chặt và mở rộng. Lớp sơn móng tay màu đỏ tươi được cẩn thận bôi lên là màu duy nhất của những ngón chân ngọc tròn trịa. Nó trông rất ngon lành trên những ngón chân ngọc bích trong suốt như pha lê lạnh lùng của mẹ. 

Khi đôi chân hồng đào của mẹ xinh đẹp dang rộng ra, hậu môn nhỏ cũng lặng lẽ nở hoa. Trung tâm có màu hồng dịu dàng là một lỗ thịt hoàn toàn khép kín. Những nếp gấp hướng tâm xung quanh giống như dấu hiệu, đều chỉ về hậu môn bí ẩn của người mẹ xinh đẹp. Lúc này, hậu môn của người mẹ xinh đẹp đang bị con trai đụ, bộ phận hậu môn lần lượt thực hiện những cơn co thắt tục tĩu theo nhịp điệu. 

Không lâu sau, Tiểu Thất còn trinh cuối cùng cũng không thể chịu đựng được nữa. Đây là lần đầu tiên anh quan hệ với một siêu mỹ nhân như Mỹ Mục và con mèo hổ trắng đỉnh cao của cô ấy. Trên thế giới hiếm có người có thể trụ vững được đến bây giờ. 

“A, mẹ, mẹ, con không chịu nổi nữa, con sắp xuất tinh rồi… A… Mẹ, con yêu mẹ…” Khi con cặc vốn đã dày và dài chuẩn bị phóng ra ngoài, nó sẽ càng sưng lên và di chuyển nhanh hơn, đồng thời những âm thanh chộp lấy phát ra từ phần dưới cơ thể gần như liên tục. 

Cú thúc nhanh chóng khiến người mẹ xinh đẹp Bạch Vũ Chu đang sắp đạt cực khoái không thể kìm lòng được nữa. Cô gần như hét lên và hét lên một tiếng cảm động: "Ahhh... con ngoan... vào... đưa đi, đưa cho mẹ, đưa hết cho mẹ... à..."

Tiểu Thất dùng tay nắm chặt lấy cặp mông đào của mẹ ruột, ấn thật mạnh vào người mình. Con cặc to lớn dưới háng anh tiến thẳng vào lòng bông hoa, ấn mạnh vào cái miệng trơn trượt và nóng bỏng của tử cung mẹ anh. Sau đó, con gà trống khổng lồ đập và xuất tinh hết mũi này đến mũi khác. Tinh trùng trinh nguyên, tinh dịch nóng hổi như nham thạch nóng hổi, ​​mãnh liệt ném vào trái tim hoa màu mỡ của mẹ, như súng nước áp lực cao, không ngừng rửa sạch phòng hoa trong trắng của mẹ, thề sẽ để lại hơi thở của chính mình sâu trong cơ thể mẹ. 

Người mẹ xinh đẹp Bạch Vũ Chu bị con trai bạo hành và xuất tinh cảm thấy con trai mình tràn đầy sức sống, tinh dịch nóng hổi không ngừng rửa sạch trái tim yêu thương của cô. Lý trí của cô hoàn toàn sụp đổ, cô hét lớn, không để ý đến thân phận của hai mẹ con: "A... Mẹ... Mẹ bay... Bị con trai mẹ đánh chết... Quá tuyệt vời... Con trai mẹ thật ngoan..."

Một dòng tinh chất âm đạo mát lạnh bỗng nhiên bắn ra từ sâu trong lòng bông hoa, che phủ lấy quy đầu dày dặn của con trai bà. Hai dòng chất lỏng cực khoái một nóng một lạnh hội tụ sâu trong âm đạo của người mẹ khiến cả hai mẹ con cùng lúc rùng mình. 

Sau khi lên đỉnh, người mẹ hoàn toàn mất hết sức lực, mềm nhũn nằm trên người con trai, không thể tiếp tục. Tuy nhiên, sự phấn khích của con trai Tiểu Kỳ không hề giảm bớt. Con cặc khổng lồ vẫn cắm chắc vào trong âm đạo của người mẹ xinh đẹp. Anh nghiêng đầu vùi mặt thật sâu vào chiếc cổ xinh đẹp của mẹ xinh đẹp. Anh hít một hơi thật sâu. Mùi thơm của cơ thể mẹ xinh đẹp hòa lẫn với mùi dầu gội còn vương trên mái tóc mới gội bỗng xộc thẳng vào miệng và mũi anh. Tiểu Thất không khỏi tham lam hít lấy hương thơm của mẹ...

Phần thân dưới của hai mẹ con vẫn dính chặt với nhau ngay cả sau khi đạt cực khoái. Âm vật của người mẹ xinh đẹp hưng phấn đứng thẳng, sợ gió sợ lạnh, dính một lượng lớn tinh dịch nhưng không có dấu hiệu bị hút vào da thịt. Môi lớn dày vốn đã có màu đỏ hồng vô cùng quyến rũ, dưới độ ẩm của tinh dịch, trông chúng càng ẩm ướt hơn, nhưng môi bé lại biến mất. Hóa ra là do con cặc dày của con trai đã đưa vào lỗ, cô ngượng ngùng giấu đi. 

Tấm trải giường phía dưới đã bị người mẹ xinh đẹp tưới thành đầm lầy. Ấn nhẹ xuống có thể khiến nhiều dịch âm đạo chảy ra ngoài. Những vùng lốm đốm lớn cho thấy mẹ trưởng thành xinh đẹp rất mọng nước và ngon miệng.

Sau đoạn cao trào, người mẹ xinh đẹp bị con trai đụ đến choáng váng cuối cùng cũng bình phục trở lại. Cô ngẩng đầu lên và nhìn con trai mình. Cô bối rối đến mức không khỏi thốt ra những lời dâm ô từ sâu trong lòng: "Xuất tinh rồi. Mẹ đã hoàn toàn trở thành người phụ nữ của Tiểu Thất..."

Tiểu Thất cảm động ôm lấy người mẹ xinh đẹp bán khỏa thân vào lòng: "Mẹ ơi, con trai của con đã trở thành chú rể của mẹ. Con yêu mẹ và muốn ở bên mẹ mãi mãi. Con ơi, con muốn làm chồng của mẹ!"

Lời thú nhận táo bạo của con trai bà khiến Bạch Vũ Chu càng vui vẻ hơn: "Kẻ xấu, kẻ xấu của Xiaoqi vẫn còn ở trong âm hộ của mẹ, phập phồng. Con có nghĩ mẹ là cô dâu của Xiaoqi và Xiaoqi là chú rể của mẹ không?"

“Này, con yêu mẹ nhất, không, phải là vợ của mẹ con…” Lời nói ngọt ngào của Tiểu Thất khiến trái tim mẹ tan chảy. Khi anh hét lên câu này, mẹ anh không khỏi hưng phấn, con cặc to lớn nhét vào trong cái lồn xinh đẹp của mẹ anh không khỏi đánh một cái. 

Cảm nhận được con cặc to của con trai đang nhói lên, bà mẹ xinh đẹp Bạch Vũ Chu ngọt ngào trả lời: "Vậy con ơi, chồng ơi, con có nên tiếp tục yêu mẹ không?" Với lời nói quyến rũ của bà, cùng với sự kiểm soát âm đạo và mút nhẹ nhàng của người mẹ xinh đẹp, Tiểu Thất trẻ trung và khỏe mạnh đột nhiên cảm nhận được tín hiệu tán tỉnh của người mẹ xinh đẹp. 

Tuy nhiên, lần này tôi không thể để mẹ làm nữ hiệp sĩ nữa. Tôi quay lại kéo mẹ nằm xuống giường. Con cặc to lớn cuối cùng cũng được rút ra khỏi âm hộ dịu dàng của người mẹ xinh đẹp. 

Vì vừa khít nên khi con cặc lớn được rút ra phát ra âm thanh khum khum gợi tình, một dòng tinh dịch nhỏ từ từ chảy ra từ lỗ hoa đào huyền bí cùng với tinh dịch trong suốt của mẹ. 

Dù một lượng lớn tinh dịch được bọc trong âm đạo chật hẹp của mẹ nhưng tinh dịch chảy ra ngoài cũng rất đặc. Với sự trợ giúp của trọng lực, nó có thể che phủ hoàn toàn hậu môn màu hồng dưới âm đạo. 

Thân hình gợi tình của bà mẹ xinh đẹp Bạch Vũ Chu có thể sẽ rất trẻ trung nhờ quá trình tập luyện. Ngay khi Tiểu Thất rút cặc ra, hai môi lớn dày đặc lập tức khép lại với nhau. Cái lỗ bị kéo giãn trong một giây từ từ siết chặt lại và lấy lại độ kín và thu hẹp vào giây tiếp theo. 

Dưới ánh trăng trong vắt, mẹ tôi tựa như một nữ thần xinh đẹp, toát ra vẻ quyến rũ chết người. Cô cởi bỏ bộ đồ ngủ bằng vải gạc màu đen, cặp vú to tuyệt đẹp cuối cùng cũng lộ ra trước mắt. 

Ngay cả trong tư thế nằm, bộ ngực mềm mại vẫn có thể giữ được góc nghiêng đẹp, chiếc bụng trắng nõn hơi gợn sóng, trên đó có điểm nhấn là chiếc rốn xinh xắn. Hình dáng của người mẹ không hề thay đổi, vẫn ở thời kỳ đỉnh cao của người phụ nữ. 

Như không thể chịu đựng được sự cưỡng hiếp từ chính con trai mình, đôi chân thon dài và tròn trịa của Bạch Vũ Chu bất đắc dĩ cọ vào nhau và ép chặt vào nhau.

Kết quả là cái lỗ mềm mại của Baihu bị ép thành hình chữ “Y”, nhưng môi âm hộ dày lại không thể kẹp được chút nào, và một chữ “w” tròn nhỏ được hình thành giữa các hình chữ “Y”. Khe hở nằm chính giữa, không để lộ chút dấu vết nào của lò xo. 

Với khung cảnh tuyệt đẹp trước mắt, Tiểu Thất không nhịn được nữa mà cúi người hôn mẹ ruột của mình. Điều đáng ngạc nhiên là cả hai mẹ con đều không giỏi hôn lưỡi. Mẹ Mei chỉ trải qua vài lần, nhiều năm như vậy Tiểu Thất hoàn toàn không biết phải làm thế nào. 

Nhưng đối với hai mẹ con yêu nhau thì điều đó chẳng là gì cả. Cả hai hợp tác vụng về và siêng năng trong những nụ hôn của nhau, và cuối cùng Tiểu Kỳ đã thành thạo thủ thuật. 

Anh ta cứ dùng lưỡi mình khuấy động và đùa giỡn với chiếc lưỡi nhỏ nhắn của người mẹ xinh đẹp, sau đó hút hết chất lỏng ngọt ngào của người mẹ xinh đẹp vào miệng, phát ra âm thanh húp xình xịch đầy dục vọng. 

Trong một lúc lâu, Mỹ Mục nghĩ rằng cô sắp hết hơi, Tiểu Kỳ đã để Mỹ Mục đi. Mai Mục tức giận nhìn Tiểu Thất, Tiểu Thất chỉ có thể mỉm cười cố gắng làm dịu đi sự xấu hổ. 

Sau đó, Tiểu Thất hôn suốt xuống, cuối cùng ôm lấy bộ ngực lớn của mẹ, dùng miệng và tay vào nhau. Vừa hôn lên khe ngực sâu của mẹ, một mùi sữa ngọt ngào tràn vào chóp mũi khiến người ta chảy nước miếng. 

Tiểu Thất giống như một đứa trẻ ham chơi. Anh xoa, véo, nhào nặn bộ ngực to của mẹ mà không hề có sự hướng dẫn nào. Anh không ngừng trêu đùa núm vú đỏ hồng đang căng cứng và cương cứng bằng ngón tay của mình. 

Tiểu Thất cẩn thận nhìn vào cặp ngực của con người. Chúng có kích thước bằng cốc E, tròn và đầy đặn, trắng trẻo không tì vết nhưng rất mềm mại. Toàn bộ bộ ngực được sưởi ấm bởi những giọt mồ hôi mịn màng khi đạt cực khoái và hương trầm nồng nàn. Hình dáng hoàn hảo không còn tồn tại trong tay con trai ông, giống như hai viên bánh gạo nếp được nhào nặn thành đủ hình thù tục tĩu. 

Không thể cưỡng lại sự thôi thúc nữa, Tiểu Thất không thể không làm điều mà cậu yêu thích nhất khi còn nhỏ: đưa quả anh đào màu đỏ hồng lên bộ ngực khủng của mẹ vào miệng, và cứ mút nhẹ nhàng, biết rằng sẽ không còn sữa nữa, nhưng bộ ngực của mẹ khiến con trai cậu rất hoài niệm. 

Núm vú là một trong những bộ phận nhạy cảm của phụ nữ và hiện tại nó vẫn còn nằm trong miệng anh ấy. Chiếc lưỡi to thô ráp của anh vẫn đang liếm, phát ra âm thanh mút rất gợi tình, khoái cảm của cơ thể lại một lần nữa quét qua người mẹ xinh đẹp. 

Anh dang rộng hai chân thon dài của Mỹ Mục và gập chúng thành hình chữ M đầy dục vọng. Đột nhiên, âm hộ mềm mại như hổ trắng của Mỹ Mục xuất hiện trước mắt Tiểu Thất mà không có bất kỳ sự cản trở nào. 

Âm đạo đỏ hồng như Chúa đã đặt một bông hoa đào đỏ hồng lên làn da hoàn hảo của người mẹ xinh đẹp. Dưới sự tương phản tột độ của hai màu sắc, cái lỗ dịu dàng được tạo ra một cách hoàn hảo và thuần khiết, hai môi lớn dày đặc giống như hai cánh cổng thành kiên cố giống nhau khóa chặt âm đạo của tình nhân, ngăn cản bất cứ ai đi qua. Tuy nhiên, với sự chúc phúc của khoái cảm, âm vật quyến rũ chết người nhất của người mẹ xinh đẹp nồng nàn từ từ nở rộ phía trên cổng thành. 

Anh biết Mại Mục nhiệt tình, nhưng Tiểu Thất vẫn cảm thấy mình nên kiềm chế trước, lần này anh phải nếm trải toàn bộ vị trí của Mỹ Mục. 

Đầu lưỡi nhẹ nhàng chạm vào âm vật đầy dục vọng của người mẹ xinh đẹp. Người mẹ xinh đẹp chợt run lên. Nhận ra con trai đang định thổi kèn cho mình, người mẹ xinh đẹp đột nhiên nói: "Con ngoan, con vừa xuất tinh vào trong, đừng liếm. Mẹ ơi... lần sau mẹ sẽ lau sạch... à... con muốn chơi thế nào cũng được."

Sau khi nghe được lời nói của người mẹ xinh đẹp, Tiểu Thất có chút thất vọng và đành phải bỏ cuộc. Nếu mẹ anh không cho anh chạm vào thì tạm thời anh sẽ không quay lại chạm vào. Anh tôn trọng sự lựa chọn của mẹ mình. 

Nhưng ngay lập tức, cặp đùi trắng nõn, mềm mại và tròn trịa của mẹ đã khơi dậy sự thích thú của anh. Đôi chân của mẹ anh không chỉ thon và đẹp mà còn rất trắng, mềm mại và mịn màng. Cô ấy vốn đã rất bắt mắt khi đi tất đen vào ngày thường, nhưng đôi chân trần của cô ấy càng làm tôn lên vẻ trắng mịn và mịn màng của cô ấy. 

Tiểu Thất giống như một đứa trẻ háu ăn, không ngừng mút liếm đôi chân xinh đẹp của mẹ, cho đến đôi chân ngọc thanh tú của mẹ, cho đến những ngón chân ngọc trong suốt, tròn trịa và trắng nõn. Không ngờ, vừa hôn ngón chân ngọc, mẹ anh liền run rẩy cả người. 

"Ồ... đừng, chồng ngoan, con trai ngoan, đừng liếm chỗ đó... ừm..."

Những ngón chân trắng nõn như ngọc hóa ra lại là một điểm nhạy cảm khác của mẹ tôi! 

Tiểu Thất đột nhiên nghĩ tới một chuyện vui vẻ. Anh dang đôi chân xinh đẹp của mẹ ra và ấn con cặc to lớn của mình vào cánh cửa ngọc của mẹ lần nữa. Anh trìu mến nhìn mẹ nằm trên giường, đôi mắt mờ đi, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng: “Mẹ ơi, vợ ơi, chồng của con trai con sắp vào rồi… Nó vào rồi… Nó định đụ con mèo nhỏ của mẹ…”

Người mẹ trưởng thành xinh đẹp Bạch Vũ Chu nhiệt tình đáp lại: "Ồ...Con trai và chồng, vào nhanh, vào nhanh và vào âm hộ của mẹ và vợ..."

Tiểu Thất cười tà, lại nắm lấy chân ngọc của mẹ, đưa ngón chân ngọc đầy đặn vào miệng, đồng thời thọc cặc to lớn của mình vào trong âm hộ hổ trắng vừa lên đỉnh của mẹ...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 Người dì đột nhập

"A... đứa con hôi hám của ngươi... sao ngươi có thể làm như vậy... mẹ ngươi... a, lạc đường... a..."

Điều mà Tiểu Thất không ngờ tới là phản ứng của người mẹ xinh đẹp lại bạo lực như vậy. Đột nhiên, người mẹ trên giường cong người, ưỡn ngực lên và đung đưa hai bộ ngực khủng. Họ không thể ngừng run rẩy. Người mẹ xinh đẹp ngẩng đầu lên, há to cái miệng anh đào nhỏ nhắn rồi đột nhiên hít một hơi thật sâu. Cô không thể chậm lại trong một thời gian dài. 

Tiểu Thất chỉ cảm thấy âm hộ dâm đãng của mẹ mình giống như một đứa trẻ háu ăn mút một cây kẹo mút ngọt ngào và bóp thật mạnh vào cặc của mình, khiến da đầu cậu tê dại vì sung sướng. 

Âm hộ càng siết chặt hơn nữa, cặp mông trái đào căng mọng đẩy lên, đẩy âm hộ áp sát vào con cặc lớn của con trai, vô số nếp gấp âm đạo quấn chặt quanh con cặc to của con trai, một lượng lớn tinh dịch từ trong âm hộ phun ra, phun ra từ chỗ giao nhau giữa mẹ con, phun vào bụng dưới và ngực của Tiểu Thất, bắn tung tóe và phun ra trong không khí...

Tinh dịch lấp lánh tỏa khắp nơi hương thơm như hoa lan của mẹ, trong chốc lát cả căn phòng dường như tràn ngập một mùi thơm lạ. Đôi bàn tay ngọc của mẹ Bạch Vũ Chu thậm chí còn nhấc những nếp gấp của ga trải giường, và các ngón tay của bà trở nên trắng bệch sau khi dùng lực quá nhiều. May mắn thay, ga trải giường có chất lượng tốt, nếu không sẽ trực tiếp bị vứt đi. 

Tiểu Kỳ choáng váng trước cảnh dâm dục. Anh không ngờ mẹ mình lại nhạy cảm đến thế. Anh có thể khiến mẹ mình lên đỉnh chỉ bằng cách giữ những ngón chân ngọc trong suốt như pha lê trên đôi chân ngọc thanh tú của bà. 

"Mẹ tốt, ngươi đang xuất tinh, trông ngươi thật gợi cảm..."

Người mẹ xinh đẹp Bạch Vũ Chu vẫn đắm chìm trong khoái cảm sau khi xuất tinh. Đôi chân nhỏ bé nhạy cảm của cô đột nhiên bị ngậm trong miệng con trai, như thể một công tắc kỳ lạ nào đó được kích hoạt. Khoảnh khắc con cặc lớn được đưa vào, đỉnh điểm sung sướng lặng lẽ ập đến. 

Một lúc lâu sau, người mẹ xinh đẹp thở hổn hển Bạch Vũ Chu cuối cùng cũng phản ứng lại từ đỉnh điểm khoái cảm, dùng đôi mắt cáo quyến rũ nhìn con trai mình một cách giận dữ. 

"Con trai hôi hám, đừng đột nhiên ngậm chân mẹ vào miệng như thế nữa. Con nhỏ biến thái này còn không chịu buông chân mẹ ra. Như vậy không phải là bẩn thỉu sao..." Lời buộc tội nịnh nọt không phải trách đứa con liều lĩnh mà là đang làm nũng với người yêu của mình. 

"Này, không phải vậy đâu, đôi chân nhỏ của mẹ thật quyến rũ, nhưng con thực sự không ngờ rằng đôi chân nhỏ của mẹ lại có thể khiến mẹ vui đến thế. Nếu không..."

Tiểu Thất cố gắng đưa đôi chân thơm tho của mẹ vào miệng lần nữa và nếm thử, nhưng người mẹ nhạy cảm của cậu không thể để cậu thành công. Anh lập tức tách chân ra khỏi tay Tiểu Thất, dang rộng cặp đùi tròn trịa và ôm lấy eo Tiểu Thất. Bắp chân của anh quấn quanh eo Tiểu Thất, đôi chân ngọc của họ khép lại để khóa chặt Tiểu Thất. 

Giọng nói dâm đãng của người mẹ xinh đẹp truyền đến: “Con hư, con hư và chồng hư, mẹ bây giờ sẽ vắt khô con, xem con còn dám giỡn mặt với mẹ không… Nhìn xem, âm hộ của mẹ ướt quá…”

Lúc này, đôi chân thon dài của bà mẹ xinh đẹp Bạch Vũ Chu quấn quanh con trai mình, và con hổ trắng ở dưới thân đang cắn chặt con cặc lớn của con trai mình. Cô nằm trên giường, dùng tay trái vuốt ve bộ ngực to trắng nõn và mềm mại, ngón tay phải đặt lên miệng. Đôi mắt cô ấy quyến rũ như lụa, đôi mắt cô ấy tràn đầy yêu thương. Cô ấy nói những lời dâm ô trong miệng và nhìn đầy khiêu khích vào đứa con trai của chính mình, người đã nhét con cặc vào cơ thể cô ấy. Vừa nói, bà vừa vặn vẹo cơ thể thanh tú của mình, để cái mông béo của mình cọ vào háng con trai.

Cảnh tượng dâm đãng khiến Tiểu Thất yêu ngay lập tức. Mẹ giỏi thật đấy...

Thân dưới của cô bắt đầu co giật, cô chống lại lời nói không muốn thừa nhận thất bại của mẹ: "Mẹ, vợ, con trai của mẹ sẽ cho mẹ bay lên bây giờ. Để xem mẹ vắt khô con trai hay con trai địt mẹ lên trời... Ôi mẹ ơi... mẹ thật chặt, cặc sướng quá mẹ ơi... mẹ nhiều nước quá..."

Trước sự thúc đẩy mạnh mẽ của con trai mà không có bất kỳ cấu trúc nào, người mẹ xinh đẹp lập tức trở nên phấn khích. Cô hét lên và run rẩy, hai bộ ngực lớn trên ngực không ngừng đung đưa lên xuống. Núm vú và quầng vú đỏ hồng đang rung lên dưới ánh trăng theo cú đụ mạnh mẽ của con trai khiến người ta choáng váng.

“A... à... con ngoan, con của mẹ... đụ mẹ sướng quá... Con bị đẩy... ôi, con bị đẩy... Chậm, chậm thôi, con trai và chồng..."

Tiếng reo vui của người mẹ xinh đẹp chính là sự kích thích có lợi nhất cho con trai. Tiểu Thất không hiểu quy tắc, cũng không quan tâm đến quy tắc. Anh chỉ dựa vào cơ thể khỏe mạnh như bê con của mình để tiếp tục đụ người mẹ xinh đẹp quyến rũ bên dưới.

Mỗi lần như vậy, Tiểu Thất sẽ rút con cặc to lớn của mình ra cho đến khi quy đầu mắc vào miệng lỗ hổ trắng của mẹ, rồi lập tức đưa mạnh vào sâu trong âm đạo của cô, chạm tới âm đạo của mẹ cô. Chỉ có cách làm tình cuồng nhiệt và vui vẻ như vậy mới có thể mang lại cho người mẹ giống sói bên dưới anh sự hài lòng lớn nhất...

"A, ta không thể làm được nữa, con ngoan của ta quá hung dữ... A, mẹ, mẹ có thể cảm nhận được... à, sướng quá... con trai chồng của ta đang đụ mẹ vợ con... à, sướng quá..." Bà mẹ xinh đẹp Bạch Ngọc Trúc bị chính con trai ruột của mình là Tiểu Thất đụ. 

"Ôi mẹ ơi, âm hộ của mẹ chật quá... Nhiều nước quá... Ướt quá mẹ ơi, chật quá... Cảm giác sướng quá... Mẹ ơi, con trai và chồng con đụ mẹ, mẹ thấy sướng không..." Tiểu Thất thở nặng nhọc, như thể người bị anh đụ một cách tàn nhẫn và mãnh liệt không phải là người mẹ thân yêu nhất của anh, mà là một con điếm cần được đụ. 

Người mẹ xinh đẹp nhiệt tình đáp lại những cú thúc của con trai quý giá, âm hộ của bà ngày càng thoải mái hơn sau khi được đụ, vòng eo của bà cũng vô thức co giật nhẹ, phối hợp hoàn hảo với chuyển động của con trai. Đôi chân ngọc quấn quanh người con trai bà cũng gật đầu và run rẩy trước sức mạnh của con trai.

Đôi tay của người mẹ xinh đẹp Bạch Vũ Chu khẽ đỡ eo con trai. Dưới động tác dâm dục này, một cặp ngực cỡ E bị cánh tay cô siết chặt vào nhau và vô tình đung đưa, khiến chúng trông càng ngon miệng hơn. 

Tiểu Thất nóng lòng cúi xuống, uốn hai chân của Mỹ Mục Bạch Vũ Chu thành hình chữ M, phơi bày hoàn toàn âm đạo của Mỹ Mục Bạch Vũ Chu trước mắt anh. Động tác gợi tình khiến cặp mông đào của Mỹ Mục hơi nâng lên, dưới sự đụ của Tiểu Thất, anh mở rộng hai môi lớn, bìu của anh đập vào hậu môn của Mỹ Mục. 

Mỹ nữ từng bị chơi đùa như thế này, dường như toàn thân đều có nhiều điểm nhạy cảm. Dịch âm đạo chảy ra đổ xuống hậu môn màu hồng. Bị con trai đẩy mạnh, cô đã bị bìu đâm trúng. Những chuyển động bạo lực khiến chất lỏng trong suốt sủi bọt thành bọt trắng và kéo ra những sợi dịch âm đạo. 

Tiểu Thất đột nhiên ôm lấy bộ ngực lớn của mẹ ruột mình, cô gái trưởng thành xinh đẹp Bạch Ngọc Trúc, mút lấy hương thơm sữa của mẹ cô cho thỏa lòng. Anh ta giữ núm vú gợi tình có kích thước bằng quả anh đào ở đầu răng và nhẹ nhàng cắn chúng bằng răng. Một tay không nhàn rỗi, anh trèo lên bầu vú còn lại của bà mẹ đĩ điếm xinh đẹp, nắm lấy xoa xoa, cuối cùng tập trung nhéo núm vú, nghịch ngợm nhéo nhẹ. 

Thân trên và thân dưới đồng thời mất đi, khoái cảm không ngừng ập đến, bà mẹ xinh đẹp không còn kiềm chế được nữa mà hét lớn. 

"A... a... con ngoan, chồng tốt... Địt chết mẹ rồi... Tiểu tử này chơi giỏi quá... Vú mẹ sẽ bị con trai ăn mất... a, con cặc to của con trai ta... Ta lại hưng phấn rồi... a a..."

“Nhanh lên… mẹ kiếp nhanh lên… à… Ở dưới đó sướng quá… Con sẽ được con trai chiều chuộng… Mẹ kiếp, con sẽ bị con trai chiều hư mất…”

Tiểu Kỳ chưa bao giờ tưởng tượng rằng mẹ mình, người luôn đoan trang và hào phóng, lại có thể cuồng nhiệt như vậy trên giường, với những tiếng la hét đầy dục vọng nối tiếp nhau và những lời nhận xét quyến rũ của bà nối tiếp nhau. 

"Mẹ ơi, mẹ ơi, con mèo nhỏ của mẹ thật gợi cảm, thật chặt... Mẹ có thấy hài lòng với con mèo nhỏ không? Mẹ có thấy thoải mái khi con trai đụ con mèo nhỏ không? Từ giờ trở đi, con mèo nhỏ chỉ thuộc về con trai, nó có thể chơi với nó như nó muốn, phải không?"

"À... Chỉ cần con trai tôi muốn, cái lồn nhỏ của tôi... sẽ luôn chơi với con trai bà. Ah... cảm giác thật tuyệt... cái lồn... của mẹ tôi... lồn của tôi chỉ dành cho con trai tôi chơi thôi. Tuy nhiên nó có thể chơi với nó... nó muốn... à... không sao đâu... không sao đâu... à, nhanh lên, con trai, cố lên nữa đi, mẹ sắp bay mất rồi..."

Người mẹ xinh đẹp Bạch Vũ Chu hoàn toàn quên mất sự kiềm chế của mình. Cô chỉ cảm thấy mình sắp bị con trai mình đụ. Từ miệng Tấn thốt ra đủ thứ lời dâm ô như không có tiền. 

"Con trai, chồng... mẹ lồn con tới rồi, à... à..."

"Mẹ ơi, vợ ơi, con...con cũng sắp xuất tinh...cứng quá...thật sướng quá..."

"Ừ... vào đi, đưa hết cho mẹ... mẹ yêu con trai nhất... à..."

Tiểu Thất cảm giác được cảm giác xuất tinh của mình càng lúc càng mạnh, vô tình đẩy nhanh nhịp điệu. Những tiếng tát đan xen với tiếng hét của mẹ anh. Đột nhiên, anh gầm lên, con cặc của anh cắm sâu vào âm hộ hổ trắng mềm mại của mẹ anh. Anh kiên quyết chống lại tấm lòng yêu thương của mẹ, những dòng tinh dịch đặc quánh phun ra. Tiếng gà gáy vang lên đã tác động mạnh mẽ đến trái tim yêu thương mỏng manh của mẹ cô…

Một lúc lâu sau, Tiểu Thất đã xuất tinh vào bên trong người mẹ xinh đẹp của mình, cảm thấy hơi yếu ớt. Anh yếu ớt nằm trên người mẹ trưởng thành xinh đẹp. Anh ta nắm lấy bộ ngực lớn của mẹ bằng một đôi tay không thành thật. Hơi thở nặng nề và dữ dội của hai mẹ con hòa quyện vào nhau, căn phòng đột nhiên trở nên yên tĩnh. 

“Mẹ ơi, vợ hiền, con trai con đã xuất tinh vào nơi mẹ sinh ra con…” Tiểu Thất thì thầm nhẹ nhàng bên chiếc cổ trắng nõn như ngọc của người mẹ xinh đẹp, hướng về đôi tai nhỏ nhắn đỏ bừng của người mẹ xinh đẹp. 

Bà mẹ xinh đẹp Bạch Vũ Chu xấu hổ đến mức dùng nắm đấm hồng nhẹ đánh nhẹ vào cánh tay khỏe mạnh của con trai mình, lời nói quyến rũ miễn cưỡng vang lên: "Con trai hôi quá, sao con lại có một đứa con trai xuất tinh vào chính mẹ mình như con? Con còn dám nói ra, con thật không biết xấu hổ..."

Tiểu Thất ngẩng đầu, nhìn chằm chằm vào đôi mắt cáo quyến rũ của mẹ, thở dài: “Không phải mẹ vợ quyến rũ con trai mình, bà ấy đã lên giường con trai hắn vào đêm khuya, muốn làm vợ chồng của con trai hắn…”

Người mẹ xinh đẹp Bạch Vũ Chu trợn mắt nhìn con trai Tiểu Kỳ với vẻ quyến rũ vô hạn: "Con trai tôi đã lớn. Mẹ tôi bất đắc dĩ để con trai mình bị dụ dỗ bỏ trốn. Nó cũng đã học được cách bày tỏ tình yêu của mình với các bạn nữ cùng lớp..."

Nghe vậy, Tiểu Thất hoảng hốt ngồi dậy nhìn mẹ: "À, mẹ biết đấy, thực ra con không thích bà ấy lắm. Là bọn Nhĩ Bàng đang trêu chọc con. Con, con chính là như vậy. Hơn nữa, con yêu mẹ, mẹ con và vợ con. Con thực sự chỉ yêu mẹ và vợ con mà thôi!"

Nhìn thấy bộ dáng lo lắng của con trai, người mẹ xinh đẹp cười khúc khích: "Sao con lại căng thẳng thế, nhóc con? Còn khí chất vừa mới đụ mẹ tôi một cách tàn nhẫn thì sao? Mẹ tôi cũng biết con trai tôi có tiêu chuẩn cao, nhưng nó không thích công chúa của người khác dễ dàng như vậy."

Tiểu Thất nghe xong liền thả lỏng người, nhưng vào lúc này, tâm trí Tiểu Thất lập tức lại bị cơ thể trần trụi của mẹ thu hút. Dù mới cùng nhau đi Vu Sơn nhưng sức hút chết người của một bà mẹ xinh đẹp không phải chuyện đùa. 

Ngay lập tức, con cặc hơi yếu của Tiểu Kỳ bắt đầu dài ra, dày hơn và cứng hơn sau khi xuất tinh. Âm hộ hổ trắng nhạy cảm của bà mẹ xinh đẹp Bạch Vũ Chu ngay lập tức cảm thấy con cặc của con trai mình, vốn vẫn được đưa vào âm hộ sau khi xuất tinh, dường như lại bắt đầu hoạt động như một con quái vật. 

Người mẹ xinh đẹp Bạch Vũ Chu ngay lập tức đầu hàng con trai mình. Cô đã không quan hệ tình dục trong hơn mười năm. Một đêm nọ, bà đạt cực khoái khi mượn ngực con trai mình và bị anh ta xuất tinh hai lần. Ngay cả thân hình trưởng thành của cô cũng không thể chịu nổi sự cuồng nhiệt tình dục sau bao nhiêu năm. 

"Con trai, chồng, đừng làm chuyện xấu, mẹ sắp chết rồi, mẹ đã lâu không làm gì, con đã giết mẹ..." Biện pháp cuối cùng, mẹ Bạch Hổ xinh đẹp cao quý chỉ có thể cầu xin con trai thương xót. 

Nghe được giọng nói có chút ủy khuất của mẹ, lòng Tiểu Thất mềm nhũn ra. Anh nhanh chóng bày tỏ rằng mình kiên quyết không cử động nhưng cũng không muốn rút cặc ra. Cuối cùng sau khi trở lại trong âm hộ ấm áp của mẹ, làm sao anh có thể dễ dàng chui ra được? 

“Con ngoan, chồng, con thật biết hiểu mẹ. Con bê thật hung dữ…” Ngọc trắng hai tay vòng qua cổ con trai, hai chân vẫn ôm lấy vòng eo rắn chắc của con trai. Toàn bộ cơ thể cô bị khóa chặt vào cơ thể con trai như một con gấu túi. 

Cảm nhận được sự gắn bó của mẹ với mình, Tiểu Thất tạm gác lại đam mê của mình, đưa đôi tay đang ôm hai bộ ngực lớn của mẹ ra, ôm lấy eo mẹ không chút mỡ thừa. 

Hai mẹ con chỉ im lặng ôm nhau tận hưởng dư vị của cơn cực khoái. 

Tiểu Thất âu yếm hôn lên vầng trán đẫm mồ hôi của mẹ, tận hưởng khoảng thời gian hai mẹ con hiếm hoi. 

Người mẹ xinh đẹp Bạch Vũ Chu cũng thích cảm giác thỏa mãn khi con trai áp sát vào cơ thể mình. Bà giống như con ngỗng đã lâu không về tổ, đang tận hưởng hơi ấm từ cơ thể con trai mình. 

Có lẽ là hiền nhân sau khi ân ái, mỹ nữ lo lắng được mất Bạch Ngọc Trúc lặng lẽ thở dài: "Phu quân yêu quý của ta, ngươi cho rằng mẹ ngươi quá phóng túng, ngay cả con trai của bà cũng không tha, thậm chí còn làm ra chuyện loạn luân như vậy..."

Tiểu Thất vội vàng đứng dậy, đưa tay ôm lấy khuôn mặt xinh đẹp của mẹ: “Mẹ, mẹ không biết con yêu mẹ đến mức nào đâu. Trong giấc mơ con đều nói về mẹ, nhưng trước đây con không dám nói ra vì nó trái với trật tự công cộng và nguyên tắc đạo đức. Nhưng vừa rồi khi con tỉnh dậy và nhìn thấy mẹ, con cảm thấy như mình vừa trúng số. Không, cho dù con có trúng xổ số, con cũng không thể diễn tả được sự ngạc nhiên mà mẹ dành cho con, mẹ ạ.”

Trìu mến nhìn khuôn mặt đỏ bừng của mẹ, Tiểu Thất hít một hơi thật sâu, tiếp tục nói những lời yêu thương: “Khi con mới biết đến từ yêu, người đầu tiên hiện lên trong đầu con chính là mẹ, chúng ta nương tựa vào nhau và cùng chung sống. Con không thể không yêu mẹ. Con không quan tâm thế giới bên ngoài nghĩ gì, cũng không quan tâm đến điều đó. Cái gọi là đạo đức này, con chỉ yêu mẹ, nhưng con không dám nói rằng tình yêu của con dành cho mẹ, là tình yêu giữa một người Nhưng bây giờ, mẹ có thể buông bỏ thân phận, thật sự rất cảm kích tình thương của mẹ, sau này con sẽ để con trai sống với mẹ, được không?”

Đối mặt với lời thú nhận táo bạo của con trai ruột, Bạch Vũ Chu sửng sốt trong giây lát, sau đó không quản ngại ngùng mà nhìn khuôn mặt tuấn tú của con trai mình một cách nghiêm túc, như muốn ghi nhớ khoảnh khắc này trong lòng, và đáp lại như một tiếng thở dài: "Con trai, chồng, em cũng yêu anh..." Vừa nói, cô không thể cưỡng lại được hôn môi con trai mình một cách say đắm, hai mẹ con lại tập nín thở...

Điều mà Bạch Vũ Chu không biết là ngay khi cô được con trai và chồng xuất tinh lần thứ hai, linh lực trong cơ thể cô bị thu hút cực kỳ nhanh chóng, tinh dịch của Tiểu Kỳ còn sót lại trong bụng mẹ ruột của anh, Bạch Vũ Chu, bắt đầu hơi phát sáng.

Cùng lúc đó, xuyên qua một thế giới không xác định thời không, Bạch Ngọc Trúc ngơ ngác nhìn kênh thời gian và không gian đột nhiên hình thành trước mặt, trong mắt rưng rưng. Anh ta đã ở thế giới khác hàng trăm năm và cuối cùng cũng có thể về nhà...

Ở thế giới thực, khi hai mẹ con Bạch Ngọc Trúc khỏa thân hôn nhau, bên giường đột nhiên hình thành một đường hầm thời không gần như trong suốt. Chỉ là hai mẹ con quá bận tâm mà không để ý gì cả. 

Hồi lâu, Tiểu Thất lại một lần nữa bị kích thích bởi khối thịt xinh đẹp trong lòng mình. Do sức lực yếu ớt, con gà trống vắt ra khỏi âm hộ chật hẹp của mẹ lại ngẩng đầu lên, đầu súng ấn vào cửa ngọc hổ trắng của mẹ. 

Đôi môi hé mở, hai mẹ con há hốc mồm, một sợi chỉ bạc căng ra ở khóe miệng hai mẹ con. Tiểu Thất nhìn người mẹ trần truồng thanh tú, thấp giọng thì thầm: "Mẹ, vợ, con lại muốn mẹ..."

Không đợi người mẹ xinh đẹp phản ứng. Tiểu Thất đang định đưa con cặc to lớn của mình vào trong âm hộ dịu dàng của người mẹ xinh đẹp. Lúc này, một bên đột nhiên truyền đến một tiếng kêu dịu dàng: "Tỷ tỷ! Ta cuối cùng đã trở lại!"

Tiểu Thất sợ hãi quay đầu lại nhìn người vừa tới. Bởi vì hắn đang ngồi xổm, đầu quy đầu của hắn dính đầy tinh dịch của người mẹ xinh đẹp, tỏa ra ánh sáng dâm đãng. Anh đứng thẳng đối diện với vị khách bất ngờ. 

Nhưng có lẽ bóng người này quá kích động, không để ý tới hiện trường. Anh chỉ vội chạy tới. Kết quả là anh ta vấp phải giường và lao thẳng về phía Tiểu Thất...

Người khách quá thiếu kiên nhẫn và quá nhanh. Tiểu Thất vẫn đang đắm chìm trong nhục dục cùng người mẹ xinh đẹp của mình chỉ biết nhìn bóng dáng đó ngã xuống. Trước khi anh kịp phản ứng, vị khách đã nằm sấp xuống. Điều khủng khiếp hơn là vì người khách quá sợ hãi nên đã nhảy xuống, miệng há hốc và la hét…

Tiểu Thất chỉ cảm thấy cặc mình tiến vào một vùng ấm áp và trơn trượt. Nó khác với âm đạo mọng nước và mỏng manh của một bà mẹ xinh đẹp nhưng cũng rất thoải mái. Cuối cùng cũng kịp phản ứng, Tiểu Thất lập tức nhận ra cặc mình đã đi vào đâu...

Thân ảnh mặc váy dài kiểu Hanfu cổ xưa đơn giản không thể hồi phục trong thời gian dài, như thể vừa bị choáng váng vì kinh ngạc, cái miệng nhỏ nhắn bị con cặc lớn của Tiêu Thất mở ra, nhất thời rơi vào trạng thái đờ đẫn. 

Chứng kiến ​​mọi chuyện, người mẹ xinh đẹp nhanh chóng kéo chăn lên đắp cho mình. Khi nhìn rõ khuôn mặt của vị khách, cô không khỏi sững người, sau đó hét lên: "Em gái! Em đã về rồi..."

Não Tiểu Thất lại chập mạch rồi, em gái của mẹ à? Dì của tôi đã biến mất nửa năm? ? ! ! 

"Đợi đã, dì ơi!!!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 Người dì trở về

Tiểu Thất không còn nhớ mình đã mặc quần áo như thế nào và ngồi trên ghế sofa trong phòng khách. Bây giờ Tiểu Thất chỉ cảm thấy trên mặt nóng rát. Anh ngơ ngác nhìn mẹ và dì đang nắm tay nhau trên ghế sofa. Anh hơi bối rối trước âm hộ to lớn của dì mình.

Bạch Ngọc Trúc vắt ra rất nhiều kem đánh răng, dùng hết mấy bàn chải đánh răng, khi đi đến phía sau, Tiểu Thất kinh ngạc phát hiện trên răng mình có tia lửa điện. Người cô ngừng đánh răng và trừng mắt căm ghét nhìn Tiểu Thất đang canh cửa phòng tắm, không chạy cũng không vào.

Cuối cùng, bà mẹ xinh đẹp Bạch Vũ Chu vội vàng mặc một chiếc áo phông thật rộng đi tới giải tỏa bối rối rồi sắp xếp cho hai người ngồi xuống ghế sô pha.

Dì và mẹ tôi trông rất giống nhau. Nếu không phải chênh lệch tuổi tác thì họ gần giống như một cặp song sinh. Tuy nhiên, người dì trước mặt tôi hoàn toàn khác với người dì trong ấn tượng của tôi. Nhìn dáng vẻ trẻ trung khác thường của dì, tôi có cảm giác như được quay về tuổi thơ.

Người cô hiện tại trông không giống người 35 tuổi chút nào. Ngoại hình của cô đã trở lại tuổi đôi mươi. Khuôn mặt xinh xắn rất giống mẹ mang theo tuổi thanh xuân đã mất từ ​​lâu của mẹ. Dì của tôi đã trở nên trẻ trung như vậy...

"Vậy chị ơi, chị thật dũng cảm, chị thật sự đã lên đó cho miễn phí à?" Dì Bạch Vũ Chu ngạc nhiên nhìn em gái mình. Những gì chị gái cô làm còn điên rồ hơn cô nghĩ rất nhiều.

Mẹ Bạch Vũ Chu liếc nhìn đứa con trai đang thẫn thờ trên ghế sofa đối diện, ngượng ngùng trả lời: “Được rồi, mẹ không thích những người đàn ông khác, vậy nên nhân cơ hội này giao mình cho tiểu tử này. Bây giờ trong lòng đã rung động, mẹ sẽ không do dự nữa.” 

Người cô đơn giản không thể tưởng tượng được em gái mình lại có thể bình tĩnh nói ra những lời gây sốc như vậy: "Cái này, cái này không phải là trái đạo đức sao? Chị, chị là mẹ ruột của cậu bé này, cái này..."

Mẹ Bạch Vũ Chu nắm chặt tay em gái, nhìn Tiểu Thất nghiêm túc nói: "Em gái, em chưa bao giờ là loại người quan tâm đến ý kiến của người khác. Khi yêu cha của đứa trẻ này, em đã biết ông ấy là một kẻ cặn bã, nhưng khi cảm giác đó đến, em lại quay lại làm điều đó. Dù sau này có hối hận hay thức tỉnh thì cũng không bao giờ là một cái cớ để em không làm điều đó. Cũng như sau này, em nhất quyết sinh ra Xiaoqi vì em muốn làm như vậy." làm đi, tôi không quan tâm người khác nghĩ gì về người mẹ góa bụa của chúng tôi, nên bây giờ tôi biết mình đã yêu đứa trẻ này, đó là tình yêu, và tôi sẽ không trốn thoát…”

Bạch Ngọc Trúc sửng sốt. Chị tôi từ nhỏ đã dám yêu ghét, chưa bao giờ cẩu thả. Nhưng cô không ngờ mọi chuyện lại phát triển đến mức này. Cô cảm thấy đầu óc mình có chút bối rối và không tiếp thu được những gì chị mình nói.

Bạch Ngọc Trúc không đợi em gái bình tĩnh lại, tiếp tục nói: "Tình yêu của anh dành cho Tiểu Thất đến sau một thời gian dài cân nhắc, đó không phải là tình cảm giữa mẹ con. Anh có thể nói rõ điều này. Em còn nhớ những gì em đã nói trước đây không?"

"A? Tôi, tôi nói nhiều quá..." Bạch Vũ Chu không biết phải tiếp tục chủ đề có chút xấu hổ này như thế nào, cũng không thể theo kịp dòng suy nghĩ của chị gái Bạch Vũ Chu.

Bạch Ngọc Trúc và Tiểu Thất nhìn nhau: "Lúc đó anh nói, nhờ có sự giúp đỡ của anh, tôi bước vào con đường tu luyện. Tiểu Thất rõ ràng cũng có thiên phú tu luyện, nhưng anh lại không tìm ra trên đời còn có ai có tài năng như vậy. Điều này có nghĩa là ngàn năm sau, chỉ có tôi vẫn có thể ở bên cạnh Tiểu Thất, che mưa che gió cho anh ấy, đồng hành cùng anh ấy mãi mãi... Ngày đó, tôi đã suy nghĩ rất nhiều."

Bạch Vũ Chu vẫn nghiêm túc nhìn con trai mình và nói tiếp: "Ban đầu mẹ cũng không nghĩ nhiều về Xiaoqi, nhưng sự dũng cảm của Xiaoqi và sự tin tưởng không chút dè dặt của Xiaoqi dành cho con trong lòng mẹ dần dần trở nên khác biệt. Mẹ tin rằng Xiaoqi không chỉ là một đứa trẻ ngoan, mà còn là một người chồng tốt, là tương lai của con, Bạch Vũ Chu..."

Nghe lời thú nhận như lời thề của người mẹ xinh đẹp, Tiểu Thất không thể bình tĩnh được nữa. Anh đi vòng qua chiếc bàn cà phê chắn ngang hai mẹ con, đột nhiên ôm lấy thân hình mảnh dẻ của người mẹ xinh đẹp. Thân hình tuyệt đẹp ép chặt vào cơ thể con trai, bộ ngực to trên ngực bị biến dạng nghiêm trọng dưới sự ôm và bóp. Nhưng lần này, trong lòng Tiểu Thất không có dục vọng, chỉ có tình yêu sâu sắc dành cho người mẹ xinh đẹp.

Lời nói có chút đẫm nước mắt của Tiểu Thất thốt ra từ miệng: "Tôi luôn biết mình yêu mẹ, nhưng tôi không thể nói rõ cảm giác đó là gì. Tôi chưa bao giờ dám nói ra, bởi vì người khác sẽ nói là sai và rằng tôi là kẻ biến thái, nhưng tôi... tôi thực sự yêu mẹ tôi. Tôi muốn mẹ tôi ở bên tôi đến hết cuộc đời. Tôi muốn mẹ tôi làm cô dâu, vợ, vợ của tôi..."

Gác lại lời thú nhận đầy cảm động của hai mẹ con, đầu óc của Bạch Ngọc Trúc lúc này đã trống rỗng. Ở dị giới tu luyện nhiều năm như vậy, hắn cũng từng gặp qua những chuyện tương tự, nhưng cảnh tượng này lại xảy ra ngay bên cạnh hắn, nhân vật chính lại là người thân của chính hắn. Điều này chưa bao giờ được nhìn thấy trước đây...

Một lúc lâu sau, hai mẹ con dường như mới nhớ ra còn có người ngoài ở đây, cuối cùng miễn cưỡng rời đi, ngồi trên ghế sô pha, nhìn Bạch Ngọc Trúc vẫn còn ngơ ngác.

Bạch Ngọc Trúc có chút căng thẳng trước ánh mắt trực tiếp của hai mẹ con, chỉ có thể cười lạnh: "Được rồi, đừng lo lắng, tôi sẽ không bao giờ nói cho ai biết."

Ngồi thẳng dậy, Bạch Ngọc Trúc do dự một lát rồi nói: "Nhưng quan điểm tình yêu này khá bùng nổ, bạn có thể chịu được ánh mắt của người khác không? Bạn thực sự có thể bỏ rơi ý kiến ​​của mọi người sao?"

Bạch Ngọc Trúc cười rất thoải mái nói: "Tu bất tử, trường sinh bất lão. Đây là lời ngươi nói. Khi đó, ngàn năm sau, ta và Tiểu Thất bằng tuổi nhau, mối quan hệ mẹ con cũng không còn nữa. Liệu khi đó có còn quan trọng không?"

"Đúng vậy... nhưng..." Nhìn ánh mắt khó hiểu của Tiểu Thất, Bạch Ngọc Trúc dừng một chút, tiếp tục hỏi: "Chị, chị đã kể hết mọi chuyện cho Tiểu Thất chưa?"

Bạch Vũ Chu đánh bật bàn tay tinh nghịch thầm kín của Tiểu Kỳ trên eo cô. Để không bị con trai ảnh hưởng, bà chỉ có thể tránh xa một chút, quay đầu nhìn con trai mình: "Tiểu Thất, những gì ta nói với dì con tiếp theo sẽ lật đổ mọi nhận thức của con. Trước hết hãy nghe chúng ta nói. Nếu con có vấn đề gì, hãy hỏi họ sau cùng."

Trên thực tế, Tiểu Kỳ từ lâu đã chú ý đến những câu đố mà mẹ và dì anh đang giở ra, về các thế giới khác nhau, sự tu luyện, sự bất tử, và việc dì của anh, người đã biến mất hơn nửa năm, đột nhiên xuất hiện trước mặt hai mẹ con đang quan hệ tình dục. Tuy nhiên, anh tin rằng mẹ sẽ giải thích mọi chuyện cho mình nên anh đã kìm nén sự tò mò và chờ đợi lời giải thích của mẹ.

Sau đó, người mẹ xinh đẹp Bạch Vũ Chu đã giải thích mọi chuyện cho Tiểu Kỳ, và Tiểu Kỳ dần bắt đầu nghi ngờ cuộc sống. Theo thông lệ của cuốn tiểu thuyết, tôi không phải là nhân vật chính có thể du hành qua các thế giới khác nhau sao?

Tiểu Thất vô cớ nghĩ như vậy.

Tiểu Thất ban đầu còn hoài nghi về lời nói của mẹ, nhưng nhìn dì dường như đang cổ vũ trong một cuộc nói chuyện xuyên không, thỉnh thoảng lại nổi lên, thở ra lửa hay thứ gì đó để hợp tác với lời giải thích của mẹ, Tiểu Thất ban đầu tỏ ra nghi ngờ về cuộc sống. Sau đó, khi dì của cậu bị treo ngược trên không và bị suy sụp não nghiêm trọng, Tiểu Kỳ đã buộc mình phải tin vào lời nói của mẹ mình. 

“Nói đến, có phải vì lúc đó thế giới tọa độ mà dì tôi vốn xác định đã trở thành của tôi không?” Tiểu Thất trầm ngâm gật đầu. 

Người mẹ xinh đẹp Bạch Vũ Chu xúc động nắm lấy tay Tiểu Thất đặt lên ngực cô, nhìn chằm chằm vào đôi mắt sáng ngời của con trai: “Đúng vậy, đó là lúc Tiểu Thất xuất hiện như một anh hùng trong truyện và bảo vệ mẹ mình.”

Hành động đột ngột của người mẹ xinh đẹp khiến Tiểu Thất có cảm giác như tay mình đang bị ôm vào một vùng ấm áp và dịu dàng. 

Vì người mẹ xinh đẹp vội vàng tìm thấy chiếc áo phông nên nó thuộc về con trai bà, Tiểu Thất. Tiểu Thất dáng người cao gầy nên chiếc áo phông hơi rộng so với người mẹ nhỏ nhắn. Vì vậy, chiếc cổ áo rộng không thể che giấu được khe ngực sâu của mẹ. Phần trên của bộ ngực trắng nõn mềm mại hoàn toàn vừa vặn với bàn tay to lớn của con trai bà, gần như khiến Tiểu Thất vốn tràn đầy sức lực không thể nào cầm nổi. 

Nhưng nhìn đôi mắt cáo sáng ngời của người mẹ xinh đẹp, Tiểu Thất không khỏi bình tĩnh lại. Ba tháng trước, Tiểu Thất về nhà với mẹ sau khi làm thêm giờ. Đối mặt với sự khiêu khích của một số tên xã hội đen, Tiểu Kỳ đã dũng cảm bảo vệ mẹ mình khỏi sự xâm nhập. Sau đó mẹ anh thường nói Tiểu Thất đã lớn rồi, có thể bảo vệ mẹ anh. Tiểu Thất chợt nhận ra mình có trách nhiệm phải bảo vệ mẹ mình. Tiểu Thất vốn có nhiều ý tưởng hơn, lúc đó lòng hiếu thảo dần dần sa sút...

Mùi tình chua chát đột ngột khiến dì Bạch Vũ Chu có chút không chịu nổi: "Hai người, đủ rồi. Tôi vẫn ở đây. Cho dù tôi có thuyết phục bản thân chấp nhận sự chuyển đổi của hai mẹ con thành một cặp, thì vẫn rất không nhất quán, được không?"

Nghe vậy, hai mẹ con đành lòng xa cách. Tiểu Thất không khỏi trợn mắt, dì... lời dì nói thật bí mật...

Nhìn thấy Tiểu Thất trợn mắt nhìn mình, Bạch Ngọc Trúc không khỏi nói: "Trước tiên nói cho ngươi biết, khoảng thời gian này ta không dám về nhà, ta ở dị giới quá lâu, cũng đã thay đổi, không quen với cuộc sống hiện đại. Hơn nữa, cho dù mới ở đây có nửa năm, ta sợ khi trở về sẽ bị lão già đánh chết..."

Sau đó anh tiến lên một bước, kéo em gái Bạch Vũ Chu đi về phía phòng ngủ. Nhìn đôi mắt mở to của Tiểu Thất, anh không khỏi cảm thấy đắc ý: “Em và chị gái anh có tương lai lâu dài với nhau, đêm nay là của anh…”

Mặc dù Bạch Vũ Chu thường xuyên nói chuyện với chị gái trên khắp thế giới nhưng cô vẫn vô cùng nhớ chị sau hơn nửa năm không gặp. Cô không còn cách nào khác ngoài nhìn Tiểu Kỳ một cách có lỗi, rồi cùng chị gái trở về phòng và bày tỏ cảm giác nhớ cô ấy.

Trong lúc tuyệt vọng, Tiểu Thất đành phải trở về phòng nghỉ ngơi trước. Chuỗi sự kiện tối nay thực sự còn lạ hơn cả trong phim. Ít nhất sẽ không có cảnh cậu bé đụ mẹ mình trong phim... Chà, đó là một bộ phim nghiêm túc!

Buổi tối ngày hôm sau, Tiểu Thất vui vẻ trở về nhà, thay quần áo, thay bộ đồng phục học sinh tầm thường thành quần áo bình thường rồi nhanh chóng đi đến phố đi bộ, nơi mẹ và dì của cậu đã đi mua sắm từ lâu, đang đợi cậu. 

Hôm nay, bà mẹ xinh đẹp Bạch Vũ Chu mặc một chiếc váy gạc màu đen dài đến đầu gối, cánh tay ngọc lộ ra ngoài, xương quai xanh thanh tú không ngừng thu hút người qua đường quay lại. Đôi chân ngọc của cô ấy đang đi một đôi giày cao gót buộc dây, làn da trắng ngần của cô ấy trông càng thanh tú hơn trên đôi giày cao gót màu đen. Để phù hợp với đôi giày, lớp sơn móng tay trên ngón chân ngọc bích tinh xảo của cô cũng được đổi sang màu đen nổi bật. Chủ đề toàn màu đen làm cho độ trắng của cơ thể ngọc tôn lên vẻ đẹp hư ảo.

Dì Bạch Vũ Chu đang nắm tay người mẹ xinh đẹp Bạch Vũ Chu ngày nay vẫn mặc trang phục cổ tích như cổ tích. Những bắp chân lộ ra vô tình khi đi lại trở thành một cám dỗ bí ẩn. Bàn chân ngọc của cô được bọc trong một đôi giày thêu, trông rất dễ thương và dễ thương. Cô ấy rất giống mẹ xinh đẹp của mình nhưng trẻ hơn.

Sự kết hợp của hai cô gái, một hiện đại và một cổ xưa, khiến cả phố đi bộ choáng váng. Tôi không biết họ đã thu hút bao nhiêu ánh mắt. Tiểu Thất với bộ dáng vui vẻ tươi tắn bước đến gần anh, vô thức biến thành giá đựng đồ di động. Những chiếc túi trên tay của hai cô gái đều treo trên người Tiểu Thất. , cổ và thậm chí cả khuỷu tay đều là thành quả mua sắm của hai người phụ nữ. Ba người nói chuyện cười đùa giống như ba anh em ruột cùng nhau đi dạo phố. Thực tế đã chứng minh rằng ngay cả việc mua sắm, vốn rất nhàm chán đối với đàn ông, chỉ cần ngoại hình đủ đẹp thì dù họ có làm xấu mặt thì đó vẫn là khung cảnh đường phố dễ chịu.

Chúng tôi ăn một bữa thịnh soạn ở bên ngoài, chủ yếu là để thỏa mãn Bạch Vũ Chu, người đã hàng trăm năm chưa được ăn những món ngon trần thế. Về đến nhà, Tiểu Thất hoàn toàn tê dại. Đi mua sắm với một người phụ nữ thực sự là sự tra tấn lớn nhất...

Sau khi trở về nhà, Bạch Ngọc Trúc cầm chiến lợi phẩm hưng phấn đi lên lầu, chỉ nói: "Tôi lên thử quần áo, tiện thể, tôi sẽ nâng cao kỹ năng tu luyện của Tiểu Thất trước khi quay xuống..."

Ngay cả khi bạn muốn tu luyện trên trái đất, do sự khác biệt nhất định giữa hai thế giới, phương pháp vẫn cần phải được hoàn thiện.

Tiểu Thất đang nằm trên sô pha như cá muối, không còn nghe được giọng nói của dì nữa. Chiếc ghế sofa mềm mại bao bọc toàn bộ cơ thể anh. Sau một buổi chiều mệt mỏi, anh chỉ muốn có một khoảng thời gian vui vẻ...

Bà mẹ xinh đẹp Bạch Vũ Chu không khỏi bật cười khi nhìn thấy bộ dạng của anh: "Về chuyện đó? Trước đây con đi mua sắm với mẹ chưa bao giờ mệt mỏi như vậy, nhưng hôm nay con có sợ hãi không?"

Nghe vậy, Tiểu Thất không nói nên lời: "Cô nhìn xem, mua nhiều đồ như vậy cũng giống như mua ở phố đi bộ. Thật là kinh khủng..."

Nói xong, anh đột nhiên kéo mẹ Bạch Vũ Chu vào lòng rồi cùng nằm trên ghế sofa. Cảm nhận được sự mềm mại trong vòng tay anh, Tiểu Thất chán ghét nói ra những lời yêu đương: “Đương nhiên, nếu chỉ có mẹ và vợ, em có thể đi mua sắm bao lâu tùy thích, con trai và chồng em, em sẽ hạnh phúc, Trojan…”

Cuộc tấn công lén lút của Tiểu Kỳ đã mang lại lợi ích rất lớn cho Bạch Vũ Chu. Bà thưởng cho con trai một nụ hôn ngọt ngào, dùng giọng mê hoặc nói: "Lão công ngoan, chờ một chút, có bất ngờ..."

Bạch Vũ Chu miễn cưỡng thoát khỏi vòng tay của con trai, sau đó xách túi mua sắm đi lên lầu. Tiểu Thất rất mong chờ, nhưng lại không đành lòng hỏi. Đúng lúc Tiểu Thất buồn chán sắp ngủ thiếp đi sau khi chờ đợi hồi lâu thì tiếng giày cao gót của người mẹ xinh đẹp và tiếng bước chân trên cầu thang vang lên. Tiểu Thất lập tức ngồi thẳng dậy, đầy mong đợi nhìn về phía cầu thang. 

Người mẹ xinh đẹp Bạch Vũ Chu mang khí chất của một thiếu nữ trẻ trung và trưởng thành, mặc một chiếc váy dài xẻ cao hoa màu vàng. Đôi chân không mang tất của cô vẫn đi giày cao gót có quai lụa đen. Mái tóc dài gợn sóng của cô được thả ngẫu nhiên trên vai. Khi cô bước xuống cầu thang, cặp vú bự đang nhảy nhót vui vẻ trong chiếc váy hoa màu vàng. 

Chiếc váy màu vàng buộc ngang eo liễu tung bay trong gió, những hạt ngọc trắng xinh đẹp tựa vào tay vịn cầu thang. Đôi mắt cô ấy quyến rũ như lụa, khuôn mặt xinh đẹp hơi đỏ lên. Nàng có vạn tình đa tình, giống như đóa lan vàng say đắm, lặng lẽ đung đưa. 

Tiểu Thất thở dài, hóa ra chính là chiếc áo vàng huyền thoại! 

Không thể nhịn được nữa, Tiểu Thất nhanh chóng bước về phía người mẹ xinh đẹp của mình và ôm lấy người phụ nữ đã sinh ra mình. Lúc này không có hai mẹ con mà là một đôi tình nhân. Tiểu Thất và người mẹ xinh đẹp Bạch Ngọc Trúc hôn nhau say đắm. Tiểu Thất chỉ cảm thấy xinh đẹp. Chiếc lưỡi mềm mại mịn màng trong cái miệng nhỏ màu hoa cà của mẹ thật thơm ngon. Cái miệng lớn của Tiểu Thất hút hết dịch cơ thể mà người mẹ xinh đẹp không thể khống chế được, chỉ còn lại người mẹ xinh đẹp đang thở hổn hển, lơ đãng nhìn con trai mình, mong chờ cậu bé tiếp tục vi phạm...

Đẩy Meimu xuống ghế sofa, Bạch Vũ Chu không khỏi kêu lên một tiếng. Tiểu Kỳ cởi chiếc váy màu vàng buộc quanh eo Mỹ Mục Lưu với đôi mắt đỏ hoe. Đột nhiên, cơ thể trắng trẻo và thanh tú của Meimu hiện ra. Hóa ra là để tiết kiệm thời gian, Bạch Ngọc Trúc căn bản không mặc nội y, thân thể trần trụi như ngọc bị lộ ra trước ánh mắt tham lam của Tiểu Thất.

Khác với căn phòng, ánh sáng rực rỡ trong phòng khách chiếu lên cơ thể ngọc ngà của mẫu thân xinh đẹp, phản chiếu ánh sáng quyến rũ trên cơ thể trắng như tuyết. Hấp dẫn nhất lúc này chính là bộ ngực khủng cỡ E-cup. Chúng trắng trẻo và cao chót vót đến nỗi ngay cả khi nằm xuống bạn vẫn có thể nhìn thấy chúng có bao nhiêu. Cô ấy rất to con, có làn da trắng mịn màng mà phụ nữ cùng tuổi không có được. Tiểu Kỳ thậm chí có thể nhìn thấy những mạch máu mơ hồ trên bộ ngực lớn của người mẹ xinh đẹp. Núm vú màu đỏ hồng ở phía trên nằm giữa quầng vú cùng màu. Lúc này, họ cương cứng một cách gợi tình vì sức nóng của tình nhân. 

Xuống dưới, cái bụng không một chút mỡ thừa vừa rạng rỡ vừa quyến rũ. Bàn tay to lớn của Tiểu Thất tùy ý chạm vào, cảm nhận làn da đàn hồi của người mẹ xinh đẹp. Xa hơn phía dưới là xương mu sưng tấy, nhẵn nhụi, không có lông và cực kỳ mềm mại. Lúc này, âm hộ của người mẹ xinh đẹp hơi hé mở do đôi chân ngọc dang rộng. Môi lớn vẫn còn sưng tấy do cơn điên cuồng tối qua, bây giờ thật đầy đặn và mềm mại. 

Tiểu Thất không nhịn được nữa. Dưới ánh mắt động viên của mẹ, cậu ngậm núm vú bên trái của mẹ vào miệng. Giống như em bé đang bú sữa, anh nhẹ nhàng ngậm vào miệng để mút và trêu chọc. Bà mẹ xinh đẹp Bạch Vũ Chu cũng thở dài thườn thượt vì bị con trai tấn công. 

Chơi đùa với bộ ngực lớn của người mẹ xinh đẹp, Tiểu Thất hôn suốt xuống, như thể hôn không đủ, âu yếm để lại dấu vết nụ hôn trên cơ thể trần trụi của người mẹ xinh đẹp. Cuối cùng, khi lưỡi Tiểu Thất vượt qua đôi mông trắng nõn của người mẹ xinh đẹp, sự kích thích mạnh mẽ khiến người mẹ xinh đẹp không ngừng vặn vẹo vòng eo rắn nước chí mạng. 

Ngước nhìn đôi mắt mờ mịt của Mỹ Mục, Tiểu Thất trực tiếp dùng miệng che lỗ ngọc của Mỹ Mục, dùng chiếc lưỡi to thô ráp trêu chọc môi lớn màu đỏ hồng của Mỹ Mục. Lần này phản ứng của Mai Mộc Bạch Ngọc Trúc càng lớn hơn. Anh đưa ngón tay vào cái miệng nhỏ nhắn và lo lắng cắn, rên rỉ như một con mèo con đang làm tình. 

Người mẹ xinh đẹp có con gái vô cùng nhút nhát, chỉ có thể yếu ớt chống cự: "Không, chồng yêu, đừng như vậy, nó... bẩn thỉu..."

Thỉnh thoảng, Tiểu Thất lại lướt lưỡi qua âm vật ẩn giấu phía trên âm đạo của Mai Mục, nhớ lại những bộ phim ngắn mà mình đã xem, đồng thời không ngừng nhớ lại các kỹ thuật trong đó, nhằm mang lại cho Mỹ Mục cảm giác thoải mái nhất. 

Anh luôn nghe nói vùng kín của phụ nữ có mùi lạ, Tiểu Thất đã chuẩn bị tinh thần. Nhưng khi anh ấn vào âm đạo của Mỹ Mục, anh nhận ra rằng có sự khác biệt giữa phụ nữ. Âm đạo của Mỹ Mục toát ra mùi thơm thịt quyến rũ của một thiếu nữ trưởng thành và hương hoa lan tự nhiên của Mỹ Mục. 

Tiểu Thất cảm thấy đây đơn giản là mùi hương quyến rũ nhất trên thế giới. Mùi hương tục tĩu này chính là mùi của mẹ ruột anh. 

Cô vừa liếm con mèo trắng mịn màng không có lông của mẹ, vừa trả lời mẹ một cách không mạch lạc: "Không bẩn. Mẹ ở đây thơm nhất. Con trai và chồng con thích lắm..."

Mặc kệ người mẹ xinh đẹp rên rỉ và phản đối đầy xúc động, Tiểu Thất trực tiếp mút cánh cửa ngọc ướt át của mẹ mình, sau đó đột nhiên mút mạnh. 

Sau một trận chiến như vậy, Mỹ Mục Bạch Vũ Chu cảm thấy con trai mình gần như đang hút lấy linh hồn của cô. Niềm vui mãnh liệt ập đến với cô. Mỹ Mục Bạch Vũ Chu cảm thấy mình giống như một chiếc lá trôi trên biển, bị niềm vui này trực tiếp đẩy lên đỉnh cao. 

“Mẹ ơi, mất rồi…” Một tiếng kêu dâm đãng như tiếng thét phát ra từ miệng người mẹ xinh đẹp. Cặp đùi đầy đặn của cô kẹp chặt đầu con trai vào giữa mông, một lượng lớn tinh dịch trào ra. 

Tiểu Thất cảm nhận được mẹ mình sắp lên đỉnh nên vẫn chuẩn bị sẵn sàng. Anh nuốt hết tinh dịch chảy ra từ âm hộ của mẹ. Anh cảm thấy hương thơm như hoa lan của mẹ đọng lại giữa môi và răng anh rất lâu. 

Cuối cùng, đỉnh điểm của người mẹ xinh đẹp cũng kết thúc, bà thả đùi con trai ra. Tiểu Thất nhân cơ hội này nằm lên người mẹ xinh đẹp. Không biết lúc nào, Tiểu Thất vừa mới cởi quần áo, bị áp chặt vào người mẹ ruột khỏa thân của mình. 

Cảm nhận được bộ ngực to mềm mại của người mẹ xinh đẹp bị chính ngực mình bóp nát, Tiểu Thất trong lòng cảm thấy vui mừng. Anh cắn đôi môi mềm mại của người mẹ xinh đẹp. Nhìn người mẹ xinh đẹp còn đang ngơ ngác, Tiêu Thất Chi vui vẻ hôn người mẹ xinh đẹp. 

Không lâu sau, Tiểu Thất kéo bàn tay xinh đẹp của người mẹ xinh đẹp chạm vào con cặc đã dựng sẵn của mình, trêu chọc mẹ và vợ: “Vợ ngoan, mẹ hãy chạm vào đi, con cặc to của chồng con trai tôi không thể giữ được nữa, nó muốn xâm nhập vào cái âm hộ nhỏ của mẹ vợ dâm đãng của tôi.”

Bà mẹ xinh đẹp tỉnh táo lại, tức giận nhìn đứa con trai tinh nghịch của mình: "Lão công hôi hám, đừng nói những lời bẩn thỉu như lồn, con thật sự không thể làm gì được..."

Tiểu Thất không bị thuyết phục, đưa dương vật của mình áp vào âm hộ mềm mại của nàng hổ trắng xinh đẹp vừa lên đỉnh, lẩm bẩm: “Không biết là ai, nhưng sau khi làm theo lời mẹ nói, con không được phép la hét nữa…”

Cái lỗ mềm mại nhạy cảm của con hổ trắng đang bị ấn vào con cặc to lớn của con trai ruột của cô, và quy đầu to bằng quả trứng đang cọ xát lỗ ngọc lên xuống. Bạch Ngọc Trúc gần như rên rỉ: "Dù sao cũng không được nói bậy bạ, sai rồi..."

Tiểu Thất nghe vậy cười khúc khích: "Anh không được nói những lời bẩn thỉu, vậy tôi sẽ đụ mẹ anh..."

Nói xong, Tiểu Thất bóp chặt quy đầu, mở ra cánh cửa ngọc bích của hố hổ trắng của mẹ mình, từng chút một đưa con cặc của mình vào trong lỗ huyệt non nớt của mẹ ruột. Tuy nhiên, ngay khi Tiểu Thất dụi đầu vào âm hộ căng cứng và mềm mại của mẹ thì một tiếng hét vang lên từ cầu thang...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7 Du hành lần nữa

"À! Các bạn!"

Người cô đứng ở đầu cầu thang, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, nhìn hai mẹ con ân ái trên ghế sofa, cô lo lắng đến mức không nói nên lời. 

"Hai người đói quá thờ ơ sao? Tôi, tôi còn ở nhà..."

Mười phút sau, người mẹ xinh đẹp Bạch Vũ Chu xin lỗi nắm lấy tay em gái Bạch Vũ Chu, rất xấu hổ nói: "Em gái, em biết đấy, chúng ta không thể tự giúp mình..."

Tiểu Thất đang ngồi đối diện với ghế sofa. Khung cảnh quen thuộc này dường như quen thuộc? 

Tiểu Thất nháy mắt thế nào, dì Bạch Ngọc Trúc cũng bắt đầu trách móc: "Nếu không được thì con có thể về phòng. Đây là chuyện gì thế? Bắt đầu hoành tráng như vậy... Còn nữa, tỷ tỷ, nếu tay không chạm vào thứ gì bẩn thỉu, liền đến kéo ta đi..."

Bạch Ngọc Trúc còn chưa kịp nói gì, Tiểu Thất đã nhịn không được nữa: "Dì, chúng ta phải nói chuyện bằng lương tâm. Chạm vào đồ bẩn là thế nào? Toàn thân con sạch sẽ, được không?"

Lời nói của Tiểu Thất làm bùng nổ thùng thuốc nổ. Hai mẹ con bị một mình dì trấn áp. Họ đã nói chuyện hơn nửa tiếng đồng hồ. Bạch Ngọc Trúc bất lực xoa xoa lỗ tai. Lúc này đầu cô có chút tê dại. Tiểu Thất ngồi đối diện trên sô pha cũng trong mắt mất đi ánh sáng. Anh ta thỉnh thoảng gật đầu ngơ ngác và giả vờ như đang được giảng dạy...

"Được rồi, anh biết hai đứa có tình cảm sâu đậm với nhau. Tiểu Thất, em về phòng trước đi, mẹ con anh còn có chuyện muốn nói..."

Nếu Tiểu Thất được ân xá, anh nhanh chóng đứng dậy, hôn người mẹ xinh đẹp của mình rồi nhanh chóng lẻn vào phòng. Người dì này hung dữ đến mức Tiểu Thất thậm chí còn không thèm nhìn cảnh đẹp bộ ngực khủng run rẩy đập khi hưng phấn. 

Nhìn thấy Tiểu Thất đi vào phòng, Bạch Ngọc Trúc nghiêm túc đối mặt với em gái Bạch Ngọc Trúc, vẻ mặt nghiêm túc nói: "Hai người các ngươi thật sự đã nghĩ tới chuyện này, không phải là do xúc động sao?"

Bạch Ngọc Trúc ngồi ở trên sô pha, mặc cho áo sơ mi màu vàng có chút buông lỏng, lộ ra một tia xuân, ánh mắt ngơ ngác nhìn về phía trước, nhàn nhạt quay lại: "Vậy nếu ta không nghĩ tới thì sao? Tiểu Thất trước kia là con trai của ta, bây giờ nó sẽ là bạn đời của ta. Vai trò của mẹ đã rời bỏ ta. Tiếp theo, vai trò của người vợ đang chờ đợi ta. Ta yêu anh ấy, giống như ta đã yêu cha anh ấy năm đó. Tuy nhiên, ta không có hoài niệm về quá khứ, trong lòng tràn đầy hân hoan." kỳ vọng vào tương lai."

Bạch Ngọc Trúc sửng sốt. Cô biết rất rõ tính cách của em gái mình, nhưng điều này càng khiến cô lo lắng hơn cho tương lai của họ.

Một lúc lâu sau, Bạch Ngọc Trúc mới bình tĩnh lại, cười rạng rỡ, trêu chọc em gái còn đang mất tập trung của mình nói: “Em tu luyện lâu như vậy, anh không tin em không cảm nhận được khí tức của anh và Tiểu Thất, sau đó đột nhiên đụng phải việc tốt của anh và Tiểu Thất, nói cho em biết, chuyện gì khiến em không thể đợi được chúng ta.”

Bạch Ngọc Trúc trợn mắt nhìn em gái: “Em còn dám nói là em đang ở trong phòng khách, mọi chuyện lại bắt đầu như thế này à?”

"Thật ra, tôi chỉ muốn tái hiện lại những tình tiết trong những cuốn tiểu thuyết khiêu dâm đó và khiến chúng trở nên thú vị hơn, với cảnh người mẹ xinh đẹp và cậu con trai đẹp trai vui vẻ thoải mái ở nhà..."

Nhìn thấy lời nói của Bạch Ngọc Trúc càng ngày càng phẫn nộ, Bạch Ngọc Trúc vội vàng dừng lại: "Dừng lại, dừng lại, dừng lại, dừng lại, tôi căn bản không có hứng thú biết chuyện này, quá biến thái..."

Xoa xoa khuôn mặt xinh đẹp đang đỏ bừng của mình, Bạch Ngọc Trúc bình phục tâm tình. Cô nhìn em gái đã thành công trong trò đùa của mình một cách giận dữ và nói một cách nghiêm túc: "Tôi nhận thấy một số thay đổi khác nhau. Bây giờ tôi phải quay lại thế giới tu luyện để thử nghiệm một số ý tưởng và nhận một số tài nguyên tu luyện. Nếu không có sự trợ giúp của tài nguyên, bạn khó có thể bắt tay vào tu luyện chính thức. Nếu không, sẽ mất hơn nửa năm để ngưng tụ năng lượng tâm linh đó. Tu luyện như thế này là không thực tế. Bạn có còn nhớ nửa thân của tôi không? Khi tôi nói chuyện với cô ấy vừa rồi, tôi chợt nhận ra rằng thời gian của hai người thế giới hiện đã được đồng bộ hóa ..."

Bạch Vũ Chu không nghĩ có gì sai khi nghe điều này. Dù sao hắn cũng chưa chính thức tu luyện, vẫn là người mới. Lời nói của chị gái anh không mấy dễ hiểu: “Ồ, thời gian đồng bộ, chẳng phải là chuyện tốt sao?”

Bạch Ngọc Trúc kiên nhẫn giải thích: "Đồng bộ hóa thời gian có nghĩa là hai thế giới vẫn còn kết nối với nhau, nhưng sự thật là đêm qua tôi đã trở lại thế giới này, và kênh thời gian đã bị đóng lại. Theo logic mà nói, điều này không nên xảy ra, cho nên nhất định có chuyện gì đó xảy ra mà tôi đã bỏ qua. Đợi đã, không, Tiểu Thất!!!..."

Lời còn chưa dứt, Bạch Ngọc Trúc đột nhiên đá tung cửa phòng Tiểu Thất, nhưng vào lúc này, chàng trai biến mất không dấu vết!

Căn phòng trống chỉ có một chiếc giường bừa bộn và mùi hoa lan đặc trưng do hai mẹ con Bạch Vũ Chu để lại sau một đêm vô lý...

Vừa rồi, trong nhận thức của Bạch Vũ Chu, khí tức của Tiểu Kỳ đột nhiên biến mất. Đó là chuyện bình thường trong thế giới tu luyện, nhưng ở thế giới không có hệ thống tu luyện này thì lại rất kỳ lạ.

Sau khi nhìn thấy em gái mình biến thành dư ảnh, bà kêu lên và đá tung cửa phòng con trai mình. Bạch Ngọc Trúc vội vàng chạy tới, không để ý áo và váy đã rách nát hoàn toàn, lộ ra thân hình xinh đẹp. Sau khi nhìn thấy căn phòng trống rỗng của con trai và vẻ mặt như đang đối mặt với kẻ thù của em gái, đầu óc Bạch Ngọc Trúc trong giây lát trở nên trống rỗng, khuôn mặt xinh đẹp được con trai nuôi dưỡng trở nên trắng bệch.

Một thanh âm run rẩy truyền ra, Bạch Ngọc Trúc kinh hãi hỏi: "Tiểu muội, Tiểu Thất, hắn đi đâu..."

Bạch Vũ Chu nắm tay em gái và chợt nhớ đến một sự việc xảy ra vào đêm cô du hành xuyên thời gian. Nhìn Bạch Ngọc Trúc đang hoảng sợ, lúc này cô đã hoàn toàn hiểu được sự thật về việc du hành thời gian của mình cũng như tung tích của Tiểu Thất mất tích trước mặt.

"Tỷ tỷ, xin hãy nhớ kỹ điều tiếp theo. Có lẽ tôi biết Tiểu Thất đã đi đâu, nhưng trước đó, tôi muốn chắc chắn một điều."

Dưới ánh mắt ngạc nhiên của Bạch Vũ Chu, Bạch Vũ Chu đột nhiên chạm vào âm hộ không mặc quần lót mềm mại của em gái mình. Sau đó, không để ý đến khuôn mặt đỏ bừng của em gái, anh đưa hai ngón tay vào trong âm đạo trơn trượt khiến lời nói của em gái cô run rẩy. 

"Em gái, em đang làm gì vậy? Mau lấy nó ra..."

Tuy nhiên, Bạch Vũ Chu lại có vẻ mặt nghiêm túc, khuấy động đôi tay nhỏ bé trong hố ngọc, thậm chí còn ngồi xổm xuống, cố gắng đưa ngón tay vào sâu trong hố mật, khuấy động mạnh hơn, thậm chí còn phát ra âm thanh ùng ục. 

"Em gái, em đang làm gì vậy? Sao em không nhanh bỏ tay ra đi..."

Bạch Ngọc Trúc đè nén xấu hổ, thanh âm run run. 

Bạch Vũ Chu đã không tiếp xúc với con người trong nhiều năm. Niềm đam mê với đứa con trai quý giá của cô hai ngày qua khiến môi ngoài âm đạo của cô vẫn sưng tấy, trực tiếp khiến ngón tay của Bạch Vũ Chu khó có thể thâm nhập sâu vào âm đạo của em gái Bạch Vũ Chu. 

“Đã hơn một ngày rồi, hy vọng vẫn còn lưu lại dấu vết.”

Phớt lờ người chị đang run rẩy, cô rút ngón tay ra khỏi lỗ hổ trắng mềm mại đỏ mọng của mình, giơ bàn tay ngọc đầy tinh dịch lên, cẩn thận quan sát, tinh dịch trong vắt có chút đặc quánh được hai ngón tay rút ra.

Một cảnh dâm dục như vậy đã xuất hiện giữa hai chị em. Nó cực kỳ buồn cười. Không để ý đến đôi má ửng hồng của em gái, Bạch Vũ Chu vẫn cảm nhận được dấu vết của Tiểu Kỳ còn sót lại trên cơ thể người mẹ xinh đẹp của mình. Cuối cùng, anh cảm nhận được một ít dịch cơ thể của Tiểu Kỳ trong dịch âm đạo của em gái mình. Anh cẩn thận đổ linh lực vào dịch âm đạo. Một lúc sau, một vết nứt không gian lặng lẽ mở ra trước mắt anh. 

Đôi mắt đẹp của Bạch Vũ Chu lóe lên, trong mắt cô có một chút hiểu biết. Lúc này, suy nghĩ của cô đã được xác nhận. 

Cô quay lại và nhìn em gái mình với vẻ mặt phức tạp. Cô còn chưa kịp giải thích thì đã thấy chị gái Bạch Ngọc Trúc đang rất lo lắng nói: "Chị, em biết chị độc thân nhiều năm như vậy, định hướng của chị chắc chắn có vấn đề, nhưng dù sao thì em cũng là chị của chị. Cầu xin Lily thật sự không thể được. Em đã phạm sai lầm lớn với con trai mình rồi, không thể ngoại tình với chị nữa. Hơn nữa, em gái, em không có bộ phận đó, nên em không thể làm hài lòng em gái mình được... Hahaha..."

Nhìn thấy sắc mặt Bạch Ngọc Trúc càng ngày càng đen, Bạch Ngọc Trúc không nhịn được cười nữa. Vào thời điểm vết nứt không gian mở ra, người mẹ xinh đẹp thông minh Bạch Vũ Chu tự nhiên lần đầu tiên nhận ra tung tích của con trai mình là Tiểu Kỳ. Đó có lẽ là cảnh xảy ra hơn nửa năm trước, cô du hành đến thế giới khác nơi em gái cô đã đến trước đó. 

Bây giờ cô đã biết mình đang đi đâu và em gái cô có thể đi lại bất cứ lúc nào, Bạch Vũ Chu cuối cùng cũng cảm thấy thoải mái và có thời gian để đùa giỡn với em gái mình...

"A, đồ khốn nạn..." Bạch Vũ Chu hét lên và lao vào em gái Bạch Vũ Chu. Một lúc lâu, hai chị em bối rối ngồi trên giường của Tiểu Thất, sau đó Bạch Ngọc Trúc nói: "Âm thanh vừa rồi truyền đến Hàn Sinh, Hàn Thần cũng phát hiện ra hơi thở của Tiểu Thất, anh ấy ở rất gần cô ấy, sẽ sớm đón được Tiểu Thất. Đừng lo lắng."

"Thật ra Tiểu Thất mới là người có thể du hành xuyên thời gian phải không?" Bạch Ngọc Trúc hỏi

Bạch Vũ Chu cũng có chút bất lực. Ban đầu anh ấy muốn đặt ngọn hải đăng thế giới làm em gái mình vì sự thành công trong tu luyện của em gái cô ấy, nhưng cuối cùng, kỹ thuật ma thuật đã trôi về phía Tiểu Kỳ, khiến Tiểu Kỳ trở thành ngọn hải đăng thế giới. 

Bạch Ngọc Trúc cũng có chút xấu hổ. Cô cho rằng con trai mình vô tình trở thành ngọn hải đăng thế giới vì cậu đã dũng cảm cứu mẹ mình. Không ngờ dù sự việc này không xảy ra thì con trai ông cũng đã được định sẵn là người đặc biệt. 

Nhìn lại quá khứ, Bạch Vũ Chu càng thở dài. Có vẻ như việc anh du hành thời gian ở thế giới thực hơn nửa năm trước cũng là vì đứa trẻ này. 

"Tỷ tỷ, ngươi có biết ta vì sao xuyên không không? Ta đã tìm ra nguyên nhân. Nhắc mới nhớ, tên khốn kiếp này vẫn có ác ý..."

Hơn nửa năm trước, Bạch Vũ Chu chạy về nhà chơi với Bạch Vũ Chu, nhưng Tiểu Kỳ lại về muộn. Khi đang tắm, anh vô tình phát hiện ra chiếc quần lót mà Bạch Vũ Chu đã tình cờ cởi ra. Tiểu Kỳ muốn quan hệ tình dục với mẹ mình vì tưởng rằng đó là quần lót của mẹ anh Bạch Vũ Chu nên đã làm điều gì đó tồi tệ, khi Bạch Vũ Chu phát hiện ra Tiểu Kỳ đang bắt đầu đi tắm, anh nhớ ra mình chưa mặc chiếc quần lót sexy, vội vàng hét lên. Tiểu Thất bị tiếng kêu của dì ngoài cửa làm cho hoảng sợ, hoảng sợ nhỏ một ít chất lỏng đặc quánh xuống quần lót của cậu. 

Trò hề cuối cùng cũng kết thúc. Tiểu Thất cắn rứt lương tâm, nhanh chóng trở về phòng mà không suy nghĩ nhiều. Bạch Vũ Chu dang rộng chân trong phòng tắm và định tiếp tục mặc vào. Tuy nhiên, âm hộ nhạy cảm của cô lần đầu tiên cảm nhận được cảm giác nhờn dính, khiến cô sợ hãi phải cởi chúng ra ngay lập tức. Bạch Vũ Chu, người vốn muốn gây rắc rối cho Tiểu Kỳ, đột nhiên du hành xuyên thời gian. Chà, đi du lịch mà không mặc quần lót thì có vẻ ngầu nhỉ...

"Cho nên, thật ra là do thể chất của Tiểu Thất gây ra. Linh lực ở thế giới này không rõ ràng, nhưng trong tinh dịch của Tiểu Thất tràn ngập linh hồn của hắn, khiến ta có thể du hành xuyên thời gian..."

"Chờ một chút, nếu tinh dịch của Tiểu Thất có thể khiến người ta xuyên không, vậy tại sao tôi còn ở đây?"

Nghe vậy, Bạch Ngọc Trúc cẩn thận nhìn em gái mình: "Không đúng, em có linh lực lớn như vậy từ khi nào vậy? Nhất định phải đột phá xây móng???"

Ở bên kia, trong một thế giới cổ xưa xa xôi, Tiểu Thất nhìn nơi mình đang ở với vẻ mặt khó hiểu. Nó trông giống như một nhà kho chứa củi trong một vở kịch cổ xưa. Mùi gỗ mục rất nồng. 

Những đống củi được xếp ngay ngắn ở khắp mọi nơi, và ánh sáng từ cửa sổ làm cho củi tỏa ra một tia sáng lấp lánh. Thỉnh thoảng từ góc tường vang lên những tiếng ríu rít, như thể một con chuột đang thắc mắc tại sao lại có một con thú hai chân muộn thế này. 

"Nơi này là đâu? Làm sao tôi đến được đây..." Tiểu Thất bối rối nhìn khung cảnh xa lạ xung quanh mình. Tuy nhiên, trước khi Tiểu Kỳ có thể khám phá nó một cách cẩn thận, một giọng nữ đột nhiên vang lên trong đầu anh, thơ mộng và quyến rũ. 

"Tiểu tử, đừng phản kháng, ta mang ngươi tới chỗ của ta..."

"Ơ?"

Trước khi Tiểu Kỳ có thể nghĩ về điều đó, anh đột nhiên cảm thấy như thế giới đang quay cuồng. Toàn thân anh như rơi tự do. Cảnh tượng trước mắt thay đổi nhanh chóng như một luồng ánh sáng. Ngay khi Tiểu Thất chuẩn bị phản ứng với cơn say tàu xe, khung cảnh xung quanh đột nhiên biến thành một đại sảnh rộng rãi và sáng sủa. 

Cung điện rất hùng vĩ nhưng đầy nét cổ kính. Những hàng cột dày chạm khắc hình rồng, phượng, kỳ lân tượng trưng cho những hiện tượng kỳ lạ trên thế giới. 

Mùi hương thoang thoảng của gỗ đàn hương xộc vào mũi, chỉ cần ngửi nhẹ cũng khiến người ta cảm thấy thư thái, vui vẻ, toàn thân tràn đầy năng lượng. 

Một giọng nói quyến rũ từ xa truyền đến, trong đại sảnh trống rỗng lập tức vang lên những tiếng vang liên tục: "Tiểu tử, đến với ta..."

Một hoàn cảnh xa lạ, một giọng nữ xa lạ, nhưng không hiểu vì sao, Tiểu Thất luôn cảm thấy giọng nữ này tràn đầy sự dịu dàng, bầu không khí vốn kỳ lạ không còn khiến anh cảm thấy hồi hộp nữa. 

Theo giọng nữ, Tiểu Thất vòng qua cột trụ, vòng qua bình phong cao, tiến vào một bên sảnh phụ. Anh không nhìn thấy bất kỳ nguồn ánh sáng đuốc nào trên đường đi. Ngoài cửa sổ trời đã khuya, nhưng trong đại sảnh không có bóng tối, hắn đi đến đâu cũng rất sáng sủa. 

Hồi lâu, Tiểu Thất tự hỏi liệu mình có thật sự gặp phải ma đập tường hay không. Anh ta đã đi được hơn mười phút sau khi vào sảnh bên, giọng nữ vẫn vang lên rất xa. Cung điện này lớn đến mức nào...

Ngay lúc Tiểu Thất muốn bỏ cuộc, giọng nữ này dường như đã phát hiện ra thông điệp mà anh muốn thể hiện. Đột nhiên, một lực hút mạnh mẽ từ xa truyền đến. Thân thể Tiểu Thất dễ dàng bị hút vào không trung, nhanh chóng tiến đến chỗ sâu trong cung điện. 

Tiểu Thất có chút sợ hãi, muốn hét lên, nhưng lại căng thẳng đến mức dù mở miệng cũng không phát ra được âm thanh nào. 

Một lúc sau, Tiểu Thất cảm thấy lực hút khổng lồ cuối cùng cũng dừng lại. Tiểu Thất vội vàng bám vào tường, thở dốc, cố gắng đè nén nhịp tim cuồng loạn của mình. Hồi lâu, Tiểu Thất rốt cục tỉnh táo lại, nhìn hết thảy trước mắt. 

Trước mặt bạn là một hồ bơi có hình dạng Bát Quái. Hồ bơi được chia thành nhiều khu vực và đầy hơi nước. Có những cánh hoa, hoa hồng, hoa huệ, v.v. khác nhau trong các hồ khác nhau. Ở trung tâm của Bát Quái có một chiếc giường rất lớn. 

Những tấm gỗ nguyên khối trông rất dày, bề mặt màu đỏ son rất mịn, phản chiếu ánh sáng trong trẻo của nước hồ. Chiếc giường lớn có hình phượng hoàng, lại là giường phượng, hàm ý chủ nhân là một người phụ nữ vô cùng cao quý. Màn chống muỗi trang trí được làm bằng lụa đỏ son và sa tanh, trên đó có khắc nhiều hình con chim màu đỏ khác nhau. 

Dưới ánh sáng rực rỡ, Tiểu Thất khó có thể nhìn thấy từ lớp lụa và sa-tanh trong mờ có một bóng người đang ngồi trên giường. Bóng người đó đang ngồi nghiêng một bên. Từ ánh sáng và bóng tối không đồng đều, không khó để nhận ra đó là một phụ nữ. 

Tiểu Thất tựa hồ có chút xấu hổ vô cớ.

Anh ngập ngừng chào hỏi: “Ừm, em khỏe không?”

Hình bóng đó dường như đang quay lưng lại với Tiểu Kỳ. Nghe được Tiểu Thất chào hỏi, hắn ngọt ngào cười nói: "Ha ha, tiểu tử này, ngươi không nhận ra ta là ai sao?" Giọng nói đầy tức giận và mê đắm, chắc chắn là giọng nữ đã dẫn anh đến đây.

Nghe thấy giọng nữ ở khoảng cách gần, Tiêu Thất cảm thấy toàn thân nổi da gà. Giọng nói của người phụ nữ này thực sự rất quyến rũ, mềm mại và quyến rũ, giống như một chú mèo con đang trêu chọc, chọc tức trái tim anh. 

Tiểu Thất cảm thấy tim mình đập nhanh hơn. Giọng nữ quyến rũ này thật quyến rũ. Nỗi khao khát cách đây không lâu đã không được vui vẻ cùng mẹ bỗng nhiên lại nhen nhóm. 

下身羞耻的有了反应,吓得萧奇连忙夹紧双腿,弓起身子。

"Ừm, ừm, xin hỏi, nơi này là đâu? Còn nữa, ngươi là ai? Làm sao ta đột nhiên tới đây? Hơn nữa, vừa rồi ta, ta bay tới đây, là vì ngươi sao?" Tiểu Thất cảm thấy suy nghĩ của mình hỗn loạn, một hơi liền hỏi ra tất cả vấn đề của mình.

床上的人影转身,魅惑的声音响起:“臭小子,哪儿来这么多问题,上前来,让我好好看看你～”

没等萧奇有所反应,那股吸力再度传来,萧奇的身躯不由自主的朝着凤床飞去……


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8 Tương phản Hoàng hậu

Trong nháy mắt, Tiểu Thất còn chưa kịp phản ứng, anh đã nằm trên giường trong tư thế hết sức khó xử, vô thức ôm chặt vật lạ trong tay. 

Trên khuôn mặt không tì vết của người phụ nữ hiện lên một tia ửng hồng, trên mặt hiện lên một cỗ quyến rũ quyến rũ, nhưng Tiêu Thất chỉ cảm thấy trên giường tràn ngập hương thơm cơ thể thanh tao và nhàn nhã của người phụ nữ. 

Giống như một bông hồng trưởng thành hòa quyện với một chút hương vani, nó phả vào mặt tôi. Tôi ôm chặt chỗ dựa trong vòng tay và cảm thấy rất ấm áp và dịu dàng. Bàn tay to lớn của tôi vô thức vuốt ve nó một cách nhẹ nhàng...

"Có mịn không? Có mềm không? Muốn hôn không?" Người phụ nữ xinh đẹp mặc áo phượng dựa vào đầu giường nói đùa khi nhìn Tiêu Thất đang ôm lấy đôi chân thanh tú và mịn màng của cô. 

Tiểu Thất bừng tỉnh, nhanh chóng lúng túng buông đôi chân trần mịn màng của người phụ nữ ra. 

"Thật xin lỗi, tôi không cố ý..."

Nghe Tiểu Thất hoảng hốt giải thích, người phụ nữ không nói thêm gì nữa. Cô vừa rút đôi chân ngọc hoàn mỹ còn dài hơn đôi chân của những Người luyện khí trong giới tu luyện, rồi co đôi chân ngọc giấu dưới chăn bông. 

Nhưng vào lúc này, động tác co chân đã bị Tiểu Thất bắt được chính xác. Nhìn từ góc độ của Tiểu Thất, đôi mắt sắc bén của Tiểu Thất lập tức nhìn thấy phần thân dưới trần trụi của người phụ nữ. Thung lũng màu hồng bị kẹp bởi hai chân, môi âm hộ màu hồng kẹp vào thung lũng chỉ bằng một khe mỏng. 

Giữa cặp mông quyến rũ, hai đôi môi mềm mại hồng như ngọc đang mím chặt lại. Giữa cặp mông trắng như tuyết, màu đỏ dịu dàng này giống như quả mận đỏ tháng mười hai âm lịch, đang đâm chồi nảy lộc khiến người ta khao khát. 

Chỉ cần một cái liếc mắt kinh ngạc cũng đủ khiến đầu óc Tiểu Thất lập tức đầy máu. Phải nói là chàng trai trẻ đầy lửa. Một dòng chất lỏng chảy ra từ mũi Tiểu Thất ngay lập tức, nhưng Tiểu Thất vẫn đắm chìm trong khung cảnh thơm ngát này và không nhận ra hành vi không đứng đắn của mình. 

Người phụ nữ quyến rũ rõ ràng đã nhận ra điều gì đó. Khi cô nhận được sự truyền giọng nói từ giữa cơ thể, cô cảm thấy một bầu không khí xa lạ trong cung điện. Cô chỉ kịp khoác lên mình chiếc áo phượng và không bao giờ nhận ra phần thân dưới của mình trống rỗng. Cô cho rằng chiếc áo phượng rộng có thể che khuất ánh sáng mùa xuân. 

Nhưng nhìn tình huống, rõ ràng phần xấu hổ và riêng tư nhất trong tôi đã bị chàng trai nhìn vào. Tuy nhiên, rõ ràng là tôi đã không có cảm xúc thích hợp trong một thời gian dài. Điều gì đang xảy ra với cảm giác xấu hổ kỳ lạ này?

Cố gắng đè nén nghi hoặc trong lòng, giọng nói quyến rũ của người phụ nữ vang lên như suối êm ả: “Gọi dì đi!”

Vẫn đang xin lỗi Tiểu Thất sửng sốt, phản ứng duy nhất của hắn chính là Abba Abba: "Hả?"

Dì tôi chưa trở lại thế giới hiện đại sao? Đây là ai? Chẳng lẽ tôi có một người dì mà tôi chưa từng gặp mặt sao? Mẹ cũng có em gái à? 

"Sao anh lại choáng váng thế? Nếu được yêu cầu gọi tôi là dì thì cứ gọi tôi..." Người phụ nữ tức giận nói: "Tại sao, khi chúng ta gặp nhau tôi đã cho anh những lợi ích, nhưng anh lại không chịu gọi tôi là dì?"

Tiểu Thất chỉ cảm thấy vô cùng xấu hổ. Rốt cuộc loại chuyện này quả thực có chút xấu hổ. Nhìn vào âm hộ của người khác đầu tiên khi gặp nhau...

“Ồ, đó là cái gì vậy dì?”

"Ồ, cháu trai yêu quý của tôi..."

Có vẻ như vì giọng điệu có phần xấu hổ của Tiểu Thất mà người phụ nữ mặc áo phượng nở nụ cười rạng rỡ, mỉm cười nhìn Tiểu Thất. 

Tiểu Thất nhìn người phụ nữ trước mặt, có chút choáng váng. Cô ấy xinh đẹp đến mức tưởng chừng như sinh ra đã cao quý. Người đẹp sở hữu vẻ ngoài trẻ trung, xinh đẹp như thiếu nữ 28 tuổi. 

Nhưng cảm giác cao quý bẩm sinh đó ngưng tụ giữa lông mày và mắt, làn da có thể bị đứt gãy lại có ánh sáng đáng ghen tị. Dấu vết ngọn lửa giữa hai lông mày mang đến chút gì đó bí ẩn. 

Đôi mắt to ngấn nước đầy nụ cười, chiếc mũi cao thanh tú vô cùng. Trên môi cô ấy có một chút son đỏ tươi lộng lẫy, khi nói cười đều tràn đầy quyến rũ. 

Mái tóc dài tựa thác nước nhưng được buộc gọn lại. Áo phượng rộng lớn không che được nắng xuân. Khi người phụ nữ di chuyển, khe ngực sâu thẳm của cô vô tình lộ ra, như muốn kéo người ta vào địa ngục thơm ngát này, thật ngoạn mục. 

"Nhưng, ta chưa từng nghe nói ta có dì. Tỷ, ngươi có nhận nhầm người không..."

Có trời mới biết Tiểu Thất ép súng xuống như thế nào, cuối cùng tỉnh lại sau cơn hôn mê. 

Người phụ nữ nghe vậy rất vui vẻ: "Hahaha, miệng nhỏ của anh thật ngọt ngào, tôi có thể là tổ tiên của anh. Nếu anh gọi tôi là chị, đoán xem chị tôi năm nay bao nhiêu tuổi?"

Tiểu Thất gãi đầu, nhìn chằm chằm vào khuôn mặt xinh đẹp của người phụ nữ. Điều chính là khuôn mặt ngọc bích này. Đó rõ ràng là khuôn mặt của một cô gái hai mươi tám tuổi nhưng cũng đầy vẻ trưởng thành và lạnh lùng quý phái. Anh ấy nói với vẻ không chắc chắn lắm: "23, hay 25?"

Người phụ nữ nghe vậy rất vui vẻ, cười ngọt ngào nói: “Anh nói chuyện khá giỏi, nhưng tôi cũng không phải chị gái anh, cũng không phải 25 tuổi, nên anh cứ gọi tôi là dì. Còn dì, năm nay tôi đã hơn 300 tuổi rồi!”

Trong lòng Tiểu Thất có chút bối rối. Tại sao thứ này lại hơn 300 tuổi? 

Người phụ nữ không trêu chọc Tiểu Thất nữa mà chỉ đứng thẳng người, ôm Tiểu Thất vào vòng tay cuồng loạn của mình. Tiểu Thất bỗng nhiên bị hai bộ ngực khổng lồ che lại. Bộ ngực to mềm mại ngay lập tức khiến Tiểu Thất cảm thấy cái gọi là dịch vụ rửa mặt là gì. 

Bất kể Tiểu Thất vùng vẫy, đôi mắt dài và hẹp của người phụ nữ nheo lại. Cô vặn eo, điều chỉnh lại tư thế, vùi đầu Tiểu Thất vào giữa cặp ngực khủng khiến người đồng giới vô cùng ghen tị, khiến Tiểu Thất có chút choáng váng. 

Bất chấp sự phản kháng của Tiểu Kỳ, cô gái chỉ vuốt mái tóc rối bù của mình, ôm lấy Tiểu Kỳ và giải thích những nghi ngờ của Tiểu Kỳ một cách cẩn thận. 

"Gần 500 năm trước, có một cô gái xuyên qua thế giới này, tên cô ấy là Bạch Vũ Chu. Giống như nữ chính trong tiểu thuyết, cô ấy bắt đầu lớn lên ở thế giới khác này như lừa dối."

"Bạch Ngọc Trúc có thiên phú phi thường nghịch thiên. Sau khi gia nhập Tu Tiên tông, tốc độ tu luyện của cô ấy tăng nhanh, trở thành thiên tài hiếm có trong giới tu luyện. Không chỉ vậy, cô ấy còn là con gái của người được chọn theo đúng nghĩa. Với nhiều cơ hội khác nhau, cô ấy đã nhanh chóng tạo dựng được chỗ đứng vững chắc trong thế giới xa lạ này."

"Nhưng nàng vẫn luôn là người ngoài, không có khả năng hòa nhập vào thế giới này, nơi này thiên đường đến phút cuối cùng vẫn cự tuyệt nàng, từ nay về sau con đường đi đến trường sinh bất tử đã bị cắt đứt."

"Bạch Ngọc Trúc đương nhiên không muốn dừng lại ở đó, vì thế mạnh mẽ chia linh hồn của mình làm hai, sau đó lại tu luyện, hy vọng một ngày nào đó, hai nửa có thể đồng thời đạt tới cấp độ phi thăng bất tử, sau đó dung hợp thành một, đột phá xiềng xích của thiên giới, trở thành tiên nữ bay trong chín tầng trời, sống một cuộc đời như thiên đường."

"Điều quan trọng nhất là bước ra khỏi thế giới tu luyện này và tìm đường về nhà..."

"Sau đó, ta sinh ra thế giới này, thân là Bạch Ngọc Trúc một nửa thân thể, chớp mắt đã hơn 300 năm xuân thu, nhưng cho đến nay, chúng ta vẫn chưa đi đến bước cuối cùng, một lần phi thăng bất tử."

"Ta tự mình chọn một cái tên, Yến Cửu Nhi. Bạch Ngọc Trúc thuộc tính linh hồn là lửa. Nàng và ta cùng một nguồn gốc, cho nên họ của chúng ta là Yến. Nàng lần đầu tiên đến tông môn, đứng thứ 9 trong số đệ tử cùng thế hệ. Sư phụ vẫn luôn gọi nàng là Cửu Nhi, cho nên ta tên là Yến Cửu Nhi."

"Chia hồn làm hai, chẳng khác nào tu luyện lại từ đầu. Tuy nhiên, ta không ngờ rằng bây giờ chúng ta tu luyện rất khó khăn, chính là thiên đạo ngăn cản chúng ta đi nghịch thiên. Vì vậy, Bạch Ngọc Trúc đóng lại đau khổ chi môn, ta thành lập Yến quốc, chinh phục toàn thế giới, thu thập tất cả tài nguyên tu luyện có sẵn."

"Thời gian không dễ dàng tha thứ. Ba trăm năm trôi qua vội vã như vậy cho đến khi..."

Nhìn thân hình đầy cảm xúc của dì Hoàng hậu, hay nói cách khác là một dì khác Yến Cửu'er, Tiểu Kỳ không thể không bắt chuyện: "Cho đến khi dì đột nhiên liên lạc với mẹ tôi, phải không?"

Yến Cửu Nhi nhìn thanh niên xa lạ mà quen thuộc trước mặt. Chàng trai chỉ tồn tại trong ký ức mà cơ thể ban đầu trao cho cô xuất hiện một cách sống động trước mặt cô. Cô ấy tràn đầy cảm xúc nhưng lại ngại nói. 

“Gần như, lần đó chúng ta cuối cùng cũng nhìn thấy hy vọng quay trở lại, nhưng…”

"Ta không nghĩ tới lại như thế buồn cười. Ôi, tiểu tử, cùng mẹ ruột làm tình, cảm giác thế nào?"

Khuôn mặt xinh đẹp của Yến Cửu Nhi tràn đầy trêu chọc, nàng nghiêng người về phía trước, không để ý đến chiếc áo phượng lớn trên người mà lặng lẽ tách ra, lộ ra thân hình trắng nõn mềm mại. 

Nhìn Yến Cửu Nhi chỉ cách mình một lòng bàn tay, Tiểu Thất theo bản năng lùi lại. Điều này thật không thể tin được. Thân thể trắng nõn mịn màng của Yến Cửu Nhi lộ ra trước mắt hắn. Bộ ngực lớn trên ngực cô đang đập vui vẻ theo động tác của Yến Cửu Nhi. Núm vú anh đào màu hồng dường như nở ra một cách vô thức do môi trường mát mẻ. Quầng vú màu hồng chắc chắn thu hút sự chú ý của người khác. 

Không biết là do đột nhiên khỏa thân hay là do lời nói của Yến Cửu Nhi. Tiểu Thất làm ầm ĩ lên. Anh muốn chống trả trong sự xấu hổ và tức giận, nhưng anh do dự và lẩm bẩm rất lâu mà không nói được một câu hoàn chỉnh. 

Nhìn thấy phản ứng của Tiểu Thất, Yến Cửu Nhi không khỏi mỉm cười. Điều này thật không thể tin được. Hai con thỏ trắng vui vẻ không ngừng bay lên bay xuống theo động tác của Yến Cửu Nhi. Đôi mắt của Tiểu Kỳ bị lóa mắt bởi núm vú màu hồng. 

Dưới sự xấu hổ và tức giận, Tiểu Kỳ không quan tâm lắm. Với tâm lý báo thù và lòng dũng cảm không biết từ đâu đến, hai bàn tay to lớn đầy tội lỗi của hắn trực tiếp tóm lấy con thỏ trắng nhỏ vẫn đang đập theo tiếng cười của Yến Cửu Nhi, bắt đầu xoa nắn thật mạnh. 

Bộ ngực của Yanjiu'er được hưởng lợi từ địa vị của một người tu luyện. Có lẽ do trải qua thời gian dài chiến đấu và tập luyện nhiều nên bộ ngực của cô đã căng đầy đàn hồi. Khác với sự mềm mại như bong bóng nước của mẹ cô, bộ ngực của Yanjiu'er giống cảm giác đưa tay ra cửa sổ ô tô với tốc độ 120 thước. Bộ ngực lớn đàn hồi thay đổi hình dạng trong tay cô. 

Bộ ngực to mềm mại thanh tú tưởng chừng như có thể nuốt chửng bàn tay của Tiểu Thất. Sự ấm áp tuyệt vời là cảm giác trực quan nhất đối với bộ ngực to đầy đặn này. Núm vú hồng hào vốn đã cương cứng bị những ngón tay vô lực vuốt ve, tràn ngập sắc màu dâm đãng. 

Cảm nhận được trong tay hắn mềm mại vuốt ve, Tiểu Thất kiêu ngạo cười nói: "Xem ngươi còn dám trêu chọc ta hay không..."

Ở địa vị cao hơn ba trăm năm, Yến Cửu Nhi chưa bao giờ gặp được người như Tiêu Thất. Khi cô ấy bước lên, cô ấy đã ôm lấy bộ ngực lớn được chăm sóc cẩn thận của mình và liên tục xoa bóp chúng mà không tốn chút sức lực nào. Phải mất một lúc cô mới phản ứng được.

Trong lúc xấu hổ, Yến Cửu'er trực tiếp tát Tiểu Kỳ thành công bất tỉnh. Nhìn Tiểu Thất không thể nằm xuống, Yến Cửu Nhi dùng ánh mắt sát ý nhìn Tiểu Thất, có chút hối hận vừa tát Tiểu Thất bất tỉnh. 

Yến Cửu Nhi hít vô số hơi thật sâu để buộc mình bình tĩnh lại, nhìn chằm chằm thiếu niên. Tiểu tử này thật sự không hề sợ hãi. 

Trên chiếc giường phượng trong cung điện của nữ hoàng thế giới khác, Tiểu Kỳ vẫn giữ nguyên tư thế trước khi bị đánh bất tỉnh. Anh nằm không mặt trên giường, mông giơ cao. Anh ta đang quỳ trong tư thế đáng xấu hổ. Không biết qua bao lâu, Tiểu Thất cuối cùng cũng từ trong giấc ngủ bị ép buộc tỉnh lại. Anh chỉ cảm thấy chân mình không còn cảm giác nữa. Nếu cử động một chút, cảm giác đau nhức và tê buốt sẽ ập đến. Có vẻ như anh ta đã bị đánh gục? 

Hay trong tư thế này?

Hoàng hậu Yanjiu'er đã biến mất từ ​​​​lâu. Ngay lúc Tiểu Thất đang muốn nhân cơ hội này lẻn đi thì Yến Cửu Nhi lại xuất hiện. Lần này Yanjiu'er dường như đã mặc trang phục trang trọng để ngăn chặn vẻ đẹp bị rò rỉ.

Chiếc áo phượng đỏ rực được thêu một con chim màu đỏ vàng uy nghiêm, xung quanh là vô số dã thú kỳ lạ. Thân hình yêu kiều của Yến Cửu Nhi được quấn chặt trong chiếc áo choàng phượng rộng rãi, mái tóc được buộc cẩn thận, những viên ngọc khổng lồ trên chiếc kẹp tóc phượng lộ ra vẻ quyến rũ khó tả. Sang trọng và quý phái, khuôn mặt xinh đẹp của cô gần giống hệt dì Bạch Vũ Chu, chỉ với một chút phấn và hồng trên khuôn mặt. Cô ấy là một nhân vật khó tìm thấy trên thế giới. Tuy nhiên, vào thời điểm này, Yến Cửu'er xinh đẹp như vậy vì cô nhìn thấy Tiểu Kỳ đang tỉnh dậy trong cơn choáng váng và bị bao phủ bởi sương giá. 

Hắn duỗi bàn tay ngọc ra, một quả cầu ánh sáng kỳ lạ nhảy múa trong tay hắn. Trên bàn tay ngọc trắng mềm mại của anh, móng tay đỏ rực tỏa sáng rực rỡ trong suốt như pha lê. Tiểu Thất còn chưa kịp nói gì, Yến Cửu Nhi đã truyền đến thanh âm lạnh lùng: "Du hành thế giới thật là mệt mỏi. Nếu không có tu vi thì nên nghỉ ngơi thật tốt. Tốt... cháu trai...!!!"

"!!!"

Trước khi Tiểu Kỳ có thể hét lên, quả cầu ánh sáng lao thẳng vào mặt anh và đánh vào đầu Tiểu Kỳ, và sau đó ... Tiểu Kỳ, người không thay đổi vị trí, lại ngất đi...

Sau nhiều cái chết liên tiếp, Tiểu Kỳ cuối cùng cũng lớn tiếng thừa nhận sai lầm của mình ngay khi tỉnh dậy. Chỉ khi đó anh ta mới không chết một cách thụ động. 

Sự khác biệt lớn nhất giữa thế giới khác và thời hiện đại là gì? 

Có lẽ là nơi có không khí trong lành đặc biệt và khung cảnh hoang sơ nhất. 

Tiểu Thất đang đi dạo trong thành phố sầm uất. Nếu đây có thể coi là một thành phố sầm uất thì đường phố bẩn thỉu, phân gia súc khắp nơi và những quán hàng rong muốn chiếm hết cả con phố. Tiểu Thất mặc bộ quần áo cổ xưa đang cố gắng tập trung để tránh giẫm phải một số đồ vật không xác định có mùi nồng nặc. 

Tiểu Thất nói hắn lúc đầu cũng không muốn tới, nhưng thế lực của Yến Cửu Nhi quá mạnh, Tiểu Thất chỉ có thể nhăn mặt đồng ý. 

Theo Bai Yuzhu, Tiểu Kỳ là con điếm trong gia đình. Sau khi được đưa ra khỏi nhà, anh ấy trở nên rất hòa đồng và chỉ có thể chơi đùa điên cuồng trước những người mà anh ấy biết rõ. 

Cô gái nắm cổ tay Tiểu Thất tự nhiên là Nghiêm Cửu Nhi cải trang. Phải nói rằng cô ấy quả thực là một nửa thân xác của Bạch Vũ Chu. Cô không chỉ có khuôn mặt duyên dáng rất giống mẹ Bạch Vũ Chu mà còn có được tuổi thanh xuân vĩnh cửu nhờ tu luyện. Cô ấy trông giống như một phiên bản trẻ hơn của mẹ cô ấy. Tiểu Thất không biết mình đã hôn mê bao nhiêu lần. 

Đối với Yến Cửu Nhi mà nói, nàng đương nhiên có hết thảy ký ức của xã hội hiện đại, nhưng dù sao nàng sinh ra ở tu chân giới, chưa thực sự tiếp xúc với cuộc sống thành thị của người thường. Cảnh tượng trước mắt giống với ký ức của cô, nhưng lại khác. 

Hai chị em Bạch Vũ Chu và Bạch Vũ Chu không có xuất thân tốt. Khi còn nhỏ, họ lớn lên ở một ngôi làng miền núi có kinh tế rất khó khăn. Mọi người từ khắp các làng xung quanh sẽ cùng nhau đi chợ vào một ngày trong tuần. Cảnh tượng rất sống động. Không có mặt hàng đắt tiền trên thị trường. Đó đều là các loại cây trồng hoặc gia cầm do dân làng nuôi. 

Nó rất giống với khung cảnh trước mắt anh. Yến Cửu'er đã bận rộn cướp bóc tài nguyên kể từ ngày anh ta được sinh ra. Anh ấy chưa bao giờ thực sự trải nghiệm những điều trong ký ức của mình. Mọi thứ trước mắt mà Tiểu Thất không thể tránh khỏi đều là thứ mà Nghiêm Cửu Nhi chưa từng trải qua. 

Ý nghĩa của việc thực hành tâm linh là gì? 

Đối với Bạch Vũ Chu và Yến Cửu Nhĩ trước đây, đó là về nhà, về ngôi nhà ấm áp trong ký ức của họ, đến thế giới không có người tu luyện, không phải lo lắng mỗi ngày vì sợ một ngày nào đó thế lực thù địch sẽ bất ngờ đến giết chết họ. Ngay cả khi họ tu luyện thành công, họ vẫn sống một cuộc sống đầy sợ hãi.

Kỳ thật từ khi trở thành người độc lập, Yến Cửu Nhi vẫn luôn suy nghĩ, thật sự có hy vọng về nhà sao? Sự kiên trì của Bạch Vũ Chu có hợp lý không? 

Cách đây không lâu, sau khi Bạch Vũ Chu liên lạc thành công với những người thân bị chia cắt khỏi vô số thế giới khác, Yến Cửu'er đột nhiên cảm thấy mọi sự kiên trì của mình đều có ý nghĩa. Khi giấc mơ của cô đột nhiên thành hiện thực, sự thư thái đột ngột khiến Yến Cửu Nhi có chút choáng váng, sợ rằng đó là ảo giác của Bạch Ngọc Trúc, cho đến khi...

Tiểu Thất, một tên khốn kiếp, không hiểu sao xuyên qua thế giới này! 

Kể từ đó, Yến Cửu'er quyết định thư giãn và thực sự sống cho chính mình. Hiện tại nàng chỉ là Yến Cửu Nhi, không phải một nửa của Bạch Ngọc Trúc! 

Chuyến đi mua sắm này khiến Tiểu Thất mất trọn hai tiếng đồng hồ, nhưng Yến Cửu Nhi thấy Tiểu Thất không thể đi được nữa liền cùng Tiểu Thất dịch chuyển trở về cung điện. 

Tiểu Thất cất hết những thứ nhỏ nhặt hữu ích và vô dụng mà Yến Cửu Nhi mua sang một bên, sau đó trải ra giường như một con chó chết, nhất thời không muốn động đậy. 

"Thằng nhãi này, còn ngươi thì sao? Là một người đàn ông trưởng thành, đi mua sắm với dì ta có khó chịu không?"

Yến Cửu'er đã bỏ kỹ năng ngụy trang của mình và mặc lại bộ quần áo cung điện màu đỏ rực. Cô thè chiếc lưỡi nhỏ nhắn ra liếm viên kẹo trên tay rất giống cây kẹo mút trên trái đất. 

Đầu lưỡi nhẹ nhàng cạo viên kẹo rồi đưa vào đôi môi đỏ mọng. Thỉnh thoảng anh lại nhẹ nhàng ngậm viên kẹo bằng môi. Bạn chỉ có thể mơ hồ nhìn thấy hình ảnh đầu lưỡi lướt nhanh, cực kỳ hấp dẫn. 

Bầu không khí tràn ngập chất thải màu vàng trong tâm trí Tiểu Kỳ dần dần phát triển đến một nơi xa lạ. Một lúc sau, Tiểu Thất cảm thấy em trai mình muốn nổi loạn. Khuôn mặt già nua của ông đỏ bừng, ông nhanh chóng đẩy mọi suy nghĩ ra khỏi đầu.

"Này dì, cháu bây giờ sao vậy? Cháu còn có thể trở về Trái đất được không?"

Yến Cửu Nhi liếc nhìn Tiểu Thất một cách nũng nịu: “Sao thế, ở cùng với tôi khó chịu quá, cô không muốn ở cùng tôi nhiều nữa nên phải quay về à?”

Tiểu Thất còn chưa kịp phản ứng, sắc mặt Yến Cửu Nhi đã thay đổi, khuôn mặt xinh đẹp hiện lên vẻ bất bình: "Này, tôi đúng là một kẻ khốn nạn, không biết từ đâu sinh ra, vì về nhà mà ngày nào cũng đánh giết. Dù sao, cháu tôi đến gặp tôi mà vẫn ghét tôi?"

Đôi mắt to ngấn nước, như thể sắp bật khóc trong giây tiếp theo, vẻ mặt buồn bã quả thực khiến người ta đau lòng. 

“Này, này, đừng, đừng, đừng…”

"Dì, con sai rồi, dì đã nghe lời bào chữa của con. Ách, dì chỉ nghe lời giải thích của con thôi..."

Yến Cửu Nhi vẫn không hề động lòng, tiếp tục biểu diễn, nhưng ánh mắt gian xảo trong mắt nàng lại không bị Tiêu Thất chú ý tới. 

"Đợi người nhà đến đã tốn rất nhiều công sức, nhưng anh ấy vẫn là đứa con hoang đàng, khi lên tới, anh ấy nhìn tất cả, chạm vào tất cả... Ô ô ô..."

Tiểu Thất chỉ cảm thấy mình lớn hơn một đầu hai tuổi, điều khó thấy nhất trong đời chính là tiếng khóc của phụ nữ. Anh không còn lựa chọn nào khác ngoài việc phải làm điều đó. Trước đây anh ấy quá thẳng thắn và gần như chưa bao giờ tiếp xúc với con gái. Làm sao anh ấy có thể biết cách an ủi con gái?

"Dì, dì, nếu có chuyện gì thì đến với con. Đừng khóc. Con, con thực sự không biết cách an ủi người khác."

"Ồ, con đi đây. Dì khóc thì con cũng khóc. Có chuyện gì thì cứ nói đi. Con thực sự không nói được..."

Nhìn Yến Cửu Nhi không ngừng nói, Tiểu Thất quả thực trở nên tàn nhẫn nói: "Ta không muốn bộ mặt này!" 

Sau khi quyết định xong, Tiểu Thất liền ngồi dậy và bắt đầu khóc không mục đích. 

Tuy nhiên, sau khi khóc được một lúc, Tiểu Thất lại cảm thấy có gì đó không đúng. Nghe giọng nói, tại sao lại chỉ là giọng nói của chính mình? 

Tò mò mở mắt ra, Tiểu Thất nhìn Yến Cửu Nhi đang nhàn nhã ngồi ở bên giường. Anh nhìn thấy Yến Cửu Nhi đang cầm trong tay ma phương, một bức tranh lơ lửng trên không, chính là cảnh Tiểu Thất than khóc. 

Tiểu Thất trải qua cuộc sống hiện đại, vừa nhìn thấy Yến Cửu Nhi đang làm gì, lập tức phát ra một tiếng kinh hãi chấn động thiên hạ, khiến người ta phải khóc thét: "Ahhh... Yến Cửu Nhi, ta cùng ngươi chiến đấu..."

Đối mặt với Tiểu Thất đang hung hãn lao về phía cô, Yến Cửu Nhi trong mắt tràn đầy khinh thường cùng khinh thường. Cô dễ dàng né được đòn tấn công bay của Tiểu Thất, trong miệng nói: "Không ngờ, không ngờ, cháu trai của tôi lại là một đứa trẻ hay khóc nhè. Thật xấu hổ, hahaha..."

"Yến Cửu Nhi!"

Tiểu Thất lúc này thực sự rất tức giận. Tôi muốn an ủi bạn, nhưng bạn đang lừa dối tôi ở đây? 

"A, mẹ, dì, ngươi tới rồi..."

Yến Cửu Nhi vội vàng quay người lại, muốn nhìn người em gái chưa từng gặp mặt nhưng lại cực kỳ quen thuộc của mình. 

"Ha ha, ngươi thành công!"

Tiểu Thất lừa gạt Yến Cửu Nhi. Quả nhiên, đúng như anh nghĩ, trong Yến Cửu Nhi không có ai dám lừa dối cô như vậy. 

Ôm Yến Cửu Nhi từ phía sau, Tiểu Thất căn bản không nghĩ tới. Tay hắn trực tiếp đặt lên bộ ngực tuyết trắng của Yến Cửu Nhi. Cặp ngực khủng dù được quần áo che đi vẫn không che giấu được độ co giãn đáng kinh ngạc. 

Tiểu Thất ôm lấy Yến Cửu Nhi, khi hắn nắm lấy bộ ngực lớn, tay lập tức xoa xoa thật mạnh. Vì lý do nào đó, bộ ngực lớn của mẹ anh rõ ràng là lớn hơn Yến Cửu Nhi, nhưng ngực của Yến Cửu Nhi lại rất hấp dẫn Tiểu Thất. 

Yến Cửu Nhi ngơ ngác nhìn hai tay Tiểu Thất giở trò trên ngực mình, một lúc lâu mới có phản ứng. 

"Đồ khốn nạn, chết thay tôi đi!"

Đúng như dự đoán, Tiểu Thất lại ngất đi, với tư thế giống như lần trước.
