============================================================
  Cuộc đấu tranh mang thai giữa người mẹ yêu thương và con trai
  Tác giả    : Đại 観 園 です
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/12342.html
  Tag        : #R-18, #互 角, #Nam Đấu, #兜 合 わせ, #Loạn luân, #竞 Kỹ Tính Ái, #Tiếng Trung, #Ntr, #Tính Đấu, #Mẹ con
  Chương     : 1
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Caiyun -> Google
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Lời mở đầu

Hiệu trưởng Trương Lý

Hiệu trưởng Trương Lý đang nằm trên giường lớn, một tay nhẹ nhàng bóp bộ ngực tròn trịa và to lớn của cô, véo núm vú đen dày của cô qua chiếc áo ngực ren màu be. Bàn tay còn lại đưa vào giữa cặp đùi dày, những ngón tay không ngừng xuyên qua chiếc quần lót ren màu be, thọc sâu vào âm hộ mập mạp mềm mại vốn đã đầy bùn, nhéo vào âm vật đang to ra, tắc nghẽn và sưng tấy hơn phụ nữ bình thường. Khi tay cô bị chơi đùa, Trương Lý không ngừng rên rỉ và la hét. 

Trương Lý năm nay 38 tuổi, đang ở độ tuổi có ngực khủng và mông đầy đặn. Hôm nay cô ấy đội một bông hoa màu vàng và đeo vải tuyn trên đầu. Hôm nay là ngày cô tái hôn. Anh hận không thể để dương vật dày đặc của người đàn ông hung hãn đâm vào tử cung đói khát của mình, dùng hết sức lực co bóp cơ xương chậu, hút hết tinh dịch đặc màu trắng đục trong bìu sưng tấy ra...

"Nào... Tôi không thể đợi được... Nhanh lên..."

"Thầy ơi, em ở đây."

Xiaoxi bước vào. Anh ấy gầy và có những đường cơ rõ ràng. Anh ta trông giống như một học giả yếu đuối. Tuy nhiên, thứ to lớn được bọc trong bộ đồ lót gợi cảm màu xanh lam giữa hai chân lại không hề yếu đuối chút nào. Nhìn thoáng qua, nó chứa một cục lớn. Trương Lý nóng lòng bò tới và giơ dương vật to lớn của mình lên. Chiều dài của nó là 16 inch, và nó tiếp tục trông hung dữ và đáng sợ. Toàn bộ vật cong lên như một cái móc dài. Cách đó có vẻ như muốn nói, dù âm đạo của bạn có cong đến đâu, miệng hút tinh của tử cung có ẩn sâu đến đâu thì nó vẫn có thể đi thẳng vào âm đạo theo sự thúc giục của tôi. Trương Lý nhìn kỹ vật khổng lồ này. Quy đầu của Tiểu Hi không lớn nhưng rất nhọn, giống như một đầu rắn đáng sợ. Nước bọt của Trương Lý không khỏi chảy xuống, khóe miệng nhếch lên một nụ cười tà ác. Cô ôm bộ ngực MILF khổng lồ gợi tình của mình và xoa bóp lên xuống con cặc hung dữ của Xiaoxi. 

"Xuất ra, kiêm hết cho thầy!"

Xiaoxi không ai khác chính là cậu bé khỏe nhất lớp Trương Lý với con cặc to nhất. Trương Lý ban đầu không biết Tiểu Hy mạnh mẽ như thế nào, mặc dù cô ấy thường mặc một chiếc váy ngắn ôm hông và áo sơ mi trắng có thể nhìn thấy màu áo lót của cô ấy, lủng lẳng và vặn vẹo xung quanh các chàng trai, không ngừng dụ dỗ những con cặc to lớn đó khi còn trẻ để chào cô ấy. Các nam sinh trong lớp, hay ít nhất là các nam sinh lớp này đều đã rơi vào bẫy tình dục do nữ giáo viên ngực khủng và vô số bạn nữ ngực khủng dẫn đầu. Các chàng trai không ngừng đấu tranh cho quyền giao phối của mình. Xiaoxi là người đứng cuối lớp và là người yêu của Trương Lý. Anh ta luôn dùng dương vật to nhất và to nhất của mình để đụ âm hộ của Trương Lý một cách thô bạo. 

Ngay khi Trương Lý đang thưởng thức con cặc, một dương vật dày và đỏ khác áp vào đôi má phồng lên của Trương Lý. 

"Mẹ ơi, đừng quên con."

Trương Lý phun ra dương vật đã cương cứng hoàn toàn đã bị hút của người tình, để lại một chất nhầy trong suốt giữa quy đầu và đôi môi đỏ mọng của cô. Trương Lý miễn cưỡng quay lại. Con trai của bà, Xiaofei, mặc bộ đồ lót gợi cảm màu vàng, với con cặc cương cứng, trừng mắt nhìn bà, một bà mẹ nghịch ngợm. 

Xiaofei là con trai của Trương Lý và chồng cũ, anh ấy cũng rất mạnh mẽ. Chỉ là đứa con trai được để lại cho chồng cũ, hai mẹ con đã mười năm không gặp nhau. Tiểu Phi đã là học sinh trung học khi họ gặp lại nhau. Đương nhiên, mối quan hệ giữa mẹ con rất thờ ơ. Nhưng trên thực tế, trong lòng Trương Lệ vẫn luôn có một ngọn lửa đối với Tiểu Phi. Sau khi Tiểu Phi chuyển đến đây, có lẽ vì phản kháng với những suy nghĩ nội tâm của cô, hoặc có lẽ vì thói quen nghề nghiệp của cô với tư cách là một giáo viên, Trương Lý thường nói chuyện gay gắt với Tiểu Phi, chỉ trích và coi thường cô với vẻ trịch thượng. Nhưng trước mặt Tiểu Phi, Trương Lệ luôn mặc nội y ren màu vàng quyến rũ nhất. Một số áo ngực thậm chí còn có khe hở trên núm vú và âm hộ. Trương Lý đồng thời dụ dỗ và tấn công Tiểu Phi bằng những lời nói tục tĩu. Nó làm anh khó chịu. 

Tất cả điều này là để chọn ra người mạnh nhất để giao phối. 

Trương Lý cố tình trêu chọc những anh chàng bị ám ảnh bởi việc đụ cô, khiến họ ghen tị với nhau và thậm chí còn đánh nhau vì cô. Đánh nhau và tình dục gần như là những bí mật được mở hoàn toàn trong ngôi trường này. Khi ở trong văn phòng, hai nam giáo viên đã lộ dương vật của mình để đụ Trương Lý. Một lần, có một vụ đánh nhau xảy ra ở phòng hiệu trưởng. Hiệu trưởng ngực khủng mời nhiều phụ huynh nam và giáo viên nam đến đánh nhau đến chết. Một lần khác, cuộc họp phụ huynh-giáo viên trực tiếp biến thành chiến trường gian dâm. Dưới sự bảo trợ của Trương Lý, cha mẹ nam giới đặt cược vào quyền sinh con gái có bộ ngực khủng và tham gia vào một cuộc hỗn chiến chưa từng có...

Chỉ những con đực khỏe nhất, với những con gà trống to nhất và nhiều tinh trùng nhất mới có quyền sở hữu những con cái trưởng thành với bộ ngực khủng và mông đầy đặn đang chờ mang thai này. Nhấn chúng lên giường, ăn sữa và đụ lồn chúng. Nam nhân bại trận chỉ đáng bị kẻ chiến thắng đụ, cho dù phụ nữ mang thai bị đụ là vợ, con gái hay mẹ của hắn...

Trương Lý nắm lấy con cặc dày đặc của Tiểu Phi. Con cặc của Tiểu Phi có chiều dài tương đương với con cặc của Tiểu Hy. Xiaofei thấp hơn một chút, khoảng 15 hoặc hơn. Nhưng dương vật của Tiểu Phi lại rất dày, không thon gọn chút nào mà dày lên với những đường gân nổi lên. Không cong chút nào và không thẳng về phía trước. Quy đầu ở cuối có màu đỏ và to. Hình dáng tổng thể giống như một chiếc ram hung hãn. Cửa cung có đóng chặt thế nào cũng có thể mở ra cho ngươi và tinh dịch có thể đổ vào. Con gà trống này... rất giống của chồng cũ của tôi, nhưng chắc chắn là phiên bản plus, dày hơn và to hơn. Trương Lý bất đắc dĩ lè lưỡi liếm mắt ngựa. Nhìn thấy con gà trống này, cô không khỏi cảm thấy hận thù cũ mới dâng trào trong lòng. 

"Tiểu Phi, con ngoan, hôm nay là ngày vui của mẹ, con đừng ra ngoài quấy rầy."

"Đúng vậy, Tiểu Phi, nếu như ngươi biết chuyện gì xảy ra thì cút khỏi đây đi. Đây là nơi ta và sư phụ kết hôn." Xiaoxi bước tới và thách thức. 

Nhìn thấy Tiêu Tây dũng cảm như vậy, Trương Lập trong lòng cảm thấy vui mừng. Xiaoxi có thể không phải là người mạnh nhất lớp, nhưng anh ta phải là người trung thành nhất với Trương Lý, bởi vì anh ta là người chiến đấu dũng cảm nhất để cướp Trương Lý. Nếu những người đàn ông khác, dù là học sinh hay nam giáo viên, dám động đến tâm trí của Trương Lý, anh ta sẽ lao vào và cắn họ một cách điên cuồng cho đến khi họ bị tê liệt. Trương Lý đã huấn luyện anh ta, cố tình dụ dỗ những người đàn ông khác hoặc cố gắng để Tiểu Hy bắt gặp cô quan hệ tình dục với những người đàn ông khác. 

"Anh mới là người nên ra ngoài. Hôm nay tôi đảm bảo anh sẽ không bao giờ dám lợi dụng mẹ tôi." Nói xong, Tiểu Phi tiến lên đẩy Tiểu Hi. Tiểu Hi cũng muốn đánh trả nhưng bị Trương Lập ngăn lại. 

"Đừng đánh nữa. Dùng nắm đấm mạnh mẽ không phải là một kỹ năng. Nếu bạn có kỹ năng, hãy so sánh khả năng tình dục của bạn. Một người đàn ông thực sự là người có thể đụ được âm hộ." Trương Lý lên tiếng từ giữa, sau đó đè hai con bê đang tức giận xuống. Bây giờ họ phải tập trung toàn bộ sức lực để có con với mình. 

Trương Lý trợn mắt nhìn con trai Xiaofei. Bà không ngờ con trai Tiểu Phi của mình hôm nay lại nam tính như vậy. Trương Lý rất hài lòng vì con trai bà cuối cùng cũng sẵn sàng chiến đấu vì mẹ mình. Con trai của ông là Xiaofei phải thực hiện thử thách một cách nghiêm túc để có thể xứng đáng bị người yêu mà mình nuôi dưỡng, Xiaoxi, đánh đập dã man. Sau trận chiến này, cặc của Tiểu Hi sẽ phát triển hơn nữa, khỏe hơn và dày hơn...

Vì kế hoạch xấu xa này, Trương Lý, bà mẹ gợi cảm mặc tất vàng, đã rất nỗ lực để dụ dỗ cô trong hai tháng qua. Trương Lý cho con bú sữa mẹ vào mỗi buổi sáng và cô không được phép bỏ qua. Mỗi ngày khi Tiểu Phi đi học về, anh đều nhìn thấy cô gái điếm Trương Lý đeo tạp dề khỏa thân. Mỗi đêm Trương Lý đều cố tình gọi điện cho bạn thân của mình và nói về chuyện mẹ con. Trong đêm khuya, Trương Lý vừa thủ dâm vừa xem video khiêu dâm trong phòng khách...

Mặt khác, mỗi lần Trương Lý quan hệ tình dục với Tiểu Hy, cô ấy đều cố tình đề cập đến việc con trai cô ấy là Tiểu Phi mạnh mẽ như thế nào và dương vật của anh ấy to như thế nào. Kỳ thực mục đích là cố tình chọc giận Tiêu Tây, Trương Lập cũng bịa ra rất nhiều chuyện. Ví dụ, khi tôi đang tắm, Tiểu Phi đã xông vào và cưỡng hiếp tôi. Ví dụ như việc anh ta bị Tiểu Phi đánh đòn mỗi ngày và bị mút ngực, và anh ta trở thành nô lệ bò của Tiểu Phi ... Tất nhiên, câu chuyện nửa thật nửa giả, dù sao thì Tiểu Phi về cơ bản là phục tùng và không bao giờ dám tấn công Trương Lý. Mục đích duy nhất của cô khi nói điều này là để kích thích lòng tự trọng của Xiaoxi và khiến anh càng ghét Xiaofei hơn. 

Trương Lý vuốt ve hai con gà trống to lớn và hung dữ, đồng thời giữ hai quy đầu có hình dạng khác nhau nhưng có cùng kích thước cạnh nhau. Cô há miệng anh đào và nuốt hai cái quy đầu to vào miệng. Bắt đầu mút, trêu đùa bằng lưỡi. 

"A a a a a giáo viên cảm thấy thật thoải mái~"

"A a a a a a a a a ~"

Cái miệng sâu thẳm của Trương Lý tiếp tục đưa hai con cặc to khỏe vào miệng, hai con bê dần dần đến gần hơn, cơ bắp rắn chắc và mông chạm vào nhau. Cả hai đều muốn đụ miệng Trương Lý và lỗ sâu hơn, và gà trống của họ đang chiến đấu một cách công khai và bí mật trong miệng Trương Lý. Trương Lệ miệng đầy đặn, hai tay cũng không nhàn rỗi. Tay phải cầm túi tinh của Tiểu Phi, tay trái cầm túi tinh của Tiểu Hi. Những ngón tay mảnh khảnh đang xoa bóp tinh hoàn khổng lồ của chúng để kích thích sản sinh tinh trùng. Cả Tiểu Phi và Xiao west đều có những nhà máy sản xuất tinh trùng khổng lồ vượt xa người thường. Một tinh hoàn đơn lẻ to bằng quả bóng chày và nặng khi cầm trên tay. Có lẽ vì chứa đầy tinh trùng nên ngày nay bìu của cả hai trông to hơn. 

Ai có nhiều tinh dịch hơn, Xiaoxi hay Xiaofei? Trương Lập trong lòng không khỏi so sánh. Cô biết lượng xuất tinh của Xiaoxi nếu cô sử dụng tử cung của phụ nữ làm đơn vị. Lượng xuất tinh của Xiaoxi có lẽ có thể lấp đầy tử cung của bốn con điếm trưởng thành và khiến tất cả họ đều có thai. Nếu là tử cung của một cô gái trẻ mỏng manh, nó có thể chứa đầy sáu hoặc bảy cái. Tử cung của Trương Lý đã không nhận đủ tinh dịch trong nhiều năm. Cảm giác tinh dịch quét qua từng tấc thành tử cung và một lượng lớn tinh dịch chảy vào ống dẫn trứng để cưỡng hiếp trứng. Rốt cuộc, trước khi xác định ai là nam mạnh hơn, Trương Lý Đậu đã yêu cầu quan hệ tình dục bằng bao cao su. Vậy Tiểu Phi có thể xuất tinh được bao nhiêu...

Đang lúc hắn đang suy nghĩ, Tiểu Phi nắm lấy đầu Trương Lập, dùng sức đẩy mạnh. Toàn bộ con cặc dày đặc được đưa vào miệng Trương Lý, phần trước của quy đầu bị trực tiếp thọc sâu vào. Trương Lý bị mất cảnh giác trước sự xâm nhập bất ngờ. Cô chưa kịp phát ra âm thanh thì Tiêu Tây đã theo sát và tiến vào thật sâu. Trương Lý gần như không thể thở được khi bị hai con cặc to lớn đụ ​​cùng một lúc. Dương vật hoàn toàn sử dụng cổ họng của cô như một âm đạo, và rãnh vành của cô bị treo đến mức Trương Lý muốn nôn mửa. Cô vùng vẫy đau đớn, cầm trong tay hai túi tinh trùng khổng lồ và đập mạnh vào chúng. 

"Ahhhhhh!"

"Ừ, ừ, ừ!"

Tiểu Phi và Tiểu Tây đồng thời hét lên, lượng tinh dịch khổng lồ bị kích thích bởi sự va chạm của tinh hoàn. Chúng không thể kìm được nữa và phun thẳng vào bụng Trương Lý. Tinh dịch phát ra từ miệng và lỗ mũi của Trương Lý cùng một lúc. 

Trương Lý liên tục nôn mửa và ho trong khi ôm cổ họng cô. Lớp trang điểm trên mặt cô lấm lem nước mắt, tinh dịch và nước dãi. Cô nhổ hết vũng này đến vũng tinh dịch đặc khác. Không phải Trương Lý không thích tinh dịch, mà là hai người xuất tinh nhiều đến mức tinh dịch lấp đầy bụng. Lần này, họng sâu gần như khiến Trương Lý ngất xỉu, nhưng cô sẽ không bị thuần hóa dễ dàng như vậy sau khi trải qua nhiều trận chiến. Nỗi đau khổ khi bị đụ khiến cô bây giờ trông càng dâm đãng và đáng yêu hơn. Trương Lý nhấc mông lên và vặn nó, sau đó quay lại và dùng ánh mắt trêu chọc Xiao tây và Tiểu Phi. Trương Lý nhìn thấy hai con gà con vừa nổ tung trong miệng cô không hề có dấu hiệu mềm đi mà vẫn cứng ngắc như vậy. 

Xiao tây lao tới trước, ôm lấy thân hình hấp dẫn của Trương Lý, vuốt ve cặp mông béo và đôi chân xinh đẹp của cô. Trương Lý cũng lè lưỡi và hôn Xiao tây. Cô dùng tay ôm lấy cơ thể cường tráng của Xiao West và móc hai chân quanh eo của Xiao West. Trương Lý vặn cái mông béo của mình để tìm nơi quy đầu to lớn của Xiaoxi. Nhưng ngay lúc lồn cô nuốt lấy quy đầu của Tiểu Hi, một đôi bàn tay khỏe mạnh tóm lấy hai cái mông trưởng thành còn đang run rẩy của cô, sau đó một quy đầu khác siết chặt vào. 

“A, a, đừng nhét nó vào cùng lúc nếu không âm hộ của bạn sẽ bị hỏng mất~”

Lần này đến lượt Trương Lý hét lên đầy dục vọng. Nhưng Xiaoxi và Xiaofei không chịu nhượng bộ nhau. Xiao tây ôm Trương Lý và dang rộng hai chân hết mức có thể để con cặc của cô đi sâu nhất có thể từ bên dưới. Toàn bộ dương vật chìm trong nước, chỉ có túi tinh nằm ở bên ngoài. Tiểu Phi cũng làm theo kiểu tương tự, dang rộng đùi và lái đống từ trên xuống dưới, gần như nhấn chìm hoàn toàn và chỉ để lộ tinh hoàn to lớn của mình. Ngay lập tức, các túi tinh của Xiaofei và Xiaoxi lại va vào nhau một cách mạnh mẽ khi chúng đâm vào lỗ mật ong. Âm đạo của Trương Lý bị hai con gà trống to lớn đập điên cuồng, siết chặt và đấu đá nhau trong âm đạo, tranh giành vị trí thuận lợi hơn, tiến vào cổ tử cung và xuất tinh. 

Tuy nhiên, tư thế thuận lợi nhất cho việc mang thai là khi nam và nữ đối mặt nhau để đưa vào. Bằng cách này sự thâm nhập là sâu nhất và ít bị cản trở nhất. Xiaoxi và Trương Lý ở trong tư thế mà dương vật của anh ta hoàn toàn ngập trong lồn của Trương Lý và anh ta có thể đồng thời được hưởng một loạt lợi ích. Đối mặt với Trương Lý, anh có thể vuốt ve và xoa bóp bộ ngực trưởng thành khổng lồ của Trương Lý và hôn Trương Lý một cách say đắm. Mặt khác, Tiểu Phi từ phía sau đi vào, chỉ có thể đối mặt với Trương Lập phía sau. Mặc dù cặp mông to lớn của Trương Lý có thể đóng vai trò như một tấm đệm khi bị đụ, nhưng nó cũng làm giảm sức mạnh khi chạy nước rút của Tiểu Phi. Trong cuộc tranh giành tình dục này, Tiểu Phi rõ ràng mệt mỏi hơn. Anh phải dùng nhiều sức hơn để thâm nhập vào độ sâu tương đương với con cặc của Xiaoxi. 

"Em yêu, em làm tình với anh thật sâu và thật tuyệt, anh chắc chắn phải yêu em."

"Em yêu, hãy xuất tinh vào anh, xuất tinh vào lồn anh... Em thuộc về anh, và anh muốn sinh cho em một đứa con."

"Nào chồng, đánh bại... à, đánh bại đứa con trai vô dụng của tôi, sau đó anh có thể đụ tôi... đụ cái lồn bé nhỏ của tôi mỗi ngày và có con với tôi."

Trương Lý không ngừng thì thầm vào tai Xiao West. Đó không phải là một lời thì thầm mà là một âm mưu có chủ ý lớn tiếng để Tiểu Phi có thể nghe thấy. Người mẹ nóng bỏng của cô thực sự đã đụ bạn cùng lớp của mình một cách điên cuồng và khuyến khích anh ta đánh cô và sinh cho anh ta một đứa con. Xiaofei vô cùng tức giận khi nghe điều này. Phần thân dưới bị điều khiển một cách điên cuồng, hai tinh hoàn to lớn và đầy đặn đập mạnh vào tinh hoàn khổng lồ của Xiaoxi. 

Đối mặt với lực đẩy mãnh liệt của Tiểu Phi, Tiểu Tây cũng tăng cường cường độ. Tuy nhiên, anh chỉ cần đẩy nhẹ là mắt ngựa hôn vào miệng tử cung của Trương Lý rất dễ dàng. Đồng thời, anh ta cũng ném túi tinh trùng khổng lồ của mình ra để chống lại đòn búa của Tiểu Phi. Hai túi tinh va vào nhau tạo ra âm thanh “bốp” lớn.

"A a a a a, sư phụ, ta..."

"Hãy vào, hãy cho hết vào, hãy cho hết nước hạt vào!"

"Mẹ kiếp, tuyệt đối không được, Tiểu Hi, ta muốn giết ngươi!"

"Ha ha ha, chờ đón tiểu phi ca ca của ngươi! A a a a a!"

"Tôi đi đây ah ah ah~"

Ba người họ hú lên dữ dội và co giật. Phần thân dưới của Xiaoxi được nâng lên và đỡ ở giữa không trung, dùng toàn lực đẩy lên trên. Xiaofei nắm chặt lấy cặp mông to lớn của chàng trai nóng bỏng Trương Lý và dùng hết sức đẩy con cặc của anh ta xuống. Trương Lý rơi vào tình thế tồi tệ nhất. Cô bị kẹp giữa hai chàng trai trẻ khỏe mạnh. Bộ ngực trưởng thành phun sữa và cặp mông rộng của cô đã bị bàn tay của những chàng trai trẻ khỏe mạnh nắm lấy. Hai con cặc cái to hơn nhiều so với các con cùng lứa đang được nhét vào âm hộ của cô. Lực đẩy hoàn toàn về phía trước của hai quy đầu dày đã mở hoàn toàn cổ tử cung của Trương Lý. Cho dù Trương Lý có bao nhiêu kinh nghiệm tình dục, cô ấy cũng không thể tránh khỏi tác động trực tiếp của quy đầu bằng cách vặn eo và các kỹ thuật khác. Sẽ tốt hơn nếu nói rằng tử cung của Trương Lý đã sụp đổ hoàn toàn. Thay vì đóng chặt cổ tử cung, cô lại mở to miệng tử cung và điên cuồng mút quy đầu và mắt ngựa. 

Vào thời điểm Tiểu Hi và Tiểu Phi xuất tinh cùng lúc. Tử cung của Trương Lý lập tức mở rộng, cô nuốt nước bọt dữ dội, nuốt chửng một trong những quy đầu khổng lồ vào trong túi đựng thai, sau đó rãnh vành bám chặt vào cổ tử cung, khiến dịch thai cháy bỏng màu trắng phun ra ngoài mà không bị rỉ ra ngoài, cô uống hết...

Ba người đang thở hổn hển trên chiếc giường lớn, một dòng lớn tinh dịch màu trắng đặc đặc chảy ra từ nơi ba người quan hệ. Đó là tinh dịch bị đánh bại, bị chặn ở bên ngoài cổ tử cung và chỉ có thể trượt ra ngoài từ từ theo đường âm đạo. Cũng trượt ra ngoài là con cặc của Xiaoxi.

Không ngờ ở nước rút cuối cùng, quy đầu của Tiểu Phi lại bị tử cung của Trương Lệ nuốt chửng. Con gà trống của chồng Xiaoxi, người hàng ngày chăm chỉ cho Trương Lý và quá quen thuộc với bụng Trương Lý, đã không được chọn. Tiểu Phi cảm thấy như thể con cặc của mình không thể rút ra được, và nó bị kẹt trong cơ thể Trương Lý một cách nhẹ nhàng và cứng rắn. Quy đầu cảm nhận được một lực hút rất lớn, cảm giác như có thể trực tiếp hút ra tinh hoàn của nam và nữ. Mong muốn thụ thai ban đầu đã thu hút anh ta tiếp tục gieo hạt và xuất tinh.

Xiaofei chỉ đơn giản là kéo Trương Lý lại. Anh ta đánh vào mông to béo của Trương Lý và ra lệnh cho cô quay lại từ phía sau để đối mặt với anh ta. Trương Lý Lang hét lên, chống cự bất đắc dĩ như một con chó cái và ngoan ngoãn nghe theo mệnh lệnh của chủ nhân. Tử cung đói khát của cô đang hút lấy quy đầu của Tiểu Phi không chịu buông ra. Một cú đẩy ngẫu nhiên từ Tiểu Phi cũng đủ khiến cô trợn mắt và lè lưỡi khoái cảm. Bây giờ, trước mặt cô là Tiểu Phi đang đụ người mẹ nóng bỏng của mình.

"A a a Tiểu Phi, ngươi nhẹ nhàng một chút, tử cung sắp xuyên vào rồi."

"Con đĩ này, tử cung của em rõ ràng đang hút cặc của anh... hình như em đang thèm tinh trùng của anh."

"Không đúng... Ta yêu... Ta yêu Tiểu Hi..."

"Miệng trên dối trá... miệng dưới rất thật thà, nhìn ta!"

“啊啊啊啊啊啊啊好爽啊要死了,再来点,多来点,乱伦做爱真的是太爽了～!”

"Ngươi cuối cùng cũng lộ ra bản chất thật của mình, ngươi gieo... Mấy ngày nay ngươi hành hạ ta thế nào, hôm nay ta muốn trả lại tất cả cho ngươi! Ta muốn biến ngươi... vú sữa của ta làm nô lệ tình dục!"

Xiaofei ôm người mẹ nóng bỏng Trương Lý, hôn bà một cách cuồng nhiệt và xoa bóp ngực bà. Cặp vú khủng tưởng chừng như thuộc về người khác giờ lại nằm trong tay Tiểu Phi, cô lại bị bắt quả tang phun sữa liên tục. Suy cho cùng, việc cho Tiểu Phi ăn gần như là bản năng của cơ thể Trương Lý. Ống dẫn sữa bị đóng chặt trước mặt những người đàn ông khác, nhưng trước mặt Tiểu Phi, anh ta phun sữa hoàn toàn không kiểm soát được. Tiểu Phi ngậm hai đầu vú dày vào miệng mút sữa của Trương Lệ. Sữa ngọt bổ sung thể lực cho Tiểu Phi. Hormon kích thích tình dục có trong sữa đã kích thích dương vật của Tiểu Phi phát triển, dày lên và to hơn. 

"Cảm giác thật dễ chịu... Rõ ràng là không muốn... Rõ ràng người tôi yêu là Tiểu Hi... nhưng cơ thể tôi lại hoàn toàn hợp tác... Tôi thèm... Mẹ kiếp... Quả đúng như lời cô ấy nói..."

Ý thức của Trương Lý dần mờ nhạt, khoái cảm loạn luân đã ảnh hưởng đến thể chất và tâm lý của cô. Trương Lý lè lưỡi, đảo mắt và hôn mê...

"Hahaha, bạn biết đấy, quan hệ loạn luân với con trai bạn là điều tuyệt vời."

"Hả? Cái gì cơ?"

"Ý tôi là, hãy để con trai bạn xuất tinh trong bụng bạn."

Lời này vừa nói ra, rất nhiều phụ nữ thành thục trong quán cà phê đều nhìn về phía Trương Lập.

Ánh nắng rực rỡ chiếu vào quán cà phê được trang trí trang nhã. Ngoài cửa có treo tấm biển “Cà phê sữa” và đây là nơi những người phụ nữ gần đó ngồi nghỉ trưa. Trương Lý, người mặc một chiếc váy cắt thấp màu vàng, đôi mắt mở to, khuôn mặt bàng hoàng, miệng không thể khép lại. Ngồi đối diện cô, Vương Hạ mặc một bộ váy ngắn màu đỏ tươi nhìn cô với nụ cười dâm đãng. Trương Lý sợ hãi đến mức vội vàng bịt miệng Vương Hạ lại. 

"Sao cậu lại há mồm to như con điếm ăn thịt gà vậy?"

"Ngươi cái này con khốn, ngươi nói nhỏ một chút, người khác sẽ nghe được!"

Vương Hạ là bạn thân và cũng là kẻ thù của Trương Lý. Đừng nghĩ rằng điều này rất mâu thuẫn. Kiểu quan hệ này rất phổ biến giữa phụ nữ. Vương Hạ và Trương Lý sẽ cùng nhau đi mua sắm, mua quần áo, buôn chuyện và qua đêm tại nhà nhau. Họ cũng sẽ so sánh và ghen tị với nhau, túm tóc nhau, xé quần áo nhau và cùng nhau đánh nhau, ngực chống ngực, mông béo chống mông,

Những con điếm đói khát cắn nhau...cho đến khi một trong những con điếm nghịch ngợm hoàn toàn thất bại như một con điếm chết tiệt và ngất đi vì cực khoái, bị con chó cái chiến thắng chơi đùa và tra tấn theo ý muốn. 

Vừa rồi Trương Lập đã bị Vương Hạ đánh bại thảm hại. Con khốn này Vương Hạ lại để con trai mình là Tiểu Thiên cưỡng bức Trương Lệ. Tôi xuất tinh nhiều lần đến mức suýt có thai. Sở dĩ cô không có thai là vì Vương Hạ và Tiểu Thiên làm quá nhiều, không có nhiều hàng. Vương Hạ túm tóc Trương Lý và ép cô thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng sâu với Xiaotian. Sau đó, anh ta bước đi Trương Lý như một con chó cái, trong khi Xiaotian đụ cô ấy khi đi phía sau. 

Đúng vậy, Vương Hạ và Tiểu Thiên có quan hệ loạn luân. Trương Lý luôn coi thường điều này. Trương Lý dù cũng thích thịt tươi nhưng cô vẫn không thể trút bỏ gánh nặng khi quan hệ tình dục với con trai mình. Mặc dù con trai Xiaofei của tôi cũng rất khỏe mạnh, chiều dài và sức mạnh của bộ phận sinh dục của nó cũng thuộc loại tốt nhất, nhưng...

“Nếu anh không đến được thì sao không giao cho tôi, tôi sẽ sinh con cho Tiểu Phi… Con trai của anh sẽ rất yêu tôi…”

Nói xong, Vương Hạ mở đôi môi đỏ rực của mình ra, ngậm lấy con cặc của Tiểu Phi và Tiểu Thiên rồi mút chúng vào nhau. 

"Vương Hạ, con khốn hôi hám, cút khỏi đây! Tiểu Phi là của ta! Ngươi không được chạm vào! Ahhh!"

Anh muốn đưa tay túm tóc Vương Hạ đánh cho cô một cái, nhưng lại phát hiện ra tay mình đã bị còng và một dương vật to đang đút vào âm hộ của cô. Anh ta bị bịt kín trên ghế và chỉ có thể nhìn Tiểu Phi và Tiểu Thiên đưa dương vật khổng lồ của họ vào âm hộ của người bạn thân nhất của họ là Vương Hạ. 

"Nhìn kìa, con trai của bạn đang gọi tôi là mẹ và bú sữa của tôi." Xiaotian và Xiaofei nắm lấy một trong hai bộ ngực khủng của Vương Hạ và ăn chúng một cách vui vẻ. Vương Hạ bú rất nhiều, hai đứa bé không nhịn được sữa rỉ ra ngoài, khiến các khớp xương dưới cơ thể của ba người ẩm ướt và bí bách. 

"Không được, Tiểu Thiên, nhanh trở về đi."

Trương Lý giật mình tỉnh dậy và phát hiện ra rằng Tiểu Phi đang ở trên người cô, bị con cặc to lớn của anh ta đụ một cách điên cuồng. Nhìn thấy con điếm đã tỉnh dậy sau khi bị đụ, Xiaofei tiến tới và hôn Trương Lý một cách say đắm và sâu sắc. Trương Lý, người nhận ra rằng mình đang bị Tiểu Phi cưỡng hiếp, thở phào nhẹ nhõm và thậm chí còn ôm lấy cơ thể rắn chắc của Tiểu Phi, tận hưởng những giây phút khoái cảm bùng nổ khi quy đầu chạm vào tử cung của cô. 

"Hóa ra chỉ là một giấc mơ."

"Chết tiệt... thả thầy đi... thả vợ tôi đi!"

Xiao west tỉnh dậy sau cơn mê sau xuất tinh và nhìn thấy bộ phận riêng tư của Tiểu Phi và Trương Lý đang giao hợp điên cuồng. Cô tức giận đến mức một lần nữa giơ súng lên và lao vào trận chiến. Lần này, anh xuyên qua cô từ phía sau, tấn công như điên nhằm cản trở quá trình thụ thai của Trương Lý. Quy đầu liều mạng đánh vào cổ tử cung đang ngậm quy đầu của Tiểu Phi trong miệng, cố gắng cạy mở sợi dây liên kết chặt chẽ giữa Trương Lập và Tiểu Phi, ép vào, đưa mình vào quan hệ tình dục giữa hai mẹ con. Trong phòng tân hôn, trên chiếc giường lớn, ba người lại bắt đầu cuộc chiến tình dục. Con cặc dày đặc đồng thời xâm nhập vào lỗ mật của Trương Lý, hai bộ ngực khổng lồ bị hai miệng hút cùng lúc, hai cặp tinh hoàn khổng lồ va vào nhau điên cuồng trong khi đụ âm hộ của cô ấy...

Tất cả những điều này được truyền trực tiếp tới màn hình máy tính của Vương Hạ, cô gái điếm ren đỏ, thông qua chiếc camera đặt trong túi của Tiểu Phi. 

"Hahahaha, Trương Lý, con điếm này, cuối cùng cũng bước ra bước này."

Vương Hạ cười khinh thường, ôm lấy bộ ngực lớn của cô mà bú, vừa thưởng thức cảnh loạn luân. Kế hoạch của Vương Hạ thành công, Trương Lý phải chấp nhận cuộc loạn luân giữa hai mẹ con. Con khốn mang vớ vàng kia Trương Lý đã trở thành một con khốn loạn luân hoàn toàn, luôn khao khát tinh dịch của Tiểu Phi. Chỉ cần đưa con cặc khổng lồ của cha mẹ và con cái vào, bản năng phụ nữ sẽ ngay lập tức được kích thích đến trạng thái tốt nhất. 

Sau khi liên tục cố gắng tấn công, Xiaoxi cuối cùng đã thua trước sự kết hợp chặt chẽ của Trương Lý và Xiaofei và bị đánh bại. Dù cặc của anh ta có đẩy hay cạy mạnh đến đâu, anh ta cũng không thể mở được cổ tử cung của Trương Lý. Cuối cùng, sau khi ép xuất tinh thêm vài lần vào âm đạo, cặc của Xiaoxi đã tuột ra khỏi lồn Trương Lý. Xiaoxi khóc và vuốt ve con cặc của mình nhằm cố gắng tự làm mình vui lên nhưng chẳng ích gì. Túi tinh của anh đã hết đạn, tinh dịch chảy ra nhẹ như nước. Bìu chưa đủ no đã bị túi tinh của Tiểu Phi làm tổn thương, không thể chiến đấu được nữa. 

Hôm nay ban đầu là ngày Xiao West kết hôn với hiệu trưởng Trương Lý. Ban đầu cả hai quyết định tối nay sẽ thụ thai và nộp đơn xin cấp giấy chứng nhận vào ngày mai. Kết quả là con trai của Trương Lý lúc này đã cắt tóc, nằm trên xác Trương Lý và đóng cọc. Tử cung của Trương Lý chứa đầy tinh dịch của con trai cô là Xiaofei. 

Vương Hạ ngưỡng mộ tất cả những điều này và vặn vẹo với cặp mông to béo trưởng thành của cô ấy. Con trai của Vương Hạ, Xiaotian, quỳ xuống phía sau cô, nắm lấy tóc và thắt lưng của Vương Hạ, và liên tục cưỡng hiếp âm hộ mềm mại của Vương Hạ bằng con cặc to lớn của anh ta. 

"Ahhh... Mẹ... âm hộ của mẹ... sướng quá... sướng quá... nhưng... mông dì Trương trông béo quá... ngực to quá... con cũng muốn đụ mẹ..."

"Thằng con khốn nạn... có mẹ thôi là chưa đủ đâu...ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh chịu khó với tôi"

"Có được không... lời ngươi nói... ha... ha... để cho nhiều dì đụ ta... mang thai đi..."

“Thằng nhãi này... đợi đã... Dì Trương sẽ tới giường của con... Trước đó hãy thỏa mãn mẹ con đi, ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh sắp cao trào rồi..."

Xiaotian từ từ rút con cặc to lớn của mình ra, khi quy đầu rút ra môi âm hộ dày đặc của Vương Hạ, một vệt tinh dịch dày đặc màu trắng chảy ra. Cái lồn của Vương Hạ không thể khép lại được nữa. Khi cơ xương chậu co lại, cái miệng lồn của cô ấy dường như đang thở, nhẹ nhàng phun ra tinh trùng của Xiaotian rồi lại hút vào. Chiếc quần lót ren màu đỏ được kéo sang một bên để căng ra trên cặp mông to của cô ấy để thuận tiện cho việc đụ. Xiaotian tát vào mông Vương Hạ, Vương Hạ phát ra một tiếng kêu đầy dục vọng, sau đó lồn của cô phun ra một lượng lớn tinh dịch đặc quánh. 

Trên màn hình trước mặt cô, âm hộ của Trương Lý cũng đang phun ra tinh dịch. Tiểu Phi bế cô lên, giơ một chân lên, ngón tay không ngừng thọc sâu vào âm đạo ẩm ướt của Trương Lệ, kích thích cô xuất tinh. Khi Zhang Li hú lên vui sướng, dòng nước phun ra như một đài phun nước, trộn lẫn với nước tiểu và tinh dịch bại trận của Tiểu Hy, phun thẳng vào mặt nam tử bại trận Tiểu Hy. Tiểu Phi vẫn còn tức giận và ép Trương Lý hôn Tiểu Hy. Sau đó, anh ta tóm lấy cặp mông to béo của Trương Lý từ phía sau và đụ cô thật mạnh, tát qua lại cho đến khi cặp mông to của Trương Lý đỏ bừng và sưng tấy.

Tiểu Hy muốn chống cự nhưng ngay lập tức bị Tiểu Phi ngã xuống đất và đá mạnh vào tinh hoàn. 

"Trương Lê... Con trai của ngươi rất mạnh mẽ... Nhưng một ngày nào đó... Ngươi sẽ thuộc về con trai Tiểu Thiên của ta..."

Vương Hạ nhìn Tiểu Phi chinh phục thành công bà mẹ gợi cảm Trương Lý với nụ cười tà ác trên môi.

Địa chỉ gốc: https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=9972381

Hoặc: https://www.pixiv.net/novel/series/9972381

Dù sao thì đó là một trong hai
