============================================================
  Cuộc sống lăng nhăng sau khi làm chủ được sức mạnh thôi miên
  Tác giả    : 蘑 菇 面 Yếu Gia 蛋
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/31609.html
  Tag        : #Loạn luân, #Thôi miên, #常 识 改 写, #Tử Cung Tính Giao, #Tất nylon, #Mẹ con, #Vô Lục, #Hậu cung, #猎 Diễm, #Mẹ, #Thụ thai, #隐 Gian, #Ntl, #Nội 射
  Chương     : 38
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
(1) Mẹ (Phần 1): Thôi miên hoàn toàn, chơi đùa và tẩm bổ cho người mẹ xinh đẹp dịu dàng duyên dáng

"Làm thế nào để cưỡng hiếp mẹ của bạn?"

"Làm thế nào để bạn khiến một người mẹ sẵn lòng trở thành nhà vệ sinh cho con trai mình?"

“Mẹ có thích trở thành một con chó cái với con trai mình không?”

“Sau khi người mẹ mang thai con trai, đứa bé trong bụng nên gọi con là anh hay bố?”

…

"A a, Vương Vi, ngươi... Ngươi định làm mẹ ngươi tức chết sao?"

"Sao cậu dám tìm kiếm những thứ biến thái và tục tĩu này! Tôi... tôi muốn nói với bố cậu!"

"Sắc Nhân A Vi! Hãy đợi bố cô về chăm sóc cho cô!"

Vương Vĩ hôm nay thật xui xẻo. Anh ấy quên khóa cửa khi đang xem AV trên máy tính. Kết quả là, không chỉ mẹ anh bị bắt tại chỗ, mà ngay cả những hồ sơ bất thường mà anh điên cuồng tìm kiếm trước đó cũng bị đối phương phanh phui! 

Cuối cùng sau khi làm việc đến thứ sáu, Mạc Á Di đi làm về sớm để chuẩn bị một điều bất ngờ cho đứa con trai đáng yêu của mình, nhưng cô lại tức giận vì hồ sơ tìm kiếm của cậu bé này. 

Bộ ngực đầy đặn dưới bộ đồng phục trắng phập phồng dữ dội vì tức giận. Không chỉ khuôn mặt hiền lành và quyến rũ ban đầu khẽ cau mày, mà ngay cả đôi má trắng nõn xinh đẹp cũng bị ửng hồng xinh đẹp và tức giận. Đôi tay trắng như tuyết của cô giận dữ đưa vào eo cô. Sau khi bộ quần áo vốn có phần rộng rãi, không khoe được dáng người được ép theo cách này, vòng eo quyến rũ của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp sắp lộ ra. 

Chiếc váy đen bó sát được tôn lên hoàn toàn bởi cặp mông béo gợi cảm và cặp đùi đầy đặn. Một đôi chân xinh đẹp được bao bọc hoàn toàn bởi đôi tất đen bóng loáng. Đôi chân cao gót thản nhiên đi trên hai chiếc dép hình thỏ hoạt hình. Qua đôi tất đen, người ta có thể mơ hồ nhìn thấy mười ngón chân nhỏ đang siết chặt vào nhau một cách thân mật. Vẻ ngoài tròn trịa và dễ thương khiến người ta muốn cầm chúng trên tay và chơi đùa với chúng một cách cẩn thận hoặc hôn chúng. 

Mạc Á Di dù đã 32 tuổi nhưng vì chăm chỉ tập thể dục nên thân hình gợi cảm được chăm sóc tốt của cô không hề mất dáng chút nào. Ngược lại, thân hình quỷ dị của cô lại có chút chững chạc mà con gái không có, càng khiến đàn ông dễ có ham muốn hưng phấn! 

Nhưng Mạc Á Di lại không mấy hài lòng với thân hình khiến người khác giới mê mẩn và khiến người cùng giới phải ghen tị, ghen tị. 

Người chồng không chỉ xin về sớm, về muộn mỗi ngày để làm thêm giờ kiếm tiền mà còn quá tập trung vào công việc đến mức ít quan tâm, thậm chí làm ngơ trước thân hình quyến rũ của vợ. 

Ngay cả đứa con trai út của bà, người duy nhất ở nhà trong kỳ nghỉ hè và là người duy nhất có thể ở bên bà lâu dài, thực ra lại có nhiều ham muốn đồi trụy và tục tĩu vì thân hình quyến rũ của bà! 

"Hừ! Ta nhất định phải nói cho hắn biết, đừng nghĩ tới cầu xin tha thứ!"

Mạc Á Di nhìn thấy con trai Vương Vi vẫn không kiềm chế được mà liếc nhìn thân hình gợi cảm của cô. Cô cảm thấy tất cả những điều này có chút không hợp lý và cuối cùng cô đã tức giận! 

Vương Vi chỉ phản ứng muộn màng, đóng sầm cửa phòng lại.

"Tôi nghĩ tôi sắp chết."

…

"Didi!"

Khi Wang Wei, mới 12 tuổi, đang bối rối, một quảng cáo đột nhiên xuất hiện trên máy tính của cậu. 

Anh ta nghĩ rằng mình đã nhiễm virus vì duyệt quá nhiều trang web khiêu dâm và vô thức muốn tắt nó đi, nhưng chỉ với một cú nhấn vào dấu "×" rõ ràng, quảng cáo không những không tắt mà còn thực sự được kích hoạt! 

Nhưng không giống như các trang web khiêu dâm đột nhiên nhảy lên trình duyệt, đích đến của thứ này là... bộ não của Vương Vi! 

“Chương trình thôi miên đang được cài đặt…”

"Chương trình thôi miên đã được cài đặt!"

"Bạn có muốn thực hiện thôi miên không?"

…

"Tôi giận quá, tôi giận quá!"

"Ta là mẹ của ta, tiểu tử này sao có thể đi tìm những thứ kỳ quái kia!"

"Thịt nghĩa là gì, và chó cái nghĩa là gì?"

"Và tôi muốn mẹ tôi mang thai! Ôi Chúa ơi, đây có phải là điều mà một đứa con trai nên nghĩ tới không?"

Dù đã rời khỏi phòng con trai nhưng Mạc Á Di vẫn rất tức giận. 

Con dao làm bếp dùng để cắt rau trên tay anh cũng trở nên hung dữ, rơi xuống thớt phát ra âm thanh “dang-dang”, phát ra một tiếng động rất lớn! 

Và khi người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này đang tức giận, một bóng dáng gầy gò lẽ ra phải trốn trong phòng để ăn năn hoặc chờ chết đã lẻn vào phòng khách. 

Căn bếp mở ở nhà cho phép Vương Vi chỉ cần nhìn qua và tận hưởng tấm lưng duyên dáng của người mẹ gợi cảm khi nấu ăn. 

Mái tóc đen dài không được buộc bằng vòng cao su lặng lẽ buông thõng sau lưng. Thân hình "quả bầu" gồm ngực rộng, eo hẹp và cặp mông béo được nhìn thấy rõ nhất từ ​​phía sau, đầy quyến rũ! 

Đặc biệt là đôi chân tất đen xinh đẹp thò ra dưới chiếc váy bó sát hông, càng thêm thon thả và quyến rũ! 

Đôi mắt của Vương Vi hoàn toàn bị thu hút bởi khoảng cách chân giữa đôi tất đen. Sau khi nuốt một ngụm nước bọt lớn, cuối cùng anh cũng bắt đầu hành động! 

"Mẹ!"

Một tiếng kêu lo lắng vang lên từ phía sau Mạc Á Di, sau đó là hai bàn tay nhỏ bé run rẩy đầy phấn khích quấn lấy eo cô như cặp tình nhân! 

Thân thể con trai áp sát vào lưng ông, sau đó cái đầu nhỏ lập tức áp vào nách, má xoa xoa ngực khá quá đáng! 

"Vương Vi! Nếu ngươi không buông ra! Ta đánh ngươi!"

Mạc Á Di tức giận đến mức ngừng cắt rau, trừng mắt nhìn đứa con trai biến thái vẫn đang lợi dụng cơ thể cô! 

"A? Mẹ thật độc ác! Tôi, tôi đến đây để xin lỗi, tại sao mẹ lại làm như vậy!"

Chàng trai trẻ cố tình tỏ ra vẻ ủy khuất và thất vọng, đồng thời cũng tập trung để lời nói tiếp theo của mình có chút ma thuật thôi miên! 

"Cái gì? Xin lỗi? Chậc! Bạn đang xin lỗi à?"

Người mẹ xinh đẹp thành thục tức giận đến muốn cười, nhưng lại cảm thấy lời con trai mình nói thật buồn cười, vô cớ lại có chút bối rối. 

"Đúng vậy, ta đã phạm sai lầm lớn, cho nên ta muốn thành thật xin lỗi!"

“Tôi sợ chỉ xin lỗi thôi thì chưa đủ, nên tôi chỉ muốn đến gần mẹ tôi, điều này có sai không?”

[Lời xin lỗi nên thành thật. Con trai càng chân thành thì càng nhận lỗi sâu sắc! 】

Sau khi nghe lời giải thích chân thành của con trai, Mạc Á Di cảm thấy có lý. 

Suy cho cùng, dù là chồng hay con trai khiến cô tức giận, cả hai đều thích cố tình bám lấy cô và thực hiện đủ kiểu trêu chọc khó chịu để bày tỏ sự ưu ái. Sau khi biết cô ngơ ngác, chán ghét và vui vẻ tha thứ, hai anh chàng này lại trở lại bình thường. 

"Có vẻ như thế này. Khi con trai tôi lớn lên, nó không còn làm nũng với tôi nữa. Vương Quang Dương cũng vậy. Nó từng rất thích Niwai khi chúng tôi yêu nhau và mới cưới nhau, nhưng bây giờ... thở dài."

Mạc Á Di thầm nghĩ rằng cô không biết mình bị con trai thôi miên ảnh hưởng, còn cho rằng sự phản kháng vừa rồi của cô là do cô không được con trai ôm ấp quá lâu. 

"Hừ, ngươi lại muốn chọc tức mẹ phải không? Lần này ta sẽ không tha cho ngươi! Đừng lãng phí công sức của ngươi!"

Suy cho cùng, cô cũng chỉ là một mỹ nhân trưởng thành mới 32 tuổi. Dù con trai cô đã lớn như vậy nhưng vẻ quyến rũ mà Mạc Á Di thể hiện khi giả vờ vui tươi vẫn mang nét kiêu kỳ của một cô gái! 

Cơ thể trưởng thành va chạm với cô gái nhỏ kiêu ngạo và nghịch ngợm này, trực tiếp kích thích con cặc của Vương Vĩ đến mức thèm muốn! 

May mắn thay, cơ thể anh đã được tăng cường sức mạnh bởi một hệ thống thôi miên kỳ lạ. Nếu không, nếu hôm nay anh ấy đã xuất tinh hai lần qua lần quan hệ tình dục của mẹ mình, dương vật của anh ấy sẽ hơi sưng và đau do lần kích thích thứ ba! 

"Vậy thì con cũng muốn xin lỗi! Làm phiền mẹ đi! Hehehehe!"

Sau khi nhìn thấy mẹ mình thực sự bị ảnh hưởng, hơi thở của Vương Vi trở nên nặng nề. Anh ta không còn kìm nén dục vọng trong cơ thể mình nữa, con cặc to lớn biến thái của anh ta lập tức căng cứng và cương cứng! 

"Ừ! Cái gì, cái gì!"

Mạc Á Di chỉ cảm thấy một chiếc chày gỗ nóng và cứng đang chậm rãi cọ xát trên mông cô. Cùng với sự va chạm nhẹ nhàng của bụng dưới của con trai cô, một thứ gì đó tròn trịa tròn trịa xuyên qua lớp vải xuyên qua mông cô. Cảm giác thật kỳ lạ và xấu hổ! 

"Đó là con cặc lớn của con! Mẹ ơi!"

"Cái gì! Vương Vĩ, ngươi dám... biến thái! Sao ngươi dám dùng thứ như vậy!"

Mạc Á Di chưa bao giờ cảm thấy phấn khích như vậy, một con cặc to và thô như vậy. Sau khi nghe được lời giải thích của con trai, khuôn mặt thành thục và quyến rũ của bà lập tức tràn ngập xấu hổ và tức giận! 

Trong khi đứa con trai giận dữ của cô thực sự dùng bộ phận sinh dục tục tĩu của cô để quấy rối cô, trong lòng cô không khỏi cảm nhận được kích thước của con cặc to lớn này! 

"Tại sao đứa nhỏ biến thái này... lại lớn hơn bố nó...? Nhiều như vậy!"

Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành bị phân tâm trong giây lát và cho Vương Vi đủ thời gian để thôi miên cô ấy. Chàng trai kiêu hãnh chưa bao giờ phải xấu hổ khi bị mẹ bắt ngay tại chỗ khi đang xem AV trong phòng! 

Bây giờ anh ta đang dùng quy đầu to lớn của mình để xoa bóp người mẹ xinh đẹp của mình và chơi đùa với cặp mông béo của bà một cách vô đạo đức, thậm chí giọng nói của anh ta cũng trở nên dâm đãng! 

“Bởi vì tôi làm phiền mẹ tôi nên tôi sẽ làm bà khó chịu!”

"Anh không ghét việc tôi quấy rối anh sao? Bây giờ tôi sẽ dùng dương vật của mình để quấy rối anh. Mẹ nhất định sẽ không thể chịu đựng được và sẽ không còn cách nào khác ngoài việc tha thứ cho tôi!"

[Hành vi tục tĩu thực ra là chọc tức người khác, còn hành vi khó chịu là thỏa hiệp với chính mình. Việc con trai tôi làm là đúng. 】

"Thật đáng tiếc, Tiểu Vi! Ha ha, ngươi dĩ nhiên âm mưu hại mẹ ngươi!"

Sau khi Mạc Á Di nghe được lời giải thích tự mãn của con trai mình, trên khuôn mặt hoảng sợ và xấu hổ của cô hiện lên một nụ cười khinh thường. 

"Ta vốn tưởng rằng ngươi sẽ vô cớ bạo hành mẹ ngươi. Thì ra ngươi định dùng thủ đoạn ghê tởm và biến thái này để chọc tức mẹ ngươi. Ngươi có phải tha thứ cho... những ý nghĩ đó của ngươi không?"

"Không thể thành công được, tiểu ngu ngốc! Ngươi đã nói cho ta biết tâm tư thật sự của ngươi, sao mẹ ta còn có thể tức giận vì cái bẫy của ngươi?"

"Hừ! Bây giờ ngươi có ức hiếp mẹ thế nào, ta cũng sẽ không nhượng bộ. Âm thầm tìm kiếm những thứ đó trên máy tính... Ta sẽ không bao giờ tha thứ cho ngươi!"

Dưới ảnh hưởng của thôi miên, ý thức chung của người mẹ trưởng thành xinh đẹp dần sụp đổ! 

Để không tha thứ cho việc con trai tìm kiếm nội dung khiêu dâm, bà sẵn sàng cho con trai mình chơi đùa với thân hình trưởng thành mà bà hằng mơ ước! 

Nhưng người mẹ xinh đẹp nhặt được hạt vừng nhưng làm mất dưa hấu vẫn cho rằng mình đã nhìn thấu thủ đoạn của con trai, thậm chí còn nói ra những lời nhẹ nhàng, thú vị. Màn trình diễn ngớ ngẩn thực sự khiến mọi người bật cười! 

"A a a, không không không, ta sẽ ức hiếp mẹ, làm cho ngươi không chịu nổi!"

Vương Vi có vẻ lo lắng và chửi thề vì phấn khích. 

Nhưng Mạc Á Di gợi cảm và mê hoặc lại quay đầu lại và mỉm cười. Cơ thể vừa bị con trai ôm chặt của cô khẽ run lên, cô cảm thấy tên biến thái nhỏ bé phía sau không thể ôm chặt cô được nữa. 

"Ha ha, đi thôi, đi thôi, dù sao cũng không còn nhiều thời gian nữa, đợi bố con về đã, hừm! Ta sẽ nói cho ông ấy biết!"

"Hả? Xem ra chỉ còn lại một giờ, Serena sẽ bị xét xử."

Mạc Á Di khẽ gật đầu, đoán chừng những lời nói ra khỏi miệng cô cũng khiến Vương Vi tỉnh táo một chút. 

"Một giờ? Vậy thì tôi phải nhanh chóng làm cho mẹ tôi thoải mái!"

Chàng trai không còn kiềm chế được tình yêu của mình dành cho người mẹ xinh đẹp của mình. Anh ta lập tức buông tay và bỏ chạy, nhưng Mạc Á Di lại lầm tưởng rằng anh ta đang chạy trốn khỏi trận chiến. 

"Hiện tại ngươi đang chạy trốn sao? Hắn dù sao vẫn là một cái tiểu tử, chúng ta nhất định phải nói cho Quảng Dương chuyện hôm nay xảy ra, tuyệt đối không được để Tiểu Vi ngã xuống."

Người phụ nữ xinh đẹp thành thục khẽ gật đầu, sau khi quyết định xong, Vương Vi ôm chiếc ghế nhỏ trong tay trở lại! 

Với vẻ mặt háo hức mãnh liệt, anh nhanh chóng đặt chiếc ghế nhỏ phía sau người mẹ tò mò của mình, rồi lập tức đứng dậy! 

Chiều cao tăng đột ngột cuối cùng cũng khiến cậu bé vẫn đang cố gắng lớn lên này chỉ vừa đủ chiều cao bằng người mẹ xinh đẹp trưởng thành của mình. Điều đó cũng có nghĩa là nếu được đưa từ phía sau vào, con cặc lớn có thể được thâm nhập một cách vô cùng khoái cảm, đụ hoàn toàn âm đạo của mẹ thành hình dáng tục tĩu của con cặc lớn của con ruột bà ta! 

"Mẹ! Hiện tại đầu hàng cũng không muộn, ta muốn xâm chiếm ngươi!"

Vương Vĩ trực tiếp cởi hết quần ra. Mạc Á Di chỉ liếc nhìn dương vật to lớn đứng thẳng trên háng anh, nó không hề phù hợp với thân hình gầy gò của anh, trong lòng cô không khỏi dâng lên một tia hoảng sợ! 

“Anh định bị con cặc dài và dày của con trai mình xâm phạm phải không? Loại chuyện này… quá xấu hổ phải không?”

"Không, tôi không thể nhượng bộ!"

Chỉ sau giây phút căng thẳng ngắn ngủi, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành đã kìm nén nỗi sợ hãi trước con cặc to lớn của con trai mình. Cô chỉ mỉm cười và bình thản nói:

"Mặc dù ta cảm thấy Serena sẽ cố ý xâm nhập vào cơ thể mẹ ta, khiến bà không vui, nhưng việc Serena làm hôm nay cũng quá đáng. Vì tương lai của ngươi, chuyện này mẹ ta nhất định sẽ nói cho cha ngươi biết, để ông ấy dạy cho ngươi một bài học!"

"Cho nên... Cho dù Tiểu Vi có ức hiếp, thậm chí sỉ nhục mẫu thân thế nào, nàng cũng sẽ không bao giờ khuất phục trước quyền lực của ngươi!"

"Hãy thoải mái đến đây!"

Mạc Á Di dường như đã quyết định, thậm chí còn cố tình nhấc mông lên để tỏ thái độ! 

Cặp mông vốn đã khá thẳng và đủ lấp đầy chiếc váy che mông, giờ đây được sự phù hộ của tư thế mẹ đã trực tiếp tạo cho Vương Vi ảo giác rằng chiếc váy sắp bung ra! 

Cặp mông căng mọng như hai quả dưa hấu lớn khiến Vương Vi không thể cưỡng lại được! 

Sau khi nuốt một ngụm nước bọt lớn, cậu từ từ đưa tay ra, từ từ cuộn chiếc váy che hông đang bám vào đùi mẹ lên! 

"Ừm~ à~"

"Con nhỏ, con biến thái! Con lại muốn cởi váy của mẹ à? Con thực sự... nghĩ rằng mẹ sẽ nhượng bộ như vậy sao? Không!"

Tiếng váy cô chậm rãi được vén lên phản hồi khiến hơi thở của Mặc Yayi trở nên lộn xộn, nhưng sau khi ngâm nga để bình tĩnh lại, cô không còn để ý đến lời trêu chọc của con trai mình nữa. 

Không hề có chút phản kháng nào, chiếc váy che mông gợi cảm của mẹ cuối cùng cũng được xắn lên hoàn toàn. Hai cái mông đầy đặn càng thêm hấp dẫn dưới đôi tất đen, chiếc quần lót trắng dưới đôi tất của mẹ cũng lọt vào tầm mắt của cậu bé! 

“Mẹ ơi, mông mẹ to quá, hư quá, ngày nào cũng đi tất đen, lang thang trong nhà. Con đã muốn đụ mẹ từ lâu rồi!”

Vương Vĩ vừa nói vừa ôm lấy dương vật của mình, dùng tất đen nhẹ nhàng xoa cái mông béo của mẹ mình! 

"Thật là... quá đáng quá! Vì làm cho nàng cảm thấy nhục nhã, nàng còn nói như vậy với nàng!"

"Hừ! Chuyện đơn giản như vậy mà muốn chọc giận ta sao? Làm sao có thể! Mông của ngươi to gợi cảm, lại phải mang tất đen rất đẹp. Ngươi không đồng ý sao? Nếu không đồng ý, tại sao không cắn ta?"

Mạc Á Di nhất quyết hôm nay sẽ không thành công xin lỗi con trai mình. Đối mặt với sự kích động và nhục nhã của người sau, bà thậm chí còn cố tình đồng ý để con trai mình rút lui và yên tâm tiếp nhận sự xét xử của cha mình! 

"Chào~hoo, được rồi, tuyệt vời!"

"Đôi tất đen được mông của mẹ kéo căng hẳn lên. Phù, cọ vào nó cảm giác thật kích thích!"

"Mông và quần lót này, ugh, tuyệt nhất!"

Câu trả lời kiêu ngạo và kiêu ngạo của người mẹ khiến con gà trống lớn càng hưng phấn hơn rất nhiều. Cô mở to mắt nhìn Vương Vĩ, người đang cưỡng hiếp cặp mông đầy đặn và mập mạp bên dưới anh. Anh ấy đang nhẹ nhàng xoa vùng giữa mông và quần lót bằng quy đầu của mình.

Mặc dù nội y rất mỏng nhưng chắc chắn sẽ dày hơn mông trần một chút. Sự chênh lệch chiều cao được hình thành theo cách này có thể dễ dàng tạo ra khoái cảm kích thích tuyệt vời sau khi bị phần da thịt nhạy cảm cạo đi! 

Thứ nước trong suốt có mùi hôi chẳng mấy chốc tràn ra quy đầu do ma sát qua lại giữa cặc và lớp lụa đen dẻo dai! 

Dưới tư thế đẩy hưng phấn nhưng vụng về của chàng trai, nước trái cây nhớp nháp và ấm áp nhanh chóng theo sự xâm nhập có chủ ý của con cặc thô ráp và nóng bỏng, ngay lập tức rơi vào cặp mông khêu gợi! 

"Hả? Cậu thực sự... đẩy nó vào đây à? Âm hộ của tôi?"

Mạc Á Di nhanh chóng cảm thấy như mình đang ngồi trên một cây gậy nhỏ cứng ngắc và biến thái. Ngay cả khi mặc tất và đồ lót, môi âm hộ của cô vẫn có thể cảm nhận được đường nét rõ ràng của con cặc của con trai mình! 

Mọi bộ phận đều rất chắc chắn và đột ngột, thậm chí không cần nhìn tận mắt, bà mẹ trưởng thành này cũng có thể tưởng tượng ra toàn bộ khung cảnh bẩn thỉu của con gà trống từ trên xuống dưới! 

“Quy đầu giống như một quả trứng nhỏ. Nếu quan hệ tình dục, dù không có dịch âm đạo cũng có thể dễ dàng tách rời âm đạo phải không?”

"Vương miện hoàn toàn nhô ra, rõ ràng như vậy, nếu tôi đẩy qua đẩy lại, nó sẽ cạo sạch hết phần thịt mềm trong âm hộ! Còn có điểm G, nhất định sẽ bị cạo sạch!"

"Nếu có thể đưa vào tử cung, thậm chí có thể không kiềm chế mà mắc kẹt ở cổ tử cung, không thể thoát ra ngoài! Trừ phi dương vật sau khi xuất tinh trở nên yếu ớt, nếu không..."

"Nhưng lẽ ra nó không dài đến thế, phải không? Chờ đã... có vẻ như vậy! Ôi chúa ơi, chân tôi thường bị cho là béo! Bây giờ tôi thực sự có một con cu... Phù! Nó đang đâm tới đâm lui trong khoảng trống giữa hai chân tôi! Cái này quá... quá dài!"

Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành vốn tự nhắc nhở mình không quan tâm đến sự trêu chọc của con trai mình, giờ lại phải xấu hổ trước con cặc to thật sự này! 

Chuyển động của tay anh cũng chậm lại hoàn toàn. Ông dường như không quan tâm, nhưng thực chất, ông đã đắm chìm trong cảm giác bị con trai mình quấy rối! 

"Được rồi, tuyệt vời! Chân của mẹ, chất liệu thật tuyệt! Đặc biệt là đôi tất đen, ah ôi ôi ôi, ôi mẹ kiếp, ôi mẹ kiếp!"

Đường may của đùi trên ngày càng trở nên nóng bỏng khi con cặc lớn cọ qua lại, cảm giác thịt đàn hồi khiến cậu bé không thể đặt nó xuống. Thật không may, con cặc quá dày và dài, đặc biệt là quy đầu, rất khó để thỏa mãn! 

"Mẹ, con, con muốn, con muốn đụ mẹ!"

Vương Vĩ dùng đầu xoa xoa lưng mẹ, giọng nói hưng phấn pha chút hung dữ dường như biến cậu bé thành một con thú biến thái! 

"Cái gì? Sao con dám...đợi đã, không, không! Cái này! À! Đừng xé tất của mẹ!"

"Này, ngón tay của con, trời ơi, lại đang ấn vào âm hộ của mẹ! Quá lớn rồi, ô ô, vỗ, vỗ... haha! Mẹ sẽ, sẽ xấu hổ mất!"

Bên dưới cơ thể cô vang lên âm thanh "xé rách" tất. Mạc Á Di vô cùng bối rối và bác bỏ hành vi của con trai mình!

Giọng nói êm dịu dễ chịu đã quyến rũ, thân hình nhẹ nhàng uốn éo, bẽn lẽn dễ thương lại càng tuyệt vời hơn! 

Cặp đùi đầy đặn và nhiều thịt được siết chặt ở giữa. Khoảnh khắc chiếc gậy được kẹp hoàn toàn, Vương Vĩ thậm chí còn cảm thấy tinh dịch của mình sắp phun ra ngoài. Và khi người mẹ lo lắng vặn vẹo và xoa bụng con trai mình bằng chiếc tất đen đã hư hỏng để lộ cặp mông đầy đặn, bà thậm chí còn phát ra âm thanh "pah, pah, pah" tinh tế! 

Anh ta có vẻ đang vùng vẫy nhưng dường như đang thúc giục con trai mình trực tiếp đưa cặc của mình vào âm đạo để biểu diễn thực sự! 

"Xem ra mẹ sắp nhượng bộ rồi, ha ha, mau tha thứ cho con đi, chuyện hôm nay đừng nói cho bố biết!"

Vương Vi tuy lo lắng nhưng cũng sợ ảnh hưởng của thuật thôi miên sẽ bị sự căng thẳng và bất an của mẹ lấn át. Nghĩ rằng bước chèn cuối cùng sẽ phải được mẹ đồng ý, anh vội vàng hét lên. 

Nói xong, con cặc to đang cắm vào mông mẹ bất đắc dĩ rút ra. Ngay khi quy đầu được kéo ra sát mông, nó ngay lập tức được nâng lên cao. Kích thước thô ráp và tục tĩu đang run rẩy trong không khí. Khung cảnh trở nên có phần dâm dục. 

"Cái gì? Hóa ra... là một phương pháp khiêu khích tướng quân!"

Mạc Á Di bị sốc. Kết hợp lời nói và hành động của con trai, trên khuôn mặt duyên dáng và nhút nhát của bà lập tức hiện lên một tia khó chịu! 

"Không, mẹ không có, không nhượng bộ! Hừ, chuyện hôm nay cũng đừng nghĩ đến vạch trần. Con, con quay lại đi!"

Dưới ảnh hưởng của lần thôi miên trước đó, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành nhanh chóng rơi vào bẫy. Bà ta hưng phấn đến mức không những ngay lập tức phủ nhận sự phản kháng của mình mà còn nắm lấy con cặc dày đặc, cứng rắn, nóng bỏng và tục tĩu của con trai mình! 

Vẻ mặt kiều diễm nhìn lại có chút lúng túng, nhưng cũng không ảnh hưởng tới lời nói lảng vảng của Mạc Á Di. 

"Mẹ không nhượng bộ! Hãy tiếp tục, tiếp tục ức hiếp mẹ, có lẽ sau một thời gian mẹ sẽ thành công!"

"A? Mẹ gian lận, ngươi gian lận, ngươi vừa mới nói không được! Hừ, ta mặc kệ, cho dù ta thắng, ta cũng không được nói cho cha biết chuyện gì đã xảy ra hôm nay! Nếu không, ta sẽ không bao giờ cùng đại nhân nói dối mẹ!"

Người mẹ tốt nhất bị thèm khát bấy lâu nay đã chủ động ôm con cặc to không chịu buông ra. Vương Vi trong lòng cảm thấy vui mừng, nhưng hắn vẫn muốn nhìn thấy mẹ mình thêm nhiều lời nói vô lý khi bị thôi miên, nên kìm nén xung động, cố ý mở miệng kích thích. 

Đối với lời nói của con trai, trên mặt Mạc Á Di đầu tiên hiện lên một tia xấu hổ, sau đó khóe miệng nhếch lên một tia xảo quyệt: "Thật sao? Tại sao mẹ không nhớ? Ồ, con nhớ rồi, mẹ nói không, mẹ thừa nhận, nhưng Tiểu Vi dám nhắc lại, mẹ nói không là ai?"

"Con không được nói dối. Nếu con nói dối, con sẽ không phải là con ngoan của mẹ con. Cho dù con thắng, hả, ta cũng sẽ kể cho cha con nghe chuyện hôm nay!"

Mạc Á Di nói một cách có trật tự. Lúc này Vương Vi vẫn chưa hiểu được thói quen của người mẹ xinh đẹp. Sau khi cẩn thận nhớ lại, anh liếc nhìn đôi tất đen rách nát và cặp mông béo của mẹ!

"Nếu mẹ không xé tất của tôi thì thế thôi!"

“Mẹ lo lắng vì nghe tôi nói tôi sẽ đụ mẹ!” 

“Mẹ sợ con ruột của mình dùng cặc to mà không dùng bao cao su đâm vào âm hộ của mình, muốn ngăn cản ta xé tất, để khỏi bị xuyên vào phải không?”

"Mặc dù không nói thẳng nhưng con cũng đoán được rồi. Mẹ, mẹ còn muốn ngụy biện nữa à?"

Lời giải thích hợp lý của con trai khiến người mẹ xinh đẹp có chút nhẹ nhõm và lo lắng.

Thật tuyệt vời phải không khi ở độ tuổi còn nhỏ như vậy mà bạn có thể phân tích mọi việc một cách kỹ lưỡng và đoán được mẹ đang nghĩ gì chỉ bằng vài từ phải không?

"Nhưng vậy thì sao? Tôi, Mạc Á Di, sẽ không phạm cùng một lỗi hai lần!" 

Người mẹ xinh đẹp nhẹ nhàng ậm ừ, khi mở miệng giải thích lần nữa, giọng nói vốn đã quyến rũ của cô lại nhuốm một chút ham muốn khiến người ta muốn dừng lại! 

"Ồ~ Bạn đang nói gì vậy, Serena~"

“Mẹ vừa nói không được, nhưng cơ thể mẹ có phản kháng không?”

"Không ~ Bởi vì đây là mẹ tôi nghĩ tới, cách tốt nhất để kích thích ham muốn tình dục của một con cặc lớn ~ Bà nói không, nhưng cơ thể bà rất thành thật. Chẳng lẽ vừa rồi Tiểu Vi không cảm thấy hưng phấn sao?" 

"Ha ha, con cặc to của ta đang bị mẹ ôm, đừng nghĩ kiếm cớ! Vừa rồi hưng phấn quá, Tiểu Vi nhất định bị mẹ dụ dỗ phải không?"

Vương Vi không bao giờ có thể đoán được mẹ mình sẽ trả lời với lý do phù phiếm như vậy!

"Chuyện gì đang xảy ra với mẹ vậy? Mẹ đang nói dối hay thực sự gợi cảm?"

Cậu bé có chút tò mò trong giây lát. Lẽ ra anh có thể tiếp tục chơi đùa cởi mở, nhưng anh không thể không đào hố cho mẹ mình.

"Tôi, tôi không hưng phấn, chỉ là vì bị bắt gặp nên mới thế này. Chuyện này xảy ra khi dương vật của tôi bị kích thích, không phải vì tôi bị mẹ trêu chọc!" 

"Ồ? Vậy à?"

Làm sao Mạc Á Di có thể tin những điều vô nghĩa của con trai mình? Bà chỉ cảm thấy thế thế đang dần nghiêng về mình nên quyết định một đòn đánh bại hàng phòng ngự của con trai mình! 

"Việc ai đó bị kích thích khi dương vật của ai đó bị bắt là điều bình thường, đó là dấu hiệu bình thường của ham muốn tình dục quá mức ở tuổi thiếu niên."

“Vậy anh ấy chắc chắn sẽ không xem AV về loạn luân mẹ con, những bà mẹ khiêu dâm và những đứa con trai to xác của họ quan hệ tình dục điên cuồng trên các trang web khiêu dâm, phải không?”

Câu hỏi tế nhị của mẹ khiến Vương Vi ngừng nói. Đồng thời, người trước nắm vào lòng bàn tay dương vật đang hưng phấn của con trai mình, từ từ di chuyển lên xuống, chủ động thủ dâm cho con cặc to!

“Vậy thì anh ta chắc chắn sẽ không tìm kiếm cụ thể trên trình duyệt về cách cưỡng hiếp mẹ mình, cách đụ bà ta thành một con điếm khốn nạn, hay thậm chí muốn khiến bà ta mang thai đứa con của chính mình, phải không?”

Lại một câu hỏi tu từ mơ hồ được đưa ra, mặc dù không nhắc đến tên nhưng cũng không khác gì khai báo CMND! 

"Tôi...tôi..."

"Con đang làm gì vậy~ Uh-huh? Con có muốn mẹ đi nhanh hơn không? Thôi nào, thôi nào ~ Phù, nó to và khó quá! Con dường như không thể làm được việc đó bằng một tay~"

“Nhưng không, không sao đâu, nhìn mẹ đi, chắp hai tay lại!”

“Hừm~ Một đứa biến thái thích mẹ mà không chịu thừa nhận thì ngầu quá!” 

Thân thể Mạc Á Di hơi nghiêng về phía trước, mông cô càng nâng lên một cách khiêu dâm. Bằng cách này, cô có thể ôm con cặc to của con trai mình một cách êm ái hơn khi đưa lưng ra sau!

Tôi nhìn thấy bàn tay trái trắng như tuyết và thanh tú của mẹ tôi đang nắm lấy phần giữa của dương vật, lực vuốt lên xuống có thể hơi thô nhưng cũng vừa đủ đối với con cặc to bất thường của con trai tôi!

Cùng lúc đó, bàn tay phải đến đỡ chủ động quấn vào phần trước cặc của con trai. Sau khi ngón trỏ và ngón giữa tách ra và chủ động cắm vào khu vực nhạy cảm dưới rãnh vành, lòng bàn tay ấm áp và mềm mại của Mạc Á Di từ từ siết chặt, siết chặt, rồi siết chặt! 

"Được rồi, bắt giỏi! Mẹ dâm đãng như vậy, nước trái cây các loại rõ ràng đang chảy ra từ kẽ ngón tay của mẹ! Sao con có thể... dâm đãng như vậy!" 

Sau khi quy đầu được bao bọc hoàn toàn bởi lòng bàn tay mềm mại, thứ nước trong suốt và mịn màng được vắt ra một cách dâm đãng từ những ngón tay mảnh khảnh của người mẹ xinh đẹp. Sự ma sát dữ dội giữa thứ nước tục tĩu và lòng bàn tay của người phụ nữ trưởng thành thậm chí còn phát ra âm thanh đầy dục vọng "Rít, ríc"! 

Nhưng so với cảm giác khoái cảm khi được lòng bàn tay bóp bóp từ mọi hướng thì sự kích thích của những âm thanh dâm ô chỉ là trò trẻ con! 

"Hừ, được rồi, biến thái quá. Mẹ cố ý... hả... túm chặt đến mức quy đầu, huha, lại kích động rồi! Mẹ kiếp! Chịu không nổi nữa, ôi ôi ôi!"

Như bị hút và bóp mạnh bởi một chiếc cốc máy bay chân không, Vương Vi, lúc đó còn là một trinh nữ, đã sớm thở hổn hển. Nếu con cặc được cường hóa không đủ bền thì anh ta đã xuất tinh hết rồi! 

Dù vậy, Vương Vi đã hết kiên nhẫn rồi! 

Chân anh run lên, không phải là anh không còn sức mà là các tế bào trong cơ thể anh hưng phấn đến mức sẵn sàng xuất tinh tinh dịch đầu tiên lên cơ thể mẹ mình! 

"Này, đừng xuất tinh."

Ngay khi cô sắp đạt đến đỉnh điểm khoái cảm, tay của Mạc Á Di lập tức ngừng cử động, lòng bàn tay quấn quanh quy đầu trong nháy mắt được thả ra, để lộ lòng bàn tay trắng nõn phủ đầy dịch trong suốt và nhớp nháp của thiếu niên! 

"Mẹ... đưa nó, đưa nó cho con, phù, gần tới rồi!"

Vương Vi lo lắng. Anh không thể chịu đựng được sự cám dỗ nên đã cầu xin người mẹ xinh đẹp của mình tiếp tục. 

"Ha ha, như vậy không tốt. Dù sao cũng có người không thích mẹ, nếu hắn xuất tinh vào người mẹ, sẽ không đau sao? Đúng không, Tiểu Vi?"

Mạc Á Di cực kỳ xảo quyệt cuối cùng cũng lộ ra ý định của mình. Lời nói vừa rồi khiến con trai bà không thể chịu đựng được. Bây giờ cô ấy cố tình giở trò đồi bại như vậy. Vương Vi còn trẻ lập tức ngã xuống! 

"Không! Tôi, tôi thích mẹ! Không, là tôi muốn đụ mẹ, con lợn cái dâm đãng này! Dâm đãng, dâm đãng và quyến rũ!"

“Với khuôn mặt nóng bừng và đi lại trong nhà trong bộ quần áo hở hang như vậy, tôi mắc nợ con trai mình vì tội dâm ô, coi nó như kẻ ngoại tình và làm nhục tôi!”

"Tôi muốn chiều chuộng mẹ tôi. Tôi muốn xuất tinh của mình vào trong bà!"

Vương Vĩ giận dữ gầm lên, đây là suy nghĩ chân thật nhất của hắn. Bình thường dù anh có nói một lời thì Mạc Á Di cũng sẽ tức giận, nhưng bây giờ cô lại cười khúc khích. Niềm vui được trừng phạt con trai của một kẻ biến thái quả thực quá lớn lao! 

"Hừm! Biết thì tốt!"

"Đồ biến thái Oedipal nhỏ, cuối cùng ngươi cũng bị lộ rồi à?"

"Nhưng không sao đâu. Sau này bố cậu sẽ quay lại chăm sóc cậu ~ Còn bây giờ thì..."

Mạc Á Di hài lòng vì mình đã đạt được mục tiêu, và đương nhiên cô sẽ không thất hứa vì tâm trạng vui vẻ. 

Cơ thể gợi cảm và quyến rũ của cô từ từ thẳng lên, và khi cô nhón chân nhẹ nhàng với đôi tất đen xinh đẹp của mình, người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp đã khéo léo vặn cái mông béo đầy dục vọng của mình và "ôm" con cặc to của con trai mình bằng cặp mông cố tình kẹp chặt! 

"Hừ, tên biến thái Oedipus nhỏ, nhanh xuất tinh vào cặp đùi gợi cảm của mẹ xinh đẹp của ngươi đi!"

Mỉm cười trêu chọc con trai, Mạc Á Di đưa một tay về phía trước và nhanh chóng quấn phần trước của con cặc nhô ra khỏi đường may ở chân, khiến quy đầu có cảm giác thích thú tuyệt vời khi được bóp liên tục; Một tay về phía sau, lòng bàn tay dịu dàng của bà đặt lên mông con trai, sau đó ấn về phía trước như để hướng dẫn, trực tiếp dạy Vương Vĩ cách duỗi thẳng eo và dùng vũ lực cưỡng hiếp mình từ phía sau! 

"Chào mẹ! Chúc may mắn!"

Vương Vi choáng váng khi cảm nhận được sự phục vụ của mẹ mình. Sau một hồi ngưỡng mộ vội vàng, anh đã yên tâm tận hưởng dịch vụ chiết tinh nhanh chóng gần như hoàn toàn tự động! 

Mặc dù phần trước của con gà trống bị nắm chặt không thể xâm nhập trên diện rộng, nhưng người mẹ chu đáo sử dụng sự rung động thịt đùi cực kỳ tuyệt vời để cho phần thịt chân lụa đen gợi cảm phát huy sự kích thích tinh tế trên trục của con gà trống! 

"Mẹ! Được rồi, tuyệt vời! Woo hoo! Con, con muốn, con sắp ra đây, ồ, ồ, mẹ ơi, con thích mẹ nhất!"

Thân hình gầy gò của cậu bé tuyệt vọng bám vào lưng mẹ, vừa há miệng rên rỉ lớn tiếng, cậu vừa tham lam hít vào não bộ hương thơm thoang thoảng tỏa ra từ cơ thể người phụ nữ trưởng thành trước mặt. 

Niềm vui vốn bị giảm bớt do dừng lại giờ lại tăng vọt dưới sự kích thích tuyệt vời của người mẹ xinh đẹp. Vương Vĩ cuối cùng cũng không nhịn được nữa! 

"Phồng, phùng!"

Tinh dịch ấm, đặc và đặc phun ra ngay lập tức, gà run rẩy dữ dội từ gốc đến quy đầu! 

Dù được ôm chặt trong lòng bàn tay ấm áp của mẹ nhưng Vương Vi vẫn mơ hồ nghe thấy âm thanh phun nước mạnh mẽ và mạnh mẽ! 

"Kem, kiêm trong tay mẹ! Ôi ôi, ngon, ngon quá!"

"Bàn tay của mẹ dính đầy tinh dịch của tôi!"

Hình ảnh dâm đãng về bàn tay trắng đục của người mẹ quyến rũ khiến mắt Wang Weimar lóa mắt. Chàng trai muốn làm mọi thứ trở nên dâm đãng hơn gầm lên và tiếp tục phun nước, như muốn vắt kiệt sức mình, hết dòng tinh dịch đục trắng này bắn ra từ quy đầu! 

"Sao... Phù, vẫn còn nữa! Cái này... nhiều quá!"

"Tinh dịch ấm áp, nhớp nháp! Con trai tôi vừa mới xuất tinh, còn anh chàng này... thực sự rất hứng thú với tôi, phù... hắn kích thích tôi như vậy sao? Thật xấu hổ!"

“Nếu nó xuất tinh trong cơ thể… Trời ơi, trừ khi bị tử cung bắt lại, nếu không… xuất tinh còn chưa xong… tinh dịch sẽ phun ra khỏi âm đạo phải không?”

Vẻ mặt Mạc Á Di vô cùng sốc trước lượng tinh dịch biến thái mà con trai cô có. Khi con cặc của cô run lên lần cuối cùng và giọt tinh dịch đặc cuối cùng chảy ra khỏi mắt và làm vấy bẩn lòng bàn tay của mẹ cô, Vương Vi mới nhớ đến hít một hơi thật sâu! 

"Phew, được rồi, cảm giác thật dễ chịu! Tôi cảm thấy như... linh hồn của tôi sắp thoát ra ngoài!"

"Con cặc cứng quá! Mẹ kiếp, ngươi không hài lòng với điều này sao? Ta cảm thấy mình cần phải nghỉ ngơi một chút, phù, nó vẫn còn ở đó, ta có thể tiếp tục!"

Vương Vĩ hưng phấn đến mức tựa hồ chậm rãi rút con cặc lớn ra, nhưng thực ra hắn đã nghĩ về việc sau này sẽ tiếp tục phát tiết như thế nào! 

"Lần này! Con sẽ đụ lồn mẹ!"

Giơ cao lên, con cặc to có chút tinh dịch trên quy đầu từ từ cọ sát vào cặp mông đi tất đen to và săn chắc của mẹ. Với sự ma sát nhẹ của con cặc, tinh dịch trắng đục đầy dục vọng vẫn đọng lại trên lớp vải đen gợi cảm. Bức ảnh trông thật thơm và gợi tình. 

"Bây giờ, xuất tinh xong thì đi nghỉ ngơi đi. Sau này bố đánh con, con phải bám chặt vào!"

Theo kinh nghiệm quan hệ tình dục trong quá khứ, con trai sẽ kiệt sức sau khi trút giận. Nhìn vào lòng bàn tay, nhiều tinh dịch bắt đầu chảy ra từ ngón tay vì liều lượng quá nhiều, Mạc Á Di có chút lo lắng con trai mình đã tự xuất tinh, nên buồn cười không nói nên lời thúc giục. 

"Không, không, tôi, tôi vẫn muốn mẹ tôi! Vẫn còn thời gian..."

"Anh có mấy giờ? Anh đã xuất tinh một lần rồi, sao còn muốn làm phiền tôi? Thôi đi, đừng quấy rầy mẹ nấu ăn."

Mạc Á Di mỉm cười nhẹ nhàng, nghĩ rằng con trai mình đang nghịch ngợm nên đưa tay lấy khăn giấy lau sạch tinh dịch trên tay cậu. Tên tiểu nhân dâm đãng phía sau cũng nghĩ cách để mẹ hắn cắn câu! 

"Không không không, vừa rồi giống như bị mẹ lừa gạt! Mẹ kiếp!" Vương Vi nghiến răng nghiến lợi phàn nàn: “Trước đây mẹ tôi nói không chỉ để dụ dỗ tôi, cơ thể tôi cũng không từ chối. Nhưng nếu mẹ tôi cố tình dang rộng chân ra thì tôi không thể cởi quần lót của anh được!”

"Cố tình kiếm cớ từ chối, rồi dùng tay lừa tinh dịch của tôi ra ngoài! Muốn tránh bị làm tình thế này à? Con mưu mô quá! Mẹ đúng là người phụ nữ xấu xa!"

Giọng điệu giật mình của cậu con trai vang lên bên tai người mẹ, rõ ràng cậu bé đang hành động như một cậu bé nghịch ngợm. 

Đối mặt với lời buộc tội gay gắt của con trai, Mạc Á Di nhất thời không nói nên lời. 

Cô rõ ràng không muốn từ chối. Rốt cuộc, nếu cô chỉ bị con trai đụ một lần, làm sao cô có thể bị anh ta thèm muốn một cách nghiêm túc được? 

Cho nên hôm nay dù có chuyện gì xảy ra, dù có bị buộc phải nhét đầy tinh dịch vào âm đạo của cô, cô cũng sẽ không khuất phục trước sự khó chịu của con trai mình. 

"Tiểu tử, ngươi còn chưa bị thuyết phục, được không! Đã như vậy, mẹ sẽ làm cho ngươi bị thuyết phục!"

Mạc Á Di hoàn toàn không lấy Vương Vi, người đã xuất tinh một lần. Cô nhìn thấy những ngón tay của mình từ từ chìm vào giữa hai chân mình, vừa rên rỉ vì xấu hổ, cô vừa đẩy chiếc quần lót màu trắng đang quấn quanh âm hộ trưởng thành của mình sang một bên! 

Trong lúc chơi đùa với con trai, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành lâu ngày không được dưỡng ẩm cũng nảy sinh chút dục vọng. Vì vậy, khi chiếc quần lót gợi cảm bị đẩy sang một bên, có thể thấy hai môi âm hộ đỏ tươi và đầy đặn đang từ từ tách ra, như thể sẵn sàng chào đón sự xâm chiếm của dương vật nam giới bất cứ lúc nào! 

Bởi vì góc độ này, Vương Vĩ khó có thể nhìn thấy mỹ nữ thành thục âm đạo, trong lòng không khỏi có chút tiếc nuối...

"Này! Nếu không phải vừa rồi xảy ra chuyện, sau khi mẹ nói không được, mẹ đã chủ động cởi quần lót, lộ ra âm hộ, sau đó làm tư thế bị xâm nhập từ phía sau, Serena sẽ tùy ý đụ cô ấy!"

Mạc Á Di mỉm cười nói khi biết rằng con trai cô vừa xuất tinh và không thể xâm chiếm cô trong thời gian ngắn.

Trong giọng điệu của cô có chút nghịch ngợm không thể kiểm soát được. Dù không quay đầu lại nhìn phía sau nhưng bà có thể tưởng tượng ra vẻ mặt thú vị trong đầu con trai mình khi nhìn thấy âm hộ trưởng thành của mẹ và muốn dừng lại nhưng lại vô cùng đau khổ vì không thể xâm nhập vào cô. 

"Hehe, lại trêu con bé biến thái này nữa rồi~"

Bà mẹ xinh đẹp khẽ gật đầu, dang chân ra xa hơn mà không hề đề phòng, rồi nhanh chóng hạ người xuống bàn đá cẩm thạch. Chỉ trong chốc lát, Mạc Á Di đã rơi vào tư thế hiếp dâm kiểu chó rất dâm đãng!

"Được rồi, gợi cảm quá!" 

Vương Vi lần đầu tiên nhìn thấy vùng kín của phụ nữ ngoài đời thực. Dù biết đến qua AV nhưng sau khi nhìn thấy âm đạo thật của phụ nữ, anh vẫn không khỏi ngạc nhiên trước vẻ đẹp của bộ phận sinh dục quyến rũ này! 

Vì được cắt tỉa gọn gàng nên lông mu gọn gàng trông không bị rối và dày, che đi âm hộ của mẹ như một cái ụ. 

Hai môi lớn đầy đặn và dày hơi tách ra, có thể mơ hồ nhìn thấy lối vào lỗ trưởng thành ở khe thịt lộ ra ở giữa. Hai môi bé màu đỏ tươi trở nên hấp dẫn hơn nhờ sự phản chiếu của một con đĩ nhỏ. 

Vương Vi nhìn thấy, rất nhanh liền nhịn không được đưa tay chạm vào! 

"Tsk! Đừng chạm vào!"

Ngay khi ngón tay của con trai chạm vào đôi môi căng mọng, người mẹ nằm trên bàn khịt mũi bất mãn và vô thức cảnh báo. 

"Ha! Mẹ quả thực đã bị vạch mặt. Mẹ còn chưa bị chạm vào nên chắc chắn mẹ cũng không bị đụ! Mẹ chỉ nói dối thôi!"

Mạc Á Di cảm thấy hơi nhàm chán trước sự khăng khăng của con trai mình về điểm này và những nỗ lực theo đuổi cậu. Trong khi chuẩn bị giải thích, cô cũng đang suy nghĩ làm thế nào để bắt nạt tiểu ác nhân này. 

“Con cặc mới xuất tinh của con bị kích thích chắc khó chịu lắm phải không? Hừ, con dám nói mẹ không dám đụ con, chỉ mở âm hộ ra thôi, con có thể làm gì được?”

Người mẹ thoải mái đang nghĩ như vậy, hai tay đã đặt lên cái mông to của mình!

"Con bé còn trinh, con có biết đụ âm hộ của mẹ không? Cứ sờ đi!" 

"Hừ! Nhìn kỹ đi, bây giờ mẹ sẽ chủ động mở âm hộ của nó ra cho con xem nó có thể kẹp chặt con cặc lớn của con và phun ra ở đâu!"

Chỉ trong vài lời, môi âm hộ đầy đủ của mẹ tôi đã bị ngón tay của bà từ từ mở rộng ra, khe hở đã mở rộng đến một mức độ nhất định biến thành một cái hố đỏ tươi đầy dục vọng.

Đáy sâu nhất là lỗ hoa trưởng thành tưởng chừng như sắp được yêu, hưng phấn đến mức vặn vẹo, co nhẹ, lộ ra một cái âm hộ to như đầu đũa! 

"Được rồi, đúng là một kẻ biến thái. Anh ta thực sự đã mở âm hộ của mình trước mặt con trai mình. Cảm giác thật tuyệt. Không sao đâu, dù sao anh ta cũng không thể làm gì tôi." 

Con lồn đẹp nhất mà chỉ có chồng tôi mới thấy giờ đã lộ ra trước mặt con trai anh ấy. Tuy rằng rất xấu hổ, nhưng ít nhất có thể làm cho tiểu tử này không còn có thể làm gì hắn, cuối cùng sẽ bị trừng phạt!

"Này, con đã thấy âm hộ của mẹ chưa? Đẹp không? Còn nhiều nước lắm!" 

"Không phải có người vừa nói muốn đụ mẹ sao? Bây giờ con có thể nhét vào, Tiểu Vi sẽ không làm được... Rít! Cái gì... dày quá... thứ gì đó, con... à! Sâu quá, chờ đã, con đã đặt cái gì! Ô, nó bị đẩy, cứu với! Kéo ra... rút ra! Uh-ồ!"

Mạc Á Di đang định kích thích điểm yếu của con trai mình thì đang nhàn nhã lắc cặp mông béo bằng đôi tất đen. Cô không hề biết rằng con trai mình, vốn hưng phấn đến mức cô cũng hưng phấn như vậy, đã chậm rãi vuốt ve con cặc to lớn của mình, nhắm quy đầu vào cái lỗ đang co rút đầy dục vọng!

Người mẹ hoàn toàn không có khả năng tự vệ, thậm chí còn dùng những lời trêu chọc tự mãn, đó đơn giản là cách tốt nhất để dụ dỗ cô. Mặc dù không có kinh nghiệm quan hệ tình dục, nhưng đối mặt với mẹ mình, người chủ động mở âm đạo và cầu xin xâm nhập, Vương Vi biết rằng tất cả những gì anh phải làm là dùng toàn bộ sức lực của mình để chống lại bà! 

"Mẹ kiếp! Ta đánh! A, vào rồi! Lần đầu tiên đánh nó, ôi, nó đã vào rồi! Được rồi, kích thích quá!"

Dù chỉ là một con cặc được đưa vào nhưng Vương Vi lại cảm thấy cả tâm hồn mình đang bị âm đạo tuyệt vời của mẹ hút và bóp chặt. Anh ấy vui mừng đến mức hoàn toàn kiệt sức, thậm chí còn nằm trên lưng mẹ! 

Dù đã chuyển một chiếc ghế dài nhỏ vào nhưng cậu con trai còn trinh vô cùng phấn khích vẫn không thể cưỡng lại sự cám dỗ từ cái lồn tuyệt đẹp của mẹ ruột. Mười ngón chân hoàn toàn đứng lên, thân thể gầy gò bắt đầu đập mạnh về phía trước, điên cuồng xâm chiếm khoang mật trưởng thành ấm áp chân chính đó! 

"Ôi, chịu không nổi. Lồn mẹ sướng quá! Làm tình với mẹ thoải mái quá! Ngon quá, mẹ kiếp, mẹ kiếp, mẹ kiếp, mẹ kiếp, chết tiệt, ôi ôi!"

Con cặc to vừa được cường hóa vừa mới phát tiết một lần lẽ ra phải bất khả chiến bại đến mức khiến Mạc Á Di không phòng bị mà hét lên cho đến khi lên đỉnh không ngừng! 

Nhưng tình hình thực tế là âm hộ của vợ đã lâu không được chồng dưỡng ẩm, khát nước từ lâu, cho dù bị một con cặc lớn tấn công cũng không bao giờ dễ dàng nhượng bộ như vậy! 

Những cú đẩy ngẫu nhiên của đứa con trai ngốc nghếch hoàn toàn không thể kích thích được điểm nhạy cảm của âm đạo. Mạc Á Di vắt ra hai giọt nước mắt khó chịu từ khóe mắt và nhanh chóng điều chỉnh cảm xúc của mình. Sau một thời gian, cô cảm thấy vô cùng bất mãn và sẵn sàng dạy dỗ đứa con trai biến thái đột nhiên xuyên thấu cô! 

"Huh ha~ Được rồi, huh, thế thì quá đáng! Cậu lại... xuyên vào như thế này! Nó to quá... Rõ ràng cậu không có kỹ năng gì cả, nhưng nó to và dày quá... Mèo của tôi à, mèo của tôi sắp phản bội chủ nhân rồi!"

Mạc Á Di vừa thở hổn hển vừa rên rỉ, cơ thể đầy đặn và gợi cảm của cô bắt đầu vặn vẹo và rung chuyển vì khoái cảm hỗn loạn! 

Tuy rằng phản hồi không mạnh, nhưng Vương Vi lại có cảm giác mình đang cưỡi một con ngựa khỏe mạnh sắp tỉnh dậy. Nếu anh không đụ cô nhanh chóng đạt cực khoái và khiến cô yếu đuối, anh sẽ bị ném ra ngoài! 

"Nhưng, nhưng nó thực sự tuyệt vời! Tôi thích cảm giác được vắt kiệt sức!"

Vương Vi luôn tự nhủ rằng mình muốn đụ mẹ mình một cách điên cuồng, nhưng cơ thể lương thiện của anh lại nghiện vẻ đẹp của âm hộ ấm áp! 

Âm đạo ẩm ướt và trơn trượt nhưng lại chật hẹp quấn chặt lấy con cặc to lớn. Đây là lần đầu tiên âm đạo của người vợ bị một con cặc dày như vậy xâm chiếm. Lúc này, nàng thật sự cảm thấy có chút vất vả. Nhưng may mắn thay, việc tiết ra tinh dịch liên tục đã bôi trơn từng inch nếp gấp. Nó không những không bị gà trống sưng lên mà còn chủ động bám vào từng tấc gà! 

Như thể đang thực hiện một kiểu cọ xát nào đó, âm đạo mềm mại như sô cô la tan chảy của cô nhanh chóng hấp thụ hoàn toàn con cặc to lớn đang cắm sâu vào trong cô! 

"Bắt được, ta bắt được ngươi!"

Cuối cùng Mạc Á Di rên rỉ một tiếng lớn, giọng nói bối rối đầy hưng phấn và hưng phấn, sau đó âm đạo dâm đãng của cô bắt đầu không ngừng co rút và giãn ra! 

"Ôi, tốt, cảm giác thật dễ chịu. Âm hộ của mẹ lại chủ động rút tinh dịch. Phù, chặt quá! Mỗi cơn co thắt đều khó hơn thư giãn một chút. Mẹ thực sự, giỏi, chơi giỏi!"

Chẳng trách mấy năm nay bố tôi tránh mặt mẹ tôi như bóng ma. Tôi sợ là vì anh không thể thỏa mãn được cô ấy! 

Nếu một con cặc dâm đãng như vậy bị thay thế bằng một con gà trống chưa được tăng cường sức mạnh trước đây thì có lẽ bây giờ nó đã đầu hàng rồi phải không? 

"Ừ~ Sao con dám, lớn quá~ dám địt mẹ như thế này ~ Nhìn con đây~ Hừ! Bóp, bóp chết con! Dày quá, to quá, phò, cứng quá, nhưng...Mẹ sẽ không...phù, thua, thua con!"

"Ai! A, ai sợ ai! Mẹ kiếp, ta, ta sẽ làm cho ngươi khóc!"

Dưới lời tuyên chiến khiêu khích của Mạc Á Di, người con trai hào hứng đã nhận lời. Cậu bé cố gắng chống lại cảm giác muốn xuất tinh đã đứng thẳng, dùng hai tay ôm lấy đùi mẹ, dùng thân hình gầy gò của mình đẩy con cặc to vào sâu hơn trong hố nữ trưởng thành đầy bùn và ấm áp!

"Pah, pah, pah!"

Lực tác động cường điệu dễ dàng khiến cặp mông săn chắc đầy dục vọng của Mạc Á Di phát ra những âm thanh tục tĩu. Vô số nếp gấp đang cố quấn quanh con gà trống lớn dần dần mất đi sức lực dưới sức kéo qua lại của con rồng giận dữ này!

"Tôi lên đây, tôi lên đây! Ôi, trái tim yêu thương của mẹ mềm mại quá! Tuyệt quá! Bây giờ, tôi không thể trốn thoát... Tôi không thể trốn thoát!" 

Khi con cặc được đẩy tới lui, âm đạo tuyệt vời của mẹ tôi tích cực kéo dài và mở rộng, không chỉ chứa được nhiều con cặc to hơn mà còn khiến âm đạo đã căng ra lại càng chặt chẽ hơn!

Nhưng dù vậy, Vương Vi vẫn có thể dễ dàng đánh trúng trái tim mềm yếu của mẹ mình, chính là miệng tử cung! 

Những cú va chạm mạnh mẽ lần lượt khiến trái tim yêu tinh tế vốn chưa từng bị bắt nạt trước đây cảm thấy thật dễ chịu và giòn khi bị dương vật khổng lồ của quy đầu đánh trúng. Mạc Á Di không ngờ con trai mình lại mạnh mẽ như vậy, nhưng đồng thời, thông qua sự giao hợp thân mật giữa bộ phận sinh dục, cô đã đoán được dục vọng biến thái của tên biến thái nhỏ này! 

"Ừm, con, con muốn! Con muốn đụ tử cung của mẹ... ừ, con muốn mở nó ra à? Tiểu... ừ, con nhỏ này! Ôi, con còn phải dùng nhiều lực nữa! Trời ạ, con thực sự không muốn... ô ô, mẹ ơi, chờ một chút, chuyện này kích thích quá, tử cung sẽ, haha, chịu không nổi!"

"Không, đừng hét lên! Mẹ kiếp, anh đang làm phiền sự tập trung của tôi! À, rõ ràng vẫn còn sót lại một ít con cặc, mẹ kiếp, nó vào không được! Mẹ kiếp, phải đưa vào tử cung mới sướng!"

Vương Vi nóng lòng muốn chiếm hữu hoàn toàn người mẹ xinh đẹp của mình nên hét lên đầy phấn khích, nhưng đáng tiếc anh chỉ có con cặc của mình. Mạc Á Di, người không ngừng rên rỉ, không ngoan ngoãn để con cặc to lớn của con trai mở âm đạo. Điều đó sẽ quá đáng xấu hổ! 

"Ừm~"

Sau khi thi thể bị con trai cưỡng hiếp từ từ được kéo căng lên, âm đạo vốn bị đẩy tới lui giờ đã chuyển từ dưới lên trên. 

Điều này khiến cậu con trai thấp hơn mẹ rất nhiều nên không thể phát huy tốt lực lượng. Dù có kiễng chân lên cũng chỉ có thể làm cho quy đầu chạm vào giữa bông hoa. Lực không thể tác động vào cổ tử cung đang chật cứng chứ đừng nói đến việc mở tử cung! 

"Mẹ, dù tốt hay xấu! Nằm xuống đi, chết tiệt!"

Vương Vi giận dữ yêu cầu, nhưng mẹ anh, người đang chống đỡ mặt bàn đá cẩm thạch bằng cả hai tay, thậm chí còn cố tình quay đầu lại và cười nói: "Đúng, à, à, không! Huh, thôi nào, uh uh, thôi nào!"

Người mẹ nghịch ngợm khiến người ta vừa yêu vừa ghét. Ước mơ thâm nhập vào tử cung của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp này tưởng chừng khó thực hiện nhưng thân hình thẳng tắp của Mạc Á Di cũng giúp con trai cô tìm ra cách quan hệ mới! 

"Eh? Ồ, thực ra... Quần áo của mẹ, phù, tay! Tay của tôi lọt vào rồi, đồ khốn nạn!"

Bàn tay nhỏ bé nheo nheo của cậu bé đột nhiên chạm vào eo mẹ, rồi nhanh chóng chạm vào làn da mịn màng và khe hở giữa quần áo! 

Mạc Á Di, người hài lòng với việc được đụ, bật khóc và không bận tâm đến điều đó nữa. Cơ thể gợi cảm và gợi cảm của cô giống như một vũ công múa cột đang nóng nảy, vặn vẹo dữ dội trong vòng tay của con trai, cố gắng làm cho con cặc cọ xát trơn tru hơn và đạt đến cao trào mà đã lâu cô không được hưởng! 

Trong lúc Vương Vĩ liên tục đưa những con cặc to vào âm đạo thoải mái của mẹ, lòng bàn tay cũng lướt qua cái bụng mềm mại, phẳng lì, lập tức chạm vào hai bộ ngực to được bọc trong áo ngực! 

"Mẹ ơi, giúp con với, phù, giúp con cởi nó ra, con muốn chơi với bộ ngực lớn của mẹ và đụ mẹ cùng một lúc!"

Vương Vi nghịch áo ngực một hồi, nhưng vì quần áo bó sát nên không vui chút nào. Anh kiễng chân lên và đẩy con cặc to lớn của mình vào sâu trong âm đạo để mài nhẹ vào giữa áo ngực. Đồng thời mơ hồ thổi vào tai mẹ, làm nũng nói.

"Con thật sừng sỏ! Mẹ thực sự, ừm, sợ, sợ con!"

Mạc Á Di đang thở hổn hển chỉ muốn con cặc lớn tiếp tục di chuyển. Niềm vui sướng khi được con cặc cọ xát qua lại và âm đạo của cô bị kéo lại một cách ngẫu nhiên khiến cô muốn chết! 

Những chiếc cúc áo sơ mi trắng nhanh chóng được cởi ra, bộ ngực trắng như tuyết và hai bộ ngực khủng được bọc trong chiếc quần lót hoa của mẹ cũng lộ ra ngoài không khí! 

"Di chuyển, di chuyển, nhanh chóng! Nếu không, phù, nếu không tôi sẽ không chạm vào bạn!"

Cậu con trai vừa dùng quy đầu để thu hút sự chú ý của người mẹ xinh đẹp và yêu cầu bà cởi quần áo giờ đã bị đôi bàn tay nhỏ bé thiếu kiên nhẫn của mẹ tóm lấy và đe dọa đáp trả. 

Vương Vi không dám trái lệnh của mẹ để đụ âm hộ của bà. Thân thể hắn run rẩy đứng thẳng lên, cặc hắn bị khuấy động trong hố hoa đầy bùn. Khiến cho đôi mắt của Mặc Yayi trắng bệch, trong đầu cô tràn ngập khoái cảm, kéo dài nửa giây! 

"Ừm, đẹp quá, con cặc to đẹp quá! Ôi mẹ ơi, đưa cho mẹ nữa! Đưa cho con trai mẹ chơi với bộ ngực lớn của mẹ đi!"

Quá lười biếng, hoặc có lẽ vì quá bận làm tình nên chưa kịp cởi áo lót, mẹ cô đã trực tiếp kéo áo lót của cô xuống một cách thô bạo, hai bộ ngực to cao ráo gợi cảm lập tức nhảy lên ngực Mạc Á Di một cách dâm đãng! 

"Bắt được rồi, woo woo, mẹ ngực to, ngon quá, mềm mềm quá!"

Ngọn núi Thánh Tuyết với chóp đỏ tươi bị bàn tay nheo nheo của con trai ông che khuất. Bộ ngực cương cứng và đầy dục vọng bị bóp ra khỏi ngón tay của Vương Vi chỉ vì chàng trai nắm lấy chúng thật mạnh. Bộ ngực mềm mại và mịn màng như muốn nổ tung!

Vương Vi không thể đặt nó xuống vì cảm giác mềm mại và co giãn. Nó to và mềm đến mức anh thậm chí không thể nắm bắt được bằng một tay, nhưng sự thỏa mãn lại khuếch đại ham muốn ham muốn của anh! 

“Ngực của mẹ to quá, con nghịch đủ kiểu, bộ ngực dâm đãng đó thật gợi cảm, con xoa, con xoa, con sẽ vò nát bộ ngực to của mẹ đĩ đó ra từng mảnh!”

Con đường phía trên đã hoàn toàn bị chinh phục, lực lượng chính phía dưới sắp đột phá rào cản khoái cảm của người mẹ, đưa người mẹ xinh đẹp gợi tình đang quằn quại dâm đãng trong vòng tay con trai mình này đạt đến đỉnh cao tuyệt đẹp! 

Chàng trai đang bám chặt vào cơ thể người phụ nữ trưởng thành đưa hoàn toàn con cặc to lớn của mình vào, sau đó con cặc được khuấy sâu trong âm đạo, giống như một công tắc điều khiển cơ thể thơm tho của mẹ. Người mẹ đang ôm mặt bàn cẩm thạch cũng rên rỉ và không ngừng nâng lên hạ xuống đôi chân tất đen xinh đẹp của mình! 

Thân hình đầy đặn và trưởng thành nặng nề ngồi xuống, để trái tim thanh tú đập mạnh vào quy đầu to lớn và rắn chắc của con trai! 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu. Thôi nào, mẹ ơi, con phát điên mất, yaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa, gần như vậy, nhưng hơi gần một chút, ôi wu wu, chết tiệt, chết tiệt, mạnh hơn nữa!"

Ham muốn cao trào mạnh mẽ khiến Mạc Á Di hoàn toàn sa đọa, đầu cô lắc lư như một con chó cái đang động dục mà không bị chó đực đụ. Vẻ ngoài cực kỳ dâm đãng của cô cũng thành công khơi dậy cơn điên loạn của con trai cô! 

"Mẹ thối, xem ta còn chưa vừa lòng sao, phù, ta sẽ thỏa mãn ngươi chết đi được!"

Con cặc lớn tiếp tục đập mạnh, bất chấp ham muốn xuất tinh. Cùng lúc đó, lòng bàn tay hưng phấn của chàng trai cũng đưa đến đầu nhũ hoa. Sau khi dùng lòng bàn tay xoa nhẹ núm vú đã căng cứng và hưng phấn mấy lần, Vương Vi quay lại dùng ngón tay nhéo thật mạnh! 

“咿,咿呀呀,救命,啊齁齁齁～妈妈要被,玩,玩坏了!受不了,高,高潮了!”

Cơn đau do bị xâm hại thành công đầu vú của người mẹ khiến khả năng phòng thủ chặt chẽ của cơ thể người mẹ bị phá hủy hoàn toàn bởi ham muốn nhục dục công khai. Cuối cùng Mạc Á Di đã đạt đến đỉnh điểm thỏa mãn, thậm chí còn chủ động nhấc mông lên, hy vọng con trai mình cũng có thể tận hưởng được khoái cảm tuyệt vời như mình! 

Đối mặt với lời mời chủ động của mẹ, Vương Vĩ cũng hào phóng nhận lấy cặp mông to của mẹ, dùng tay ôm lấy cậu bé mang tất đen và cặp mông đầy đặn lần nữa, đồng thời tung đòn tác động cuối cùng vào âm đạo sắp đạt cực khoái của mẹ ruột! 

Trong bếp mở, người mẹ đã mất đi cực khoái, nằm thẳng lên thớt, trợn mắt “Ừ ừ” và không ngừng chảy nước miếng. Một lượng lớn nước ép cực khoái bị con cặc lớn của con trai cô vắt ra khỏi âm đạo, nhỏ giọt khắp sàn nhà! 

Thân hình trưởng thành và gợi cảm của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành giống như một con ngựa cái đã được thuần hóa. Chàng hiệp sĩ trẻ hào hứng ôm cô từ phía sau và khiến cô phải hứng chịu những tác động biến thái. Cuối cùng, người con trai vẫn đứng yên. Sau khi hét vài câu và xuất tinh, cậu bé hoàn toàn ngã gục trên lưng mẹ và thở hổn hển ~

Căn bếp vốn dùng để nấu nướng giờ đây tràn ngập bầu không khí dâm đãng, với tiếng con trai hôn liếm, tiếng rên rỉ và thở hổn hển của người mẹ, và trong không khí hỗn hợp dâm đãng nồng nàn của dục vọng nam và nữ...

Cuộc sống tươi đẹp của Vương Vi bắt đầu từ bây giờ! 

Vương Quang Dương là một người nghiện công việc, anh ấy chủ động tăng ca đến tận tám giờ hôm nay. 

Không phải anh thích bị chen lấn, bóc lột mà hiện tại anh đang trên đà thăng tiến trong sự nghiệp, tình cờ “mạnh như rồng, hổ như hổ”. Anh ấy năng động hơn rất nhiều so với những đồng nghiệp bình thường nên đương nhiên phải tận dụng lợi thế của mình để biểu diễn nhiều hơn. 

Nếu bạn làm việc chăm chỉ trong vài năm, bạn có thể không có khả năng trở thành người điều hành công ti. 

Tất nhiên, không phải mọi chuyện đều suôn sẻ với người đàn ông này, khi các đồng nghiệp khác cũng đang nghĩ cách thể hiện bản lĩnh đàn ông với người vợ đáng yêu ở nhà sau giờ làm việc. 

Vương Quang Dương cảm thấy căng thẳng đến mức mở cửa còn có chút lo lắng. 

"Sau này hãy cố gắng tỏ ra kiệt sức nhé. Huh, tôi thực sự có lỗi với Yayi, nhưng xuất tinh sớm hay gì đó tương tự thì quá xấu hổ..."

Vương Quang Dương từng bị xuất tinh sớm một thời gian. Có lẽ vì vợ mới cưới của anh quá quyến rũ và gợi cảm nên mỗi lần cô ấy đều màn dạo đầu đủ đủ trước khi sẵn sàng quan hệ. 

Kết quả Vương Quang Dương mỗi lần chỉ có thể kiên trì mấy phút, mới vội vàng trút giận. 

Theo thời gian, độ bền của anh ngày càng kém đi. 

Lần cuối cùng tôi quan hệ tình dục là gần một năm trước và tôi thực sự cảm thấy dễ chịu đến mức tôi đã xuất tinh mà không hề quan hệ tình dục. 

Sự ngạc nhiên, an ủi và thấu hiểu của vợ cũng như sự mặc cảm tự ti của anh dễ dàng khiến Vương Quang Dương để lại di chứng. 

Đến nỗi dù có ổn sau cả ngày làm việc thì anh cũng yếu đến mức ngã xuống đất ngay cả khi được vợ ôm ở nhà. 

"Tôi, tôi đã trở lại."

Ngoài cửa vang lên giọng nói của một người đàn ông yếu ớt, nhưng trước sự ngạc nhiên của Vương Quang Dương, hôm nay vợ anh ta không ra khỏi bếp với nụ cười trên môi. Sau đó cô vội vàng lấy chiếc cặp cho anh và hỏi nhiều câu hỏi một cách thân mật. 

"Bạn đã trốn thoát, bạn nên đi tắm, phải không?"

Cảnh tượng ấm áp mà những người đàn ông khác mơ ước chính là thảm họa trong tâm trí Vương Quảng Dương. Anh thở phào nhẹ nhõm, vừa đi tới phòng khách thì phát hiện ra một bóng dáng quen thuộc. 

"Bạn... Yayi?"

Vương Quang Dương cảm thấy có chút choáng váng, bởi vì trạng thái của vợ mình trong phòng khách là điều mà anh chưa bao giờ tưởng tượng được! 

Người vợ đáng yêu ngồi trên ghế sofa mặc một chiếc váy mặc ở nhà màu đỏ sẫm. Chiếc váy rộng rãi dễ mặc và thoáng khí. Nền màu đỏ sẫm tạo thêm nét quyến rũ trưởng thành. Đây là một trong những trang phục đơn giản yêu thích của Mạc Á Di sau khi thay đồng phục để che hông sau khi đi làm về. 

Một chiếc váy thông thường, không có gì ngạc nhiên khi nó lại bảo vệ được thân hình hoàn hảo của người đẹp như thường lệ. 

Tôi thấy vai ren phía trên bị cố tình kéo cong và trượt xuống một cánh tay, phần trên lỏng lẻo ban đầu dường như bị buộc phải biến mất. Bộ ngực tròn và to như trái dừa trắng như tuyết của người vợ chỉ dính bên ngoài quần áo, bị một bàn tay nhỏ gợi tình tóm lấy và đùa giỡn rất tình cờ. 

Những vết đỏ mờ để lại trên đỉnh tuyết của thánh nhân, cũng như những nụ đỏ nở trên đỉnh, căng cứng và cương cứng, ngụ ý rằng bộ ngực đầy đặn và gợi tình này vừa bị cọ xát và chơi đùa nặng nề, thậm chí chúng còn động dục dưới màn chơi thô bạo. 

Đây không phải là điều kỳ lạ duy nhất về việc người vợ nằm trên ghế sofa. Ngoài phần ngực, phần váy bên dưới cũng lộn xộn. Chiếc váy màu đỏ thẫm vốn dịu dàng và chững chạc giờ đã được xắn lên đến đùi. Cặp đùi trắng như tuyết của cô lộ ra, nhưng âm đạo của người phụ nữ trưởng thành kín đáo hơn lại vô tình bị chặn lại. 

Nhưng qua sự ma sát nhẹ nhàng với đôi chân gợi cảm của vợ, đôi chân ngắn gầy của người đàn ông không ngừng di chuyển cọ sát vào nhau, chiếc quần lót ren màu vàng nhạt treo một mình trên đôi chân trắng nõn của cô vợ xinh đẹp đã ướt đẫm một nửa. 

Trong tâm trí Vương Quang Dương, anh không khỏi hình dung ra cảnh cậu bé núp dưới người vợ gợi cảm của mình, hơi vặn vẹo thân hình gầy gò, để con cặc to lớn ẩn sâu trong âm hộ của vợ nhẹ nhàng xoa bóp những nếp gấp và chỗ phình ra đã ướt đẫm, chậm rãi chơi đùa! 

Trong lúc người đàn ông sợ hãi, anh ta cũng đưa ánh mắt sợ hãi về phía vợ mình! 

Một chút màu đỏ say đắm nhuộm trên khuôn mặt quyến rũ và quen thuộc hiện lên lờ mờ dưới mái tóc đen bù xù. Nếu nhìn kỹ, bạn thậm chí có thể nhìn thấy đôi mắt mờ ảo của vợ và đôi môi đỏ mọng hơi hé ra đầy hài lòng ~

"Có lẽ nào... vợ tôi thực sự đang quan hệ tình dục với người khác?"

Trong lòng hắn hiện lên một ý nghĩ đáng sợ, hơi thở của Vương Quang Dương trong nháy mắt trở nên gấp gáp. Người vợ yêu dấu của anh, người mà anh coi như báu vật, lại bị những người đàn ông khác chơi đùa. Nó thực sự... quá nhiều! 

"Anh đang làm cái quái gì vậy!"

Tiếng hét giận dữ ngay lập tức khiến Mạc Á Di, người đang đắm chìm trong khoái cảm khi con cặc lớn kéo dài âm đạo của cô, tỉnh dậy. Cô khẽ lắc đầu, mỹ nữ trưởng thành xấu hổ cắn môi dưới, lo lắng nhìn chồng. Giọng nói dịu dàng và đức độ thường ngày của cô ấy càng trở nên xúc động hơn sau khi nhuốm một chút dục vọng!

"Anh, anh về rồi à?" 

Đồng thời, ôm mẹ từ bên dưới, cô có thể tận hưởng quá trình chiết xuất tinh dịch từ âm hộ của mình đồng thời trải nghiệm cảm giác nặng nề và ấm áp thơm ngon của cơ thể người phụ nữ trưởng thành này. Cậu con trai nhỏ cũng cố gắng hết sức để chui đầu ra khỏi nách Mạc Á Di. 

"Bố!"

Ôi chúa ơi, con trai tôi và vợ nó đang khỏa thân trên ghế sofa, và bộ phận sinh dục của họ rất có thể đã dính vào nhau! 

Cảm giác bị một gia đình hạnh phúc phản bội gần như khiến Vương Quang Dương tối sầm mắt. Nếu không kịp thời nắm lấy lưng ghế sô pha, hắn đã trực tiếp té xuống! 

"Anh định chọc tức tôi chết à? Sao anh dám! Sao anh dám loạn luân ở nhà!"

Ngay khi một tiếng hét thờ ơ như vậy phát ra, cơ thể mềm mại dễ chịu vốn có của Mạc Á Di lập tức căng thẳng lên vì hưng phấn, những nếp thịt lười biếng bám vào con cặc lớn của con trai cô lại siết chặt lại như điên! 

"Ôi mẹ ơi, ôi, cô ấy lại lên đỉnh nữa! Vợ lừa dối lên đỉnh trước mặt chồng... nhất định, không chịu nổi, lấp đầy cô ấy đi! Cho cô ấy no!"

Đỉnh cao bất ngờ và nhục nhã của mẹ anh khiến Vương Vi vô cùng hạnh phúc. Việc điên cuồng theo đuổi thú vui bị cấm đoán khiến anh muốn phun thật mạnh vào âm hộ của người mẹ thân yêu trước mặt cha mình!

Con cặc khổng lồ va vào mạnh khiến Hứa Hâm hơi biến dạng. Đồng thời, sức mạnh bá đạo cũng khiến tử cung choáng váng hơi hạ xuống, dường như quấn lấy quy đầu to lớn của con trai qua cổ tử cung!

"Không, không, mẹ... chưa, ồ ồ, chuẩn bị sẵn sàng đi!"

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu.

"Không, xin hãy nhẹ nhàng. Chồng tôi vẫn ở đây... nhưng! Giúp đỡ! Tôi sẽ bị... khốn nạn lắm đây!"

Đôi mắt xinh đẹp của Mạc Á Di mở to, trong mắt cô tràn ngập sương mù mơ hồ và tiếng rên rỉ dâm đãng của người phụ nữ trưởng thành, cô hét lên đòi đi ngủ. Đầu óc tràn ngập dục vọng, cô chỉ có thể nhìn thấy bóng dáng mờ mịt của chồng mình, nhưng con cặc của con trai cô cắm sâu vào âm hộ của cô trở nên rõ ràng hơn khi nó đập và nở rộng trước khi xuất tinh!

Trước mặt chồng tôi! Tôi đã tràn đầy tinh dịch bởi đứa con trai phiền phức của mình!

Trái tim dâm đãng của người phụ nữ dâm đãng vặn vẹo và co thắt tuyệt vời dưới sự kích thích của cực khoái, giống như cái miệng nhỏ bé ngu ngốc của đứa trẻ đang bú sữa trong tiềm thức. Cái miệng hơi há ra của tử cung dâm đãng cắn vào quy đầu, đồng thời, theo sự co thắt của âm đạo, nó tham lam hút cây nấm thịt khổng lồ của con trai vào sâu!

Dịch vụ bóp tinh của người mẹ xinh đẹp dâm đãng như vậy, con cặc non nớt thoải mái như vậy liệu có cưỡng lại được không?

"Mẹ, con...con xuất tinh, xuất tinh cho mẹ! Ồ ồ ồ ồ!"

Cậu bé mở to mắt vì phấn khích hét lên, mở rộng tinh trùng của mình, nhắm vào trái tim xinh đẹp của người mẹ và thậm chí cả tử cung. Đồng thời, niềm vui được chiếm hữu và làm nhục người mẹ xinh đẹp một cách vô lương tâm trước mặt cha mình cũng khiến cơ thể gầy gò của Vương Vi run lên dữ dội như điên!

Dù đã là một bà mẹ trưởng thành và xinh đẹp nhưng cơ thể cô vẫn không ngừng lắc lư khi bị một cậu bé vô cùng hạnh phúc đẩy vào. Phần thân dưới của cô vốn gần như bị lộ ra ngay từ đầu, giờ đã bị lộ do chiếc váy màu đỏ thẫm tự do chảy ra, để lộ cảnh tượng làm tình với dương vật dày đặc của con trai cô, môi âm hộ của cô lan rộng hoàn toàn, và lỗ của cô đầy nước bùn!

Ngay khi Vương Quang Dương cảm thấy trời sắp sập thì hôm nay, mũi tinh dịch thứ năm do con trai ruột của anh phóng ra lại một lần nữa lấp đầy âm đạo xinh đẹp và gợi cảm của người mẹ!

…

"Vô lý! Thật là nực cười! Hai người...Tôi, tôi muốn ly hôn với anh! Mạc Á Di, Vương Vi, con khốn nạn, về sống với mẹ đi!"

Trong lúc hai mẹ con đang tận hưởng dư vị đỉnh cao và tạm thời phớt lờ sự tồn tại của Vương Quang Dương thì người đàn ông bị con ruột cắm sừng cuối cùng cũng nổi giận.

"Hả? Cái gì? Không, tôi, tôi không hề!"

Khuôn mặt đỏ bừng của Mạc Á Di hiện lên một chút bất bình và ngạc nhiên. Cô không hiểu tại sao chồng mình lại tức giận như vậy. Chẳng phải bà đang đối mặt với sự nịnh nọt quá mức của con trai mình sao? Tại sao điều này thật buồn cười?

"À, tôi quên đề cập đến chuyện xảy ra ngày hôm nay! Khó trách Quảng Dương tức giận như vậy!"

Đột nhiên phản ứng lại, Mạc Á Di ép mình ngồi dậy khỏi ghế sofa. Chiếc váy trượt của cô đã chặn lấy phần thân dưới đầy dục vọng của người vợ trưởng thành đang bị con cặc lớn kéo căng ra. Dù ngăn cản cảnh mẹ con ân ái bị lộ ra ngoài nhưng cũng không thể thay đổi được sự thật con cặc to lớn của Vương Vi vẫn đang ép vào lòng mẹ và tiếp tục xuất tinh!

"Lão công, ngươi, nghe ta nói, ừm, ha, có rất nhiều ~ nghe ta giải thích!"

Niềm vui còn chưa qua, nhưng Mạc Á Di đã kìm nén tiếng rên rỉ của mình và nhanh chóng giải thích, vì sợ chồng hiểu lầm cô quá nhiều!

"Giải thích? Anh chỉ muốn chọc tức em thôi!”

Vương Quang Dương tức giận đến bật cười, chuẩn bị lao ra khỏi cửa. Khi rời khỏi nơi ác mộng này, con trai Vương Vĩ uể oải nói: “Bố rõ ràng là người lớn nhưng lại vô lý như một đứa trẻ. Cậu không cảm thấy đỏ mặt sao?” 

[Người lớn nên bình tĩnh và bình tĩnh giải quyết mọi việc! 】

Sau khi tận hưởng tình dục của một người chồng thực sự, Vương Vi cuối cùng cũng sử dụng được sức mạnh thôi miên của mình.

Vương Quang Dương đang định giận dữ mắng con trai mình nghe vậy, vẻ tức giận trên mặt lập tức bị đè xuống. Anh ấy nghĩ rằng dù sao thì chuyện đó cũng đã xảy ra và việc tức giận chỉ khiến anh ấy khó chịu mà thôi. Anh trở nên bình tĩnh và bình tĩnh.

"Nếu ngươi muốn giải thích, ta đương nhiên sẽ nghe, nhưng ngươi đừng có gạt ta! Tôi sẽ rời đi sau khi nghe xong!"

Những lời này vừa nói ra, Mạc Á Di rõ ràng đã thả lỏng, cơ thể săn chắc của cô đột nhiên mềm ra, cặp mông to cuối cùng cũng nhẹ nhàng vặn vẹo, thay đổi vị trí từng chút một, để âm hộ của cô có thể dễ dàng xâm nhập hơn bởi con cặc lớn của con trai cô.

Không biết tại sao, lúc này cô lại có chút hoài niệm về con cặc to lớn, hung dữ và hung dữ của con trai mình. 

"Hừm! Dù sao sau này ngươi sẽ được bố dạy cho một bài học. Để ta làm cho ngươi thoải mái trong hai giây ~"

Người phụ nữ xinh đẹp đỏ mặt thành thục kiếm cớ háu ăn, sau đó cô vặn eo duyên dáng, yên tâm cưỡi con cặc to của con trai mình trước mặt chồng. Đồng thời, cô mở miệng định ngụy biện... Không, cô giải thích:

"Chiều nay tôi về nhà và nhìn thấy Xiao, Tiểu Vi, tên biến thái nhỏ bé này, thực ra đang xem AV!"

"Còn có hồ sơ duyệt web, tất cả đều là về loạn luân giữa mẹ và con. Thực sự rất quá đáng!"

"Hừ, tức giận, ha~ lớn quá~ giận quá!"

Mạc Á Di ngồi trên con cặc lớn không có bao cao su của con trai cô với tâm trạng yên tâm, cảm nhận bức tường bên trong ẩm ướt và trơn trượt được con cặc lớn hoàn toàn lấp đầy, và cảm giác sung sướng khi được mài giũa cho thỏa thích. Bà nhìn chồng bằng ánh mắt dịu dàng, quyến rũ và dịu dàng kể lại tình trạng của con trai mình!

"Ừm..." Vương Quang Dương rên rỉ, sau đó bình tĩnh phân tích: "Thanh niên nam sinh có dục vọng là chuyện bình thường, nhưng tìm kiếm nội dung... có chút quá đáng!"

"Serena, hãy giải thích lý do tại sao bạn tìm kiếm những nội dung này và khiến mẹ bạn tức giận như vậy!"

"Tôi, tôi không biết!" 

[Trẻ em không nhạy cảm và cần được hướng dẫn tốt. 】

“Chỉ là ở nhà bình thường mẹ quá đẹp, sau đó cặc to của mẹ lại cương cứng, khó chịu đến mức nhìn mẹ con con không khỏi thoải mái!”

Lời giải thích do dự của Vương Vi khiến hai người nhìn nhau. Cả hai đều bị ảnh hưởng bởi cùng một thuật thôi miên, nhưng biểu cảm trên khuôn mặt họ hoàn toàn khác nhau. 

Ông xã Vương Quang Dương trầm ngâm gật đầu và hoàn toàn đồng ý với nhận định của con trai. Rốt cuộc, anh bận rộn với công việc và không có thời gian để giáo dục con trai. 

Vợ anh, Mạc Á Di xấu hổ nắm chặt tay, khuôn mặt xinh đẹp đau khổ và có chút chết lặng. Thân hình gợi cảm và duyên dáng lập tức cố gắng nhìn lại, nhanh chóng hỏi con trai Vương Vi: "Con, con không biết à? Tại sao con không nói với mẹ con nếu con không biết mình đang làm gì!"

Nếu con trai bà biết quấy rối mẹ mình là sai mà vẫn cố tình làm vậy, Mặc Yayi đương nhiên sẽ tức giận, nhưng nếu đối phương không biết hắn vẫn nghiêm khắc như vậy, chẳng phải sẽ là trò cười lớn sao? 

Con tôi còn chưa thành niên nên dù tôi không hướng dẫn tốt thì tôi vẫn muốn trách nó. Ôi trời, bà mẹ này bất tài quá!

"Con, con sợ! Chào buổi chiều mẹ. Dữ dội quá, woo woo." 

Vương Vi bề ngoài nhìn có vẻ khổ sở, nhưng trong cơ thể lại vô tình cảm nhận được khoái cảm tuyệt vời khi được hoàn toàn hút vào âm đạo tốt nhất của mẹ mình. Nó ấm áp, chặt chẽ, ẩm ướt và hút tốt. Mỗi inch nếp gấp của âm hộ đều khiến con cặc sướng, và mỗi cơn co thắt đầy dục vọng đều khiến người ta không khỏi đổ tinh dịch một cách tuyệt vọng! 

"A, ngươi... thật sự đã hại mẹ ta!"

Mạc Á Di hoàn toàn không nói nên lời! 

"Xem ra Serena không biết yêu mẹ ruột là sai trái, mình đã hành động quá mãnh liệt, dẫn đến hiểu lầm!"

"Chồng, anh biết con trai tôi làm gì sai thường khó chịu với tôi, cho nên lúc chiều bị tôi hù dọa, nó đã... ừm, làm phiền tôi! Đừng sợ tôi kể cho anh nghe."

"Kết quả là người ta lợi dụng, cho rằng Serena thật sự là đồ biến thái nên không chịu nhận bảo mẫu của anh ta. Thế là sau nhiều lần qua lại, ừm ha ~, cô ấy đã bị con cặc to lớn của Serena bắt nạt ~"

"Sao anh không về sớm hơn! Tôi đã xuất tinh một lần mà không dùng bao cao su trong bếp, một lần nữa là trong lúc tắm. Vừa rồi tôi lại xuất tinh, bụng tôi đầy tinh dịch, tôi xấu hổ quá! Tôi xấu hổ quá!"

Mặc dù là do cô hiểu lầm nên con trai mới cư xử như vậy, nhưng Mạc Á Di vẫn không khỏi trút giận lên chồng mình.

Vương Quang Dương cũng bị con trai mình thôi miên đúng lúc, hiểu được khó khăn của đối phương khi cưỡng hiếp mẹ ruột của mình.

"Có vẻ như nó thực sự chỉ là một trò hề." 

Người đàn ông chạm vào mũi, trên khuôn mặt bình tĩnh và bình tĩnh hiện lên một nụ cười bất lực. 

"Tôi sẽ xem xét kỹ càng. Serena không biết mình làm chuyện xấu, nhưng vợ tôi, cô hiểu lầm quá nhiều, sợ Serena phải hận cô." 

“Và vì duyệt nội dung loạn luân mẹ con khiến mẹ tức giận, Tiểu Vi nghĩ làm như vậy sẽ khiến mẹ không chịu nổi nên đã đụ mẹ phải không?”

"Ồ! Đợi đã, ở đây có vấn đề! Tiểu Vi rõ ràng không có kinh nghiệm tình dục, sao có thể bị đụ? Hắn vẫn còn là một đứa trẻ. Hai người... hợp sức lừa gạt tôi à?"

Vương Quang Dương vừa nói lời này, hắn đột nhiên phát hiện ra sơ hở.

Nhưng khi lời suy đoán hợp lý được thốt ra, khuôn mặt vốn đã bối rối vì tình dục của người vợ lập tức trở nên xinh đẹp và dâm đãng hơn vì xấu hổ quá sức! 

“Này, là mẹ tôi chủ động cởi quần lót, xòe môi âm hộ xinh đẹp, lộ ra âm hộ, bảo tôi đút vào đó để đụ mẹ. Tôi vừa nhét vào, liền học được bài học!” 

"Sau đó mẹ tôi đi tắm cũng xảy ra chuyện tương tự, bà cố tình ném dầu gội xuống đất rồi lừa bà nhặt lên. Sau đó khi bà nâng mông lên, tôi nhắm vào đó và đâm thật mạnh, cặc bà ấy thẳng vào trong. Dễ dàng quá!"

“Còn lúc mẹ tôi đang nằm trên sofa xem TV, nâng mông lên, tôi đã vén váy lên, kéo mạnh quần lót của mình rồi đẩy vào trong. Bà mẹ ngốc nghếch của tôi còn đang suy nghĩ về kịch bản phim truyền hình, không ngờ tôi lại tài giỏi như vậy!”

Nghe con trai đắc thắng miêu tả về việc xâm nhập, nhìn thấy vẻ mặt xấu hổ cúi đầu hoàn toàn của vợ, mặt đỏ bừng đến mức gần như chảy máu, Vương Quang Dương lập tức tin gần hết.

"Có vẻ như đây thực sự là một sự hiểu lầm?"

"Con ruột của tôi bị mẹ nó hiểu lầm, nó trở nên lo lắng và muốn bà giấu đi. Việc nó cứ đụ nó trong hưng phấn là điều dễ hiểu. Dù sao, trẻ con vốn không nhạy cảm, rất dễ bị lừa." 

"Và Yayi đã làm điều đó vì lợi ích của gia đình và không thỏa hiệp với con trai mình. Cô ấy bị đụ gần ba tiếng đồng hồ và bị tra tấn ba lần mà không thừa nhận thất bại cho đến khi cô ấy kể cho tôi biết chuyện gì đã xảy ra."

Vương Quang Dương suy nghĩ một chút, phát hiện không chỉ hai mẹ con nói đúng, mà vợ của hắn thậm chí còn cư xử đặc biệt tốt!

Để giáo dục con trai tốt, tôi không hề có ý định giấu diếm con điều gì!

Cô thà dùng âm đạo của người vợ tốt nhất của mình để "che" cặc con trai ruột của mình còn hơn là che đậy việc anh ta thủ dâm! 

Tuy rằng hy sinh rất lớn, nhưng Vương Quang Dương thật sự cảm nhận được ý đồ này! 

Bây giờ hiểu lầm đã được giải quyết, Mạc Á Di không còn có thể duy trì tư thế hai mẹ con quan hệ tình dục nữa. Dù sao con trai của nàng cũng không sai, cho nên không cần dùng dương vật lớn để thỏa mãn bản thân, tự nhiên cũng không cần quan hệ nữa. 

"Hmm~ Phù, được rồi, to quá~ ồ ồ ồ ~"

Chỉ cần rút cặc ra, người vợ trưởng thành không ngừng thở hổn hển và rên rỉ vì phấn khích. Khi hưng phấn đến mức, cô không khỏi lấy tay che cái miệng gợi cảm của mình lại.

Vẻ mặt quyến rũ như vậy trên mặt vợ khiến Vương Quang Dương khó có thể không nghĩ tới. Mặc dù không thể nhìn thấy con cặc thoát ra khỏi âm đạo qua chiếc váy đỏ sậm, nhưng người đàn ông vẫn có thể tưởng tượng ra cảnh tượng tục tĩu khi quy đầu dày cộp từ từ rút ra, và phần thịt không ngừng cọ vào những nếp gấp ẩm ướt và phồng lên, kích thích vợ rên rỉ trong cơn động dục! 

"Ra ngoài, ra ngoài! Được rồi... được rồi."

Cảm giác thỏa mãn quen thuộc biến mất ngay lập tức. Thay vì cảm thấy nhẹ nhõm, Mạc Á Di lại cảm thấy có chút miễn cưỡng. 

Người vợ xinh đẹp bỏ rơi con trai, đứng sang một bên không kịp nói gì. Cô lập tức đặt tay lên bụng dưới của mình. Cô khẽ cau mày, cơ thể hơi cong lên vì xấu hổ, khiến chồng cô không khỏi tò mò liếc nhìn. 

"Sao vậy? Bụng đau quá à? Có nghiêm trọng không?"

"Uuuuuuuuuuuuu, không, không! Âm đạo bị kéo căng ra, không thể kẹp lại được... Thật là, haha, thật xấu hổ! Nó sắp chảy ra, sắp chảy ra rồi!"

Mạc Á Di đỏ mặt và thút thít, sau đó cô cảm thấy tinh dịch đậm đặc tụ tập ở lối vào của cái hố ngay lập tức rơi xuống dưới sự nuốt chửng của cái lỗ! 

"Vâng!"

Dù đã kẹp chặt đôi chân xinh đẹp của mình nhưng động tác của Mạc Á Di vẫn chậm hơn một bước! 

Đột nhiên, trên mặt đất vang lên một tiếng "bụp" rõ ràng. Giữa đôi chân trắng nõn của mỹ nữ có một vũng tinh dịch lớn màu đen! 

"Tôi, tôi đi vệ sinh tắm rửa, xin lỗi!"

Tinh dịch mà con trai cô vừa xuất ra chảy ra khỏi âm hộ của cô. Nó thậm chí còn không trượt xuống đùi cô mà rơi thẳng như nước tiểu. Điều này trước ánh mắt ngạc nhiên và lo lắng của chồng cô! 

Mạc Á Di, người đã bị rất nhiều yếu tố xấu hổ tấn công, không còn chút xấu hổ nào để ở lại nữa. Sau khi đỏ mặt xin lỗi, cô còn chưa kịp xỏ giày đã chạy chân trần vào nhà vệ sinh...

Trong phòng khách chỉ còn hai cha con nhìn nhau. 

Vương Quang Dương tâm tình rất tốt. Rốt cuộc, anh vừa tìm thấy cô một lần nữa. Cảm giác đơn giản là không tuyệt vời. Vợ anh vẫn là người vợ hiền của anh, con trai anh cũng là đứa con ngoan của anh. 

"Đúng rồi, Serena chỉ đạo còn chưa xong, ta phải nhanh chóng báo cho hắn!"

Nghĩ đến đây, Vương Quang Dương trong lòng rung động, chuẩn bị tiếp tục nỗ lực, một lần giải quyết vấn đề! 

Trong khi người cha đang suy nghĩ cách giải thích phản ứng sinh lý nam giới thì cậu con trai cũng có ý đồ xấu. 

"Vừa rồi ảnh hưởng thôi miên thực sự đã khiến mẹ tôi bỏ chạy. Xem ra nếu không thay đổi thì không thể đụ được cô ấy!"

"Tôi phải nghĩ biện pháp hay, tốt nhất là để mẹ tôi chủ động làm tình với tôi. Mẹ tôi quá gợi cảm, tôi không thể nuông chiều bà ấy một chút nào. Nếu tôi có thể khiến bà ấy chủ động hay gì đó."

Người mẹ xinh đẹp trưởng thành và quyến rũ biến thành một con quỷ ép tinh, không ngừng vặn vẹo thân hình duyên dáng và quyến rũ của mình để bóp tinh dịch từ cặc của con trai mình. Chỉ nghĩ đến thôi cũng khiến cô rất phấn khích! 

Trong lúc Vương Vi đang thèm khát mình, Vương Quang Dương cũng ho nhẹ một tiếng, sau đó hỏi: “Đã bao lâu rồi Tiểu Vi mới có hứng thú với mẹ mình như vậy?”

"Đúng vậy, đã hai năm rồi! Thi xong tiểu học, tôi xuất tinh vào chiếc quần lót mà mẹ tôi thay khi tắm! Từ giờ trở đi, tôi phải xuất tinh hai ba lần một ngày, nếu không thì không đủ!"

Vương Vĩ thành thật kể lại lịch sử thủ dâm biến thái của mình, nhưng với tư cách là một người cha, Vương Quang Dương mỉm cười dịu dàng và không cho rằng điều đó là quá đáng. 

Trẻ con vốn không nhạy cảm nên việc chúng tiếp tục làm việc đó cho vui là điều bình thường. 

"Ân, mặc dù đây là bình thường phương pháp trút giận, nhưng đối với Tiểu Vi mà nói, tốt nhất không nên tiếp xúc quá nhiều. Dù sao, lâu dài nghiện dục vọng không chỉ ảnh hưởng thân thể, còn dễ dàng trì hoãn việc học."

Điều này tất nhiên là đúng, đặc biệt là khi nó ảnh hưởng đến cơ thể. Vương Quang Dương biết rất rõ. Bây giờ anh ấy đã ở xa phụ nữ, tinh thần của anh ấy không tốt lắm!

"Làm sao có thể? Học tập của tôi luôn rất ổn định! Và tôi cảm thấy rất thoải mái khi làm điều đó với mẹ. Cơ thể tôi cảm thấy rất tuyệt. Làm sao có thể ảnh hưởng được?" 

[Thực hành kiểm nghiệm sự thật, hãy để con trai ông tiếp tục quan hệ tình dục với vợ mình! Cho đến khi bạn nhận ra rằng nó sẽ gây hại cho cơ thể bạn! 】

Trong khi Vương Vĩ đang giải thích, cuối cùng anh cũng nghĩ ra phương pháp thôi miên tuyệt vời này!

"Ha!" Quả nhiên, người cha trước mặt cười khô khan, sau đó trên mặt lộ ra vẻ buồn cười: "Đúng là nghé con mới sinh không sợ hổ, không sao đâu. Những ngày này, ta sẽ để con tự mình trải nghiệm, cảm giác bị một người phụ nữ đỉnh cao như mẹ không ngừng siết chặt! Lúc đó con sẽ thấy dễ chịu hơn!"

"Ta không sợ, ta cặc lớn mạnh nhất!"

“Ừ, thế thì đừng bảo mẹ dừng lại nhé!”

Hai cha con nhìn nhau, đều thấy được sự bất mãn trong mắt nhau. Cả hai đều muốn dạy cho nhau một bài học, nhưng nội dung của bài học này thực sự khiến Mạc Á Di phiền phức. 

Người mẹ vốn đã dành một chút thời gian để làm sạch tinh dịch của con trai mình, giờ đã đi vào phòng khách với khuôn mặt đỏ bừng. Cô chưa kịp nói gì thì đã thấy chồng mình đến gần với khuôn mặt đỏ bừng, rồi nói gì đó vào tai cô. 

Khi Mo Yayi đang hoài nghi và cho rằng điều đó cực kỳ vô lý và định phản bác thì Vương Vi, người đang nhìn cô, đã tiêm vào đầu cô ý tưởng thôi miên tương tự! 

[Thực hành kiểm nghiệm sự thật, hãy để con trai bạn tiếp tục quan hệ tình dục với bạn! Cho đến khi bạn nhận ra rằng nó sẽ gây hại cho cơ thể bạn! 】

Với ảnh hưởng của thuật thôi miên, tác hại của loạn luân cấm kỵ nhanh chóng được khắc phục nhờ mong muốn hướng dẫn con trai một cách đúng đắn. Vẻ kinh ngạc trên mặt Mạc Á Di dần dần biến mất, sau đó cô trở lại ghế sofa với nụ cười ranh mãnh và quyến rũ trên môi. 

"Hai mẹ con các ngươi từ từ nói chuyện đi, tối nay ta nấu ăn!"

Sợ ảnh hưởng đến việc “giao tiếp” giữa hai mẹ con, Vương Quang Dương lập tức vào bếp và bắt đầu lãng phí sức lực dư thừa của mình. 

"Phi, được rồi, nóng quá, Tiểu Vi, ngươi có cảm nhận được không?"

Mạc Á Di vừa ngồi xuống, cô không khỏi trêu chọc ham muốn tình dục của con trai mình! 

Cách nhanh nhất để khiến con trai cảm thấy nguy hiểm khi quan hệ tình dục là làm cho dương vật to của nó sưng tấy và đau đớn. Vì vậy, việc cương cứng liên tục và quan hệ tình dục chính là kế hoạch của bà mẹ thông minh này. 

Đây không phải là điều chồng tôi nói về việc tôi phải lấy tinh dịch vào một thời điểm cố định hàng ngày cho đến khi con trai tôi chán! 

Mạc Á Di kiêu hãnh tự tin vào cơ thể và âm hộ của chính mình. Nếu không bóp chết con trai mình, nàng sẽ sợ tiểu tử này ít nhất một đêm liền chịu không nổi! 

Tất nhiên, việc ép buộc quan hệ tình dục là không được phép. Phương pháp này có thể không chỉ khiến con trai sợ hãi mà cho dù con trai có sợ hãi thì đối phương cũng sẽ có tâm lý phản nghịch. 

Vì vậy trước khi quan hệ, bạn phải làm cho anh chàng nhỏ bé này không chịu nổi và chủ động đưa mình vào. Về phần sau khi chèn ~

"Cặc của tôi tuy to nhưng con trai tôi lại quá nhỏ. Sao nó dám nhét vào rồi rút ra mà không xuất tinh mạnh? Đùa gì thế!"

Nghĩ đến cảnh khiêu dâm khi cô ấn con trai mình xuống dưới, siết chặt âm hộ như điên và vắt ra tinh dịch, trong khi đối phương khóc lóc, lắc đầu và cầu xin dừng lại cảnh khiêu dâm mãnh liệt như vậy, Mạc Á Di cảm thấy tự hào nên cô kéo váy dài lên một chút, để lộ hơn một nửa cặp đùi trắng nõn gợi cảm! 

Vương Vĩ nhìn vẻ mặt xảo quyệt cùng động tác mơ hồ của mẹ mình, rất nhanh đoán được người phụ nữ này muốn dụ dỗ hắn. Tuy rằng chơi đùa với mỹ nữ trưởng thành trước mặt không bao giờ chán, nhưng mẹ hắn để lộ đùi chỉ khiến hắn không thể phản kháng trước, quả là quá đánh giá thấp! 

"Ồ, tôi, tôi sẽ bật điều hòa!"

"Không được, như vậy lãng phí điện năng, không tốt."

Thời tiết nắng nóng chỉ là cái cớ để quyến rũ. Rốt cuộc, một người vợ trưởng thành vừa tắm xong sao có thể sợ nóng? 

Sau khi dùng lòng bàn tay dịu dàng ôm lấy đứa con trai đang chuẩn bị đứng dậy rời đi, Mạc Á Di mỉm cười nhẹ nhàng. Thân hình bụ bẫm đang ngồi một bên bỗng quay sang bên con trai bà. Đôi chân trắng như tuyết lộ ra tùy ý đặt lại với nhau, cặp đùi đầy gợi cảm chồng lên nhau ép chặt vào nhau như không có khe hở. Nếu bạn có thể nhét cặc của bạn vào...

"Hừ, mẹ rất giỏi dụ dỗ, không được, nhìn chân không được!"

Vương Vi vừa mới cử động đầu, nhưng khi ánh mắt vừa rơi xuống ngực mẹ, liền nhìn thấy những ngón tay nghịch ngợm của đối phương cố ý móc vào góc vai váy. 

"Trời nóng quá, quạt mát cho mát là tốt nhất, phù~"

Bà mẹ xinh đẹp phàn nàn trời nóng quá cứ kéo quần áo lên, khiến bộ vải rộng màu đỏ sậm nhảy múa! 

Dưới sự đan xen không ngừng của chiếc áo đỏ thẫm và bộ ngực trắng như tuyết, hai bộ ngực lớn dần dần lộ ra. Sau vài lần phẫu thuật, vai váy của mẹ “vô tình” trượt sát vào cánh tay trắng nõn. Đương nhiên, đỉnh ngực của một vị thánh sắp lộ ra. Mặc dù vẫn giấu trong quần áo bộ ngực đỏ tươi nhưng một nửa bộ ngực tròn trịa và săn chắc đã bị lộ ra ngoài hoàn toàn! 

Bán cầu kem gợi cảm đung đưa đến mức chàng trai nuốt nước bọt không dám nhìn thẳng. Khi anh lại quay mặt đi để tránh, khuôn mặt xinh đẹp quyến rũ với nụ cười giấu kín của người mẹ lọt vào tầm mắt hoảng sợ của con trai anh! 

“Nghe nói chó sẽ thè lưỡi khi trời nóng, mẹ cũng thử xem.”

Sau khi lẩm bẩm nhẹ nhàng, bà mẹ “tò mò” thực sự cố gắng thè cái lưỡi hồng hào và ẩm ướt của mình ra, rồi bắt chước hành vi của chú chó, “Ha~ha~ha~” thở hổn hển với hương thơm ngọt ngào của một người phụ nữ trưởng thành! 

Phía trên là đôi má hồng hào, đôi mắt ngơ ngác và ranh mãnh, cùng chiếc lưỡi ẩm ướt và mọng nước gợi cảm! 

Ở giữa, sau một hồi kéo, toàn bộ Tuyết Phong lộ ra bộ ngực gợi tình. Để kích thích dục vọng của con trai, người mẹ xinh đẹp nghịch ngợm dùng đầu ngón tay kẹp vào giữa núm vú đỏ tươi đầy quyến rũ! 

Và cặp đùi trắng nõn gợi cảm đến kinh ngạc bên dưới đang mơ hồ cọ xát theo chuyển động thở hổn hển của chủ nhân. Cặp đùi thơm và thịt run lên, như làm dịu đi cơn ngứa ngáy kỳ lạ gần âm đạo khiến người ta phải suy nghĩ rất nhiều! 

"Mẹ thật khiêu khích và xinh đẹp! Ôi chao, con chịu không nổi!"

Vương Vi đã bị dụ dỗ thành công. Làm sao anh có thể nhắm mắt làm ngơ trước vẻ đẹp gần gũi như vậy? Chàng trai thiếu kiên nhẫn lập tức bám lấy cô. Trong khi vòng đôi bàn tay nhỏ nhắn gợi tình của mình quanh vòng eo thon thả của mẹ, cậu nắm lấy bộ ngực to nghịch ngợm lộ ra ngoài và nhào nặn chúng thật mạnh vào làn da trắng nõn! 

"Ư-huh~ Uh-huh!"

Động tác đánh ngực khiến người mẹ xinh đẹp hoảng sợ, nhắm mắt điều chỉnh nhịp thở. Lợi dụng lúc Mạc Á Di đang điều chỉnh, Vương Vi đã buột miệng nói ra! 

"Ziha~wuwu~mềm quá, nhiều nước quá~"

Cái miệng nhỏ của cậu con trai chỉ đủ lớn để giữ được lưỡi của mẹ. Sau khi mút mạnh hai lần, Vương Vi không khỏi mạnh mẽ tán thành. Đây là lần đầu tiên anh hôn mẹ bằng lưỡi! 

Chiếc lưỡi mềm mại, mọng nước dường như được thiết kế riêng cho cái miệng nhỏ nhắn của cậu. Sau khi mút liên tục vài lần, cậu bé sẵn sàng khám phá những khu vực khác ~

"Hmm~ Ối ~ Được rồi, nhiều quá rồi. Ha, tôi thực sự đã ngậm lưỡi của mẹ vào miệng và tiếp tục mút nó ~ Nó khiến mẹ tôi, phù, thậm chí còn có một cái lưỡi lớn!"

Mạc Á Di mím đôi môi gợi cảm của mình một cách cực kỳ kiêu ngạo, nhưng cô không thể lặng lẽ chiêm ngưỡng vẻ ngoài dễ thương và quyến rũ như vậy. Vương Vi chỉ muốn hôn cô thật mạnh! 

Miệng cậu bé lại đưa ra, cậu ngậm lấy đôi môi dưới ấm áp của mẹ mình. Sau khi gãi bằng hàm răng run rẩy, Vương Vi ngẩng đầu vươn cái lưỡi nhỏ bé tham lam của mình ra, sau đó liếm rất nhanh vào giữa hàm răng hơi hé mở của mẹ. 

"Haha, ugh, ừm~"

Giữa tiếng cười tà ác của Mạc Á Di, hàm răng của người mẹ trưởng thành cuối cùng cũng giãn ra. Chỉ khi đó, chiếc lưỡi lo lắng của con trai mới có thể mạnh mẽ cạy nó ra rồi xâm chiếm khuôn miệng ấm áp của người mẹ! 

"Hừ, ha~ Ô ô, không, ha, còn chưa đủ! Sâu quá! Không tới được, ha ha!"

Khi hôn, Vương Vi quay đầu qua lại để điều chỉnh tư thế sao cho lưỡi có thể khám phá trọn vẹn khuôn miệng ấm áp của mẹ. Tuy nhiên, sau một hồi vùng vẫy, cậu bé bối rối nhận ra rằng lưỡi của mình quá ngắn và không thể đạt được khoảng cách sâu như vậy! 

Tôi chỉ biết hôn nhẹ lên đôi môi mềm mại của mẹ và nói với giọng đầy lo lắng. 

Cậu con trai đáng yêu như vậy khiến Mặc Yayi lắc đầu tự hào, sau đó cười trêu chọc: "Haha, đứa nhỏ tham lam, đưa cho cậu! Woo~"

Chiếc lưỡi dày và ấm áp nhưng lại mềm mại và ẩm ướt của người phụ nữ trưởng thành lại thò ra khỏi miệng. Đứa con lo lắng lập tức dùng hết sức mút nó, như sắp chết đói. Bé không những mút mạnh đến mức má hóp lại mà còn không khỏi dùng răng cắn nhẹ đầu lưỡi của mẹ xinh đẹp!

"Ồ! Ờ, ồ!" 

Bị kích thích bởi tiếng cắn răng, cái lưỡi dâm đãng của người mẹ tiết ra nhiều nước ngọt hơn, cho phép cái miệng háu ăn của con trai nuốt chửng. Động tác mút dữ dội thậm chí còn khiến ông bố đang ở trong bếp hoảng hốt. 

"Là hôn lưỡi à? Thật mãnh liệt! Thật thú vị, tôi đoán sau này tôi có thể nhét nó vào, phải không?"

"Tôi hy vọng Yayi sẽ bắt nạt Xiaowei thật mạnh và để nó biết rằng dù con cặc của nó có lớn đến đâu và làm bao nhiêu lần, nó vẫn bất lực như cha mình!"

…

Trong khi Vương Quảng Dương đang trầm ngâm suy nghĩ trong lòng thì con trai Vương Vĩ cũng tiếp tục tấn công những bộ phận khác của mẹ mình. 

Đôi bàn tay nhỏ bé đầy phấn khích của chàng trai không vội vén chiếc váy dài của mẹ lên mà luồn tay vào trong váy, tận hưởng niềm vui tùy ý khám phá trong bóng tối! 

"Hmm~ Woo, tốt, hoo, tốt hay xấu! Yeah!"

Mạc Á Di vừa rút lưỡi đã bị hôn say đắm. Suy cho cùng, cô không phải là một bà mẹ dịu dàng, yêu thương cho phép con trai mình làm nũng và bắt nạt mình, mà là một bà mẹ xinh đẹp nóng bỏng đã chủ động dạy cho con trai mình một bài học về con cặc to của nó! 

Người phụ nữ trưởng thành rên rỉ một cách tế nhị rõ ràng có chút thiếu kiên nhẫn. Cô cúi đầu liếc nhìn bàn tay nhỏ vẫn đang nhẹ nhàng gãi cái đùi đầy đặn của mình, sau đó chủ động nắm lấy! 

Đôi chân gợi cảm đang ở bên nhau bị dang rộng ra. Người mẹ xinh đẹp đang nắm bàn tay nhỏ bé gợi tình của con trai qua váy, mỉm cười dịu dàng rồi đặt lòng bàn tay của con trai thẳng vào âm đạo trưởng thành và đầy đặn của mình. 

Lông mu được chăm chỉ cắt tỉa mềm mại và không hề có gai. Cảm giác mềm mại và mịn màng khiến Vương Vi không thể bỏ xuống. Âm hộ trưởng thành sưng tấy hoàn toàn giống như một chiếc bánh bông lan. Anh có thể tận hưởng khoái cảm thỏa mãn chỉ bằng một nhúm ngón tay. 

"Hmm~oo~ha~"

Trò chơi tục tĩu của con trai ruột Mạc Á Di khiến Mạc Á Di nhanh chóng chìm đắm trong thú vui vi phạm điều cấm kỵ. Nhìn chàng trai trẻ con trước mặt nhưng vẫn khiến cô muốn chết, dục vọng tràn trề xen lẫn tình mẫu tử đã khiến người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này phát điên! 

"Nếu con không thể chịu đựng được nữa, mẹ sẽ ~huh~ăn con!"

Một nụ cười hơi ám ảnh phát ra từ đôi môi ẩm ướt gợi cảm của bà, sau đó chiếc lưỡi mềm mại, ướt át của người mẹ xinh đẹp thè ra, nhưng mục tiêu của nụ hôn không phải là cái miệng nhỏ nhắn dễ thương của con trai bà mà là toàn bộ khuôn mặt của nó! 

"Haha~ tốt~ tuyệt, haha, nó có mùi như trẻ con! Nhưng~ nó mạnh hơn của đàn ông, tôi rất thích nó~ nóng hổi, ha~"

Khi người vợ trưởng thành đầy dục vọng lên cơn, cô ấy dường như có thể dễ dàng cảm nhận được bầu không khí dâm đãng tương tự. Cơ thể nhỏ bé của đứa con trai toát ra ham muốn hung hãn, chiếm hữu còn thô bạo và hoang dã hơn cả một tên hiếp dâm mạnh mẽ, ngay lập tức khiến người vợ trưởng thành và bụ bẫm này vô tình biến thành một con khốn tham lam! 

Khuôn mặt mê hoặc bối rối như một chiếc khăn lau mặt xoa lên đầu con trai, cái lưỡi hồng hào mọng nước lan ra một lượng lớn chất lỏng có mùi thơm nữ tính êm dịu quyến rũ trên má, mũi, trán và thậm chí cả môi của con trai! 

Ngay cả chiếc lưỡi mềm mại và mọng nước của một người phụ nữ trưởng thành cũng đủ để liếm con trai mình trong cơn thèm muốn điên cuồng. Chưa kịp chuẩn bị, cậu đã cắn chiếc lưỡi nghịch ngợm của mẹ rồi ngậm vào miệng mình để tiết ra dòng nước bọt ngọt ngào. Người mẹ hài lòng quay đầu lại, để lại Vương Vi với khuôn mặt ướt át và không cam lòng, cô đơn và bối rối. 

"Mẹ, đồ xấu xa! Mẹ lại lén lút tấn công con!"

"Tôi cũng tới!"

Đứa con trai bị liếm không hiểu sao cũng không chịu thua kém, nhất định phải tìm chỗ khác, nên ngón tay vuốt ve âm đạo đầy đặn của mẹ nhẹ nhàng thò xuống, ngón trỏ nhanh chóng đưa vào theo khe ẩm ướt quyến rũ! 

"A~ow! Được rồi, thật đáng xấu hổ!"

Mặc dù chỉ là những đầu ngón tay mảnh khảnh của thiếu niên xoa bóp chọc ghẹo cái lỗ, nhưng cảm giác xấu hổ khi chạm vào vùng kín bí ẩn khiến Mạc Á Di lập tức bị sốc. 

Cô không chỉ phát ra một tiếng rên rỉ oán hận đến thót tim mà đôi chân to trắng nõn sắp lộ ra ngoài cũng bị kẹp cứng ở giữa. Những động tác dữ dội khiến phần thịt đùi vốn đã đầy đặn va chạm vào nhau, làn da nhờn bắt đầu hơi run lên vì khoái cảm. Cảnh tượng được gọi là gợi cảm và gợi tình! 

Giống như một cái bẫy ruồi bắt một con côn trùng rơi vào bẫy, bàn tay nhỏ bé của cậu bé dường như bị "cắn" hoàn toàn bởi cái đùi khép chặt. Tưởng chừng như lòng bàn tay của cậu con trai đã bị đùi mẹ giữ làm con tin nhưng thực chất lại là những ngón tay của cậu tiếp tục đùa giỡn với âm đạo động dục đang bắt đầu nhỏ giọt! 

"A~ Ừ, bên trong~ Không, không~ Huh, mẹ sẽ, sẽ phấn khích lắm đây~ Ah, ngón tay, à, không thể vào được~ Ừ, tệ quá, hoại tử rồi, thực ra là, haha, quay tròn bên trong, Chúa ơi, tốt, quá tuyệt vời!"

Vương Vĩ chỉ nhẹ nhàng đưa ngón trỏ vào âm hộ đang rỉ nước của mẹ, cảm nhận được sự vặn vẹo và trơn trượt tinh tế của phần trước âm đạo của người phụ nữ trưởng thành. Nhưng Mạc Á Di cảm giác như mình đang đối mặt với một kẻ thù lớn, cơ thể mềm mại của cô nhanh chóng chìm vào ghế sofa, đồng thời, đôi chân căng cứng của cô lập tức giẫm xuống sàn, thân dưới không khỏi từ từ nhấc lên! 

“Có rất nhiều nước chảy ra từ cái lỗ nhỏ của mẹ! Nhưng không sao đâu, nhìn con cắm nó lại nhé!”

Vương Vĩ nở nụ cười dâm đãng nói, sau đó dùng lòng bàn tay ấn về phía trước! 

Gò ngọc với lông mu mềm mại bị lòng bàn tay khiêu gợi của con trai ấn mạnh, vài ngón tay thọc vào lỗ thịt cũng xâm chiếm một khu vực càng tuyệt vời hơn!

"Ugh! Không, đừng! Ừ!" 

Đây là lần đầu tiên cô bị buộc tội cưỡng hiếp âm hộ của mình, đó là một người từng làm gái mại dâm và con trai riêng của cô. Cảm giác khó chịu, xấu hổ mới lạ chẳng mấy chốc đã khiến người mẹ xinh đẹp với khuôn mặt say khướt phải ngậm chặt miệng lại để không cho mình phát ra thêm tiếng rên rỉ dâm đãng nào nữa. Cơ thể gần như đã ngủ say không thể ngăn được dục vọng của cơ thể, thậm chí còn chủ động lắc cái mông to đã tuột ra khỏi ghế sofa và nửa bay lên không trung! 

"Chào mẹ, lắc hay quá! Mèo của mẹ dễ thương quá, mỗi cử động, phù, chào đón con quá!"

Có lẽ đứa con trai dâm đãng nào cũng mơ ước được chơi với một bà mẹ chồng trưởng thành và đàng hoàng cho đến khi bị sỉ nhục đến mức trở nên dâm đãng và nóng nảy! 

Vương Vi tự nhiên đã mong chờ giây phút này từ lâu. Dù con cặc của anh đã cương cứng đầy phấn khích và anh không thể chịu đựng được nữa nhưng những ngón tay của anh vẫn chơi đùa trong lỗ hoa ấm áp của mẹ! 

Hay anh móc ngón tay lên trên và ấn mạnh vào điểm G nhạy cảm của bà mẹ xinh đẹp. Người phụ nữ trưởng thành bị kích thích ngay lập tức trên ghế sofa đột nhiên dang rộng đôi chân khép chặt và nâng mông lên cao hơn. Chiếc váy dài lại trượt xuống một chút, mơ hồ có thể nhìn thấy âm đạo của người phụ nữ trưởng thành đang bị lòng bàn tay chơi đùa! 

Hoặc những ngón tay đang khuấy qua lại, nước dâm và mật ong hoàn toàn trộn lẫn vào nhau dưới màn chơi, phần thân dưới của người mẹ ở bên ngoài không khỏi run lên trước sự khuấy động của những ngón tay của con trai. Chiếc váy đỏ thẫm xinh đẹp lại tuột xuống, háng mẹ gợi cảm hoàn toàn lộ ra ngoài không khí. Đồng thời, môi lớn được kéo căng hoàn toàn, hình ảnh môi bé bám chặt vào ngón tay của con trai dưới sự làm ẩm của dịch âm đạo trở nên rõ ràng hơn! 

Tất nhiên, việc đẩy tới lui và chơi cũng là điều bắt buộc! Lòng bàn tay của Vương Vi như bóp bột, không ngừng ấn xuống gò mu đầy đặn quyến rũ của người mẹ xinh đẹp, đồng thời, một ngón giữa đưa vào âm đạo! 

Hai ngón tay phục vụ những bộ phận nhạy cảm hơn, cuối cùng một ngón tay khuấy động các nếp gấp của lỗ thịt dâm đãng, một ngón tay ấn mạnh vào điểm G. Cùng với sự thúc đẩy thỉnh thoảng, ba thú vui cưỡng hiếp hoàn toàn khác nhau đổ vào bộ não bối rối của Mạc Á Di giống như những lọ thuốc tình yêu khác nhau! 

"A a a, bị, bị chơi, bị chơi! Mẹ muốn đi, đi, đi!"

Bàn tay trắng nõn và xinh đẹp của một người phụ nữ trưởng thành có thể che đậy tiếng rên rỉ xấu hổ, nhưng chúng không bao giờ có thể che đậy được tiếng hét khi đạt cực khoái! 

Trong khi Mạc Á Di rên rỉ đầy dục vọng, Vương Vi cũng đắc thắng rút ngón tay ra! 

Âm đạo tràn ngập nước suối dường như vẫn còn chần chừ không muốn buông những ngón tay nhanh nhẹn của con trai ra. Dù người kia đã rời đi nhưng cái lỗ đã mở ra hoàn toàn để lộ khoang mật ong ngoằn ngoèo vẫn còn nối với đầu ngón tay. Một tấm lụa óng ánh như pha lê từ từ rơi xuống trong không khí, sau đó âm đạo của mẹ cũng không tự chủ mà dâng lên mà phun ra nước! 

"Này! Ừ! Không, đừng nhìn mà mẹ... Ừ, dâm đãng quá... Phù, nhưng... OK, đẹp quá! Ừ, nó lại đến nữa rồi! Woohoo~"

Người mẹ xinh đẹp trang nghiêm và tao nhã thường ngày muốn tìm một vết nứt trên mặt đất và bò vào đó. Phần thân dưới hoàn toàn lộ ra của cô thực sự hướng về phía con trai mình. Cô ấy nói không, nhưng cơ thể dâm đãng của cô ấy đang run rẩy theo ý muốn, giống như một con điếm vô liêm sỉ! 

Hơi thở vi phạm và cấm kỵ đạt đến đỉnh điểm dưới sự phun ra tinh dịch cực khoái của mẹ. Vương Vi chỉ hít một hơi thật mạnh và yêu bầu không khí dâm đãng và loạn luân này! 

"Bây giờ mẹ đã thoải mái rồi, đến lượt con!"

Vương Vi chen vào giữa đôi chân dang rộng hoàn toàn của mẹ, vốn đã yếu ớt vì bị chơi đùa liên tục. Mạc Á Di, người bị tê liệt hoàn toàn trên ghế sofa, chỉ có thể ngước nhìn thân hình gầy gò của con trai mình và con cặc to lớn cương cứng, thô ráp và đáng kinh ngạc của con trai mình! 

"Tôi sắp... bị con trai ức hiếp, woo woo, nhưng tôi không còn sức nữa, quá... khiêm tốn quá, woo woo."

Lúc này, Mạc Á Di cảm thấy mình giống như một con ngựa cái đã cạn kiệt sức lực, hoàn toàn khập khiễng trên mặt đất và không thể cử động. Cô chỉ có thể để những con ngựa kém cỏi thậm chí còn không chạm tới âm đạo của cô khi đứng bình thường xâm nhập vào cô để sinh sản! 

"Woo! Đợi đã, đợi đã... eh! Vào đi, vào đi!"

Dù trong lòng có đủ loại dục vọng nhưng cũng không thể thay đổi được sự thật là tôi đã bị con cặc to của con trai mình xâm nhập! 

Độ nhạy của âm đạo bùng nổ ngay sau khi lên đỉnh, cậu con trai biến thái cố tình làm chậm tốc độ thâm nhập. Rõ ràng là hắn muốn người mẹ xinh đẹp cảm nhận được cảm giác bị xâm phạm dần dần! 

"Nó to và cứng quá! Quy đầu đã bị... Phù, nhét vào trong!"

"Nó dày quá, ôi, haha ~ Nó không cùng đẳng cấp với ngón tay, haha..."

"Nó bị kéo căng! Mọi thứ đều bị kéo căng! Quá nhiều. Con trai tôi rõ ràng chỉ mới 12 tuổi! Nhưng! Ặc... Tôi chịu không nổi!"

"Ồ, âm hộ của mẹ tôi đã căng ra rồi. Ôi trời, bà ấy lại chui sâu đến mức nuốt chửng con cặc to của con trai mình!"

“Từng centimet đều căng đầy, bụng tôi sưng lên, như bị một con cặc lớn... to đâm vào, đang bị xuyên thủng!”

Mạc Á Di, người đã mở to đôi mắt đẹp, không ngừng hét lên trong lòng. Cô đẩy con cặc to lớn của mình về phía trước, thô bạo xòe các nếp gấp trên cơ thể cho đến khi hai bên cuối cùng hôn thật mạnh vào trái tim hoa, gần như khiến Mạc Á Di đạt đến cao trào khác!

May mắn thay, con trai của cô, người đã lấp đầy âm hộ của mình bằng con cặc của mình, thở dài mãn nguyện và không tiếp tục cử động. Nếu không, cô chắc chắn sẽ trở thành một bà mẹ dâm đãng đạt cực khoái khi con cặc to của con trai xâm nhập vào cô!

"Mẹ thật xinh đẹp!" 

Đây là lần đầu tiên người ta chiêm ngưỡng gương mặt quyến rũ của bà mẹ xinh đẹp từ trên xuống dưới. Niềm vui khi có được một con cặc đầy lỗ ngọc vốn đã rất lớn rồi, nhưng cảm giác thành tựu khi được nhìn từ trên cao, giống như một người trưởng thành từ trên cao nhìn xuống, càng khiến Vương Vi càng bị ám ảnh! 

"Cởi nó ra!"

Mệnh lệnh ngắn gọn nhưng mạnh mẽ được hét lên từ miệng đứa con trai út của bà. Trái tim của Mạc Á Di thắt lại một cách khó hiểu. Khi cô muốn phản bác anh chàng nhỏ bé này, con cặc to lớn đột nhiên đâm mạnh vào! 

"咽彁遁, không, đừng ~ Con nhạy cảm quá, cứu con! Mẹ, mẹ, cởi ra, mẹ, cởi ra!"

Mạc Á Di còn chưa kịp thích ứng, sợ bị con trai xâm nhập cho đến khi lên đỉnh. Cô vội vàng lắc đầu cầu xin sự thương xót, tóc đầy mặt. Dưới cái đầu lộn xộn và lộn xộn của cô là một khuôn mặt trưởng thành đầy xấu hổ. 

Bắt nạt người lớn thật sướng, haha! 

Vương Vi nhất thời cảm thấy tự hào nên đã đụ con cặc của mình một cách mạnh mẽ hơn gấp đôi. Anh ta đặt đôi tay nhỏ bé lên eo, ngẩng đầu lên như một chủ nô, hung hăng thúc giục! 

"Cởi ra nhanh lên! Đúng rồi! Kéo khóa kéo xuống một chút! Ôi, ngực mẹ, phèo, chảy ra ngoài rồi! Lại nữa đi! Cởi đến tận rốn! Ngon quá! Mẹ ngoan quá, hehe, ngoan quá!"

Vương Vi đang nhìn thẳng vào cảnh người đẹp ngượng ngùng cởi quần áo, bị động tác ngượng ngùng của mẹ kích thích đến mức con cặc to lớn của anh không khỏi giãn ra một chút. Quy đầu nhạy cảm của anh cọ nhẹ vào tâm bông hoa ướt át, khiến người mẹ gần như khỏa thân bên dưới không nhịn được mà chen chân vào giữa! 

"Ôi, cảm giác thật tuyệt, đôi chân của mẹ! Thật gợi cảm!"

Cặp đùi vô cùng gợi cảm chủ động kẹp vào háng con trai, Vương Vi không khỏi trầm trồ trước tác động gợi cảm của làn da đùi xinh đẹp nhẹ nhàng run lên như dư chấn. 

Chàng trai không còn kiềm chế được dục vọng mãnh liệt trong cơ thể đột nhiên cúi thấp người, cố gắng chiều chuộng cơ thể của người mẹ xinh đẹp! 

Nhưng khuôn mặt quyến rũ mà lần đầu tiên tôi muốn liếm và hôn lại kết thúc một cách đáng tiếc vì cơ thể gầy gò của tôi không thể chạm tới được. 

"Hả? Được rồi, ngắn quá. Hee hee."

Ban đầu, cảnh con trai cô đứng lên khá ngột ngạt. Rốt cuộc, Mạc Á Di đang nằm. Nhưng khi chàng trai nhỏ há miệng nằm xuống và không thể chạm tới cô, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành không khỏi cảm thấy trên mặt hiện lên một tia kinh ngạc và vui vẻ ~

Trong giọng nói thanh tú ẩn chứa một chút đùa giỡn và nhếch mép nhếch mép, lập tức khiến đứa con trai nhỏ của tôi rất tức giận! 

"A a a, mẹ thật xấu, kẻ xấu!"

Cái miệng khát nước của hắn không có được chiếc lưỡi ấm áp thơm tho như mơ ước, vì vậy Vương Vĩ chỉ đơn giản nắm lấy một bộ ngực lớn, ép núm vú trở nên căng cứng rồi hung hăng đưa vào miệng hắn! 

"Oooh, bú, bú chết mày, ôi, bú chết mày, bú vú đĩ điếm của bà mẹ xấu xa của mày!"

Đôi môi mềm mại liều lĩnh mút lấy bộ ngực căng mọng, hàm răng hưng phấn của chàng trai nhẹ nhàng cào vào quầng vú quyến rũ, chiếc lưỡi nhỏ nghịch ngợm nhanh nhẹn thậm chí còn nhắm vào núm vú xinh xắn, cọ xát và mút khiến Mạc Á Di tê dại. Cảm giác được bú đã lâu không còn một lần nữa hiện rõ trong tâm trí người mẹ trưởng thành này. 

Trong lúc ngơ ngác, Mạc Á Di nghĩ rằng cậu bé trong lòng cô là một đứa bé đáng yêu đang chờ được cho ăn ~

Nhưng chỉ trong chớp mắt~

Cậu bé đang lớn lên nhanh chóng. Không chỉ hành động bú, nghịch núm vú trở nên thô bạo, hung hãn hơn mà ngay cả con cặc to dưới háng cũng có thể hung hăng lấp đầy âm đạo của mẹ! 

"Được, tôi rất thích!"

Mạc Á Di không hiểu sao lại trở nên nóng bỏng, có lẽ là do đứa con cô sinh ra đã quay trở lại trong cơ thể cô. Cảm giác tuyệt vời khi được kết nối hoàn toàn khiến cô hạnh phúc và bị ám ảnh! 

"Mẹ kiếp, mẹ kiếp! Con yêu!"

Người mẹ đang hưng phấn bỗng đưa ra yêu cầu trìu mến, sau đó đôi chân dâm đãng ôm chặt lấy thân thể con trai, khiến nó cuồng dục đến chết!

"Nào, nào!" 

Làm sao người con có thể từ chối lời mời chân thành của người mẹ xinh đẹp? Anh buông bộ ngực to đầy vết răng và nước bọt ra, Vương Vi trực tiếp ôm lấy vòng eo quyến rũ của mẹ mình, sau đó thân hình nhỏ nhắn của anh bắt đầu liều mạng di chuyển giữa háng xinh đẹp của người phụ nữ trưởng thành! 

"Ồ, ồ, ồ, to và hung dữ quá! Con trai tôi, ồ, đã lớn thật rồi! Mẹ có thể, ồ, ồ, ồ, mẹ có thể đụ, mẹ có thể đụ! Ngon quá! Cứng! Mẹ ơi, mẹ có thể ăn nó... ồ ồ, mẹ có thể ăn nó! Chỉ cần nó... con cặc to của con trai tôi... là làm được, ờ! Đẹp quá!"

Con cặc to hung dữ và thô ráp đang thọc vào ra khỏi âm đạo trưởng thành, khi rút ra, con cặc to đầy tinh dịch của người mẹ xinh đẹp cọ xát quy đầu lên xuống hai lần trên âm hộ màu hồng dâm đãng đã ướt đẫm hoàn toàn của người mẹ! 

Sau đó, với một cú “bóp” nữa, nó trượt vào con đường hoa biến hoàn toàn thành hình con cặc của con trai bà. Trước khi âm đạo ẩm ướt của cô có thể co lại, nó lại một lần nữa bị lấp đầy bởi con cặc to lớn, những nếp gấp thịt mềm mại ở hai bên bị vương miện và trục của con cặc cọ xát qua lại. Âm hộ vốn đã ướt át vẫn tiếp tục rỉ nước như bọt biển. Sau một thời gian, âm thanh tình dục buồn tẻ trở nên giòn và mãnh liệt do được bôi trơn bởi một lượng lớn nước suối! 

"Pah, pah, pah, pah!"

Nó giống như tinh dịch dội lại tự do trong âm đạo ấm áp khi con cặc lớn lao về phía trước, và giống như mật ong dư thừa bắn ra khỏi âm hộ trưởng thành khi con cặc lớn được bơm ra ngoài. Âm thanh làm tình đầy dục vọng và thơm tho vang lên đến nỗi ngay cả Vương Quang Dương ở trong bếp cũng có thể nghe thấy từ xa! 

"Tuổi trẻ thì có quyền lực, nhưng Yayi cũng đã ba mươi tuổi rồi. Làm tình như thế này thì nhất định phải xứng đôi. Chẳng phải rất vui sao?"

Người đàn ông cảm thấy có chút ghen tị, nhưng cũng có chút vui mừng. Vợ và con trai yêu dấu của ông đều tận hưởng niềm vui tuyệt vời khi giao hợp. Với tư cách là một người chồng (cha), anh ấy có thể phàn nàn điều gì? 

…

"Này, ừ, mạnh hơn đi, chết tiệt! Mẹ kiếp, mẹ muốn con đụ, mẹ kiếp!"

"Tử cung! Tử cung của mẹ, tất cả, uh uh, tất cả đều dành cho con! Tuyệt vời quá!"

"Eaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa, tôi đẩy thêm chút nữa, tim tôi tê dại, ôi, tê dại! Nhưng... thôi nào! Mẹ muốn... muốn con! Muốn! Muốn con vào, vào quấy rối tôi!"

Người mẹ quyến rũ bị đụ cho đến khi hoàn toàn động dục trực tiếp cầu xin con trai tiến vào tử cung của mình. Cô ấy phấn khích đến mức Mạc Á Di thậm chí còn ngậm vài sợi tóc trong miệng khi nói. 

Hai bộ ngực khủng gợi tình trên ngực của người đẹp cũng rung chuyển lên xuống dưới tác động của con cặc mạnh mẽ của con trai, giống như hai con thỏ trắng như tuyết nghịch ngợm, tác động thị giác vô cùng mạnh mẽ! 

"Ôi, mẹ, thư giãn đi! Con, con đang làm việc chăm chỉ, hoohoo! Con, con, chết tiệt! Ôi mẹ kiếp!"

Người mẹ chủ động mời cô vào tử cung của mình, quá gợi tình và đồi trụy. Đối phương càng ngày càng kẹp chặt đôi chân xinh đẹp của cô, dùng những tiếng rên rỉ dâm đãng và động tác động dục của cô để tạo động lực lớn cho chàng trai mở tử cung của cô! 

Lúc này, hai chân trên mặt đất đã không tự chủ mà đứng dậy, chỉ để cho con cặc lớn tiến vào sâu hơn, tay của cậu bé không tự chủ mà đẩy mạnh hơn, ngón tay thậm chí còn chìm vào trong vòng eo trắng như tuyết của mẹ cậu! 

Con cặc dày càng mạnh mẽ hơn, đặc biệt là mặt trước của quy đầu liên tục húc vào cửa tử cung của bà mẹ tương lai. Ngoại trừ cổ tử cung chật hẹp chỉ mở một lần khi đứa bé chào đời, giờ nó đang vỡ vụn do bị đứa con trai lớn khởi xướng cưỡng hiếp biến thái! 

"Mẹ, con, con không còn sức nữa! Hừ... con thật sự... mệt, kiệt sức quá!"

Con gà trống tuy dũng cảm nhưng chủ nhân của nó dù sao cũng chỉ là một đứa trẻ 12 tuổi. Cho dù dùng hết sức lực để làm tình cũng chỉ có thể bạo lực trong vài phút. 

Vương Vi đang thở hổn hển trực tiếp ngã vào lòng mẹ để nghỉ ngơi, nhưng Mạc Á Di, người gần như bị ám ảnh bởi việc để con cặc to lớn của con trai mình quay trở lại bụng mẹ, hít một hơi thật sâu, sau đó đột nhiên bế con trai lên, lăn sang phía bên kia của ghế sô pha! 

"Nào mẹ, mẹ ơi, giúp con với!"

Người mẹ xinh đẹp đang cưỡi trên lưng con trai lập tức hít một hơi thật sâu. Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành đích thân hành động một cách bài bản hất tóc sang một bên. Bộ váy xộc xệch khiến thân hình vốn đã gợi cảm của cô càng thêm bắt mắt. Đáng tiếc, chiếc váy tuột che mất phần thân dưới trưởng thành của mẹ khiến Vương Vi có phần tiếc nuối! 

Nhưng mối liên hệ giữa cơ quan sinh dục của mẹ và con dường như khiến những bà mẹ nhạy cảm phải hứng chịu một chút chán nản của gà trống. Cô liếc nhìn chiếc váy đỏ thẫm treo trên người mình, Mạc Á Di liếm đôi môi đói khát, sau đó đột nhiên kéo váy lên, trực tiếp ngậm vào miệng! 

Cô không còn quan tâm đến thân phận làm mẹ của mình nữa, cô chỉ muốn trở thành một con lợn nái bị chính con trai mình đụ xuyên qua tử cung! 

Sau đó đôi mắt đẹp dịu dàng và dịu dàng đó bắt đầu trợn lên. Con lợn nái trưởng thành với đôi má ửng hồng cắn chặt váy, để lộ phần thân dưới trưởng thành chứa đầy con cặc to. Sau đó cô quỳ trên ghế sofa và bắt đầu dùng chân dùng lực lên xuống! 

"Được rồi, nặng quá! Cơ thể của mẹ thật mạnh mẽ! Động tác của mẹ cũng thật gợi tình!"

Vương Vĩ đang nằm trên ghế sofa đang được phục vụ tích cực thì bị sốc. Đây là lần đầu tiên anh nhìn thấy một người mẹ nóng bỏng và độc đoán như vậy, nhưng khí thế cưỡng bức con trai bà chỉ tồn tại trong chốc lát. Biểu cảm dâm đãng, khiêu dâm cùng màn trình diễn của con lợn nái Aheiyan bắt đầu giơ tay làm dấu chữ "V" khiến bà mẹ đầy khinh bỉ và phóng đãng!

"Rắc, gãy, gãy, gãy!" 

Tốc độ cưỡi ngựa của bà mẹ nặng nề kém xa sự cưỡng hiếp hung bạo của con gà trống lớn, nhưng nó không thể chịu được những chuyển động dâm đãng trên cơ thể vốn đã nặng nề của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này! 

Chỉ trong vài giây, Vương Vi hưng phấn đến mức nắm chặt lấy da ghế sofa. Quy đầu được hạ xuống từ tử cung qua Hoa Tân để ngăn chặn khoái cảm quằn quại và kích thích. Đó là một pha phạm lỗi trong cuộc thi giao hợp mẹ con! 

"Con chịu không nổi, mẹ nhẹ nhàng chút đi, ôi ôi, con, con thấy dễ chịu quá, dễ chịu quá!"

Tiếng hét không thể kiềm chế của con trai cô tiếp tục kích động chuyển động của Mạc Á Di. Người mẹ xinh đẹp ngày càng điêu luyện hơn trong các động tác của mình, thậm chí cô còn có thể khiến con cặc to ngồi phịch xuống khi chỉ còn lại quy đầu trong âm hộ của mình! 

Con gà trống lao từ hang đến Huaxin rất dữ tợn. Cổ tử cung vốn đã run rẩy nhanh chóng được mở ra hơn một nửa, thậm chí có đến một nửa quy đầu của cậu con trai bị mắc kẹt trong chiếc nôi thuần khiết của em bé. Tử cung xẹp xuống, dường như chỉ trong chốc lát! 

"Mẹ, con, con muốn mẹ!"

Nhìn thấy màn trình diễn cưỡi ngựa đầy dục vọng của mẹ mình, ham muốn chiếm hữu của Vương Vi lần đầu tiên mạnh mẽ đến vậy! 

Vầng trán xinh đẹp trắng trẻo của Mạc Á Di đã lấm tấm một ít mồ hôi, vài sợi tóc dính chặt vào đó. Đôi mắt của cô ấy ngước lên và khuôn mặt hồng hào đều rất quyến rũ! 

Phần thân trên vô cùng gợi cảm được chiếc váy che miệng, toát lên vẻ đẹp nửa che nửa hở. Tuy nhiên, khi hành động cưỡi ngựa tiến triển, bạn có thể nhìn thấy hai bộ ngực khủng đỉnh cao nhảy lên nhảy xuống khi bạn quay đầu lại! 

Bởi vì chiếc váy đã được vén lên hoàn toàn, nên lỗ hở của con cặc lớn được nhét vào trong đó lộ ra, ngay cả phần bụng dưới trắng như tuyết cũng nhuốm màu hồng do dục vọng. 

Cảnh giao cấu vô cùng rõ ràng, đặc biệt là cảnh dâm đãng người mẹ xinh đẹp ngồi dậy dâm đãng rồi từ từ hạ người xuống, ăn con cặc to từ đầu đến chân khiến Vương Vi phải kinh ngạc! 

Làm sao bạn có thể không sở hữu trọn vẹn một người mẹ chân chất, thơm tho, gợi cảm và quyến rũ như vậy! 

Vậy...

"Mẹ, con, con vào đây!"

Vương Vĩ vừa mới khôi phục một chút sức lực cũng không dám chần chừ nữa, bởi vì con cặc đã sưng tấy của hắn có thể xuất tinh bất cứ lúc nào! 

Bàn tay nhỏ bé của bé đột nhiên nắm lấy eo mẹ, cậu bé thô bạo kéo mẹ xuống, dùng sức ngồi xuống! 

"Này! À!"

Cả hai mẹ con đều rên rỉ khó chịu nhưng lại thỏa mãn! 

"Woo! Được rồi, to và nóng quá! Ôi chúa ơi, thật đấy, woo woo, vào đi, vào đi!"

Mạc Á Di vắt ra hai giọt nước mắt vừa mừng vừa xấu hổ từ khóe mắt, cơ thể khô khốc của cô trực tiếp chìm xuống. Nếu tay cô không kịp nắm lấy lưng ghế sofa, cô đã có thể bóp chết con trai mình ở bên dưới. 

“Nặng quá, cơ thể của mẹ tôi, nhưng tử cung của tôi… siêu, siêu siêu tuyệt vời! Ôi ôi ôi!”

Đáy quần của cậu bé bị ấn đến mức gần như bất tỉnh, nhưng quy đầu lại nhạy cảm chưa từng có. Tử cung xinh đẹp của mẹ ruột anh giống như một quả bóng nhỏ co bóp dữ dội, hút chặt quy đầu! 

Và cổ tử cung bị chọc thủng cũng siết chặt vùng nhạy cảm dưới vầng hào quang. Cơn khoái cảm bóp mạnh dữ dội giống như một cái miệng đói khát, như sắp cắn đứt quy đầu và bị kích thích một cách thô bạo! 

Dù sao đây cũng là lần đầu tiên giao hợp tử cung, ngay cả một bà mẹ trưởng thành cũng không thể chịu đựng được. Sau khi thở hổn hển một lúc, thành tử cung vốn co thắt, vặn vẹo do lần vi phạm đầu tiên cuối cùng cũng giãn ra, nhưng Vương Vĩ vừa mới bị ấn vào lại không khỏi muốn cử động! 

Dù không thể nhìn thấy cảnh gợi tình dưới váy nhưng Vương Vi vẫn vô cùng thích thú khi tưởng tượng ra cảnh tượng dâm đãng khi quy đầu kéo căng tử cung, rồi để lộ một chỗ phình nhỏ trên cái bụng xinh đẹp của mẹ mình! 

Đồng thời, hai bầu ngực béo ngậy treo trên ngực mẹ cũng vô cùng quyến rũ. Vương Vi ngập ngừng thả lỏng cơ thể, muốn kéo dài thời gian giao hợp trong tử cung nên liền ôm lấy con thỏ ngọc trắng như tuyết trước mặt không ngừng cọ xát chơi đùa. 

"Humph~ Anh ấy đang bước vào, được rồi, thật quá~"

Mạc Á Di thở ra một hơi, vén tóc ra sau, trên mặt lộ ra nụ cười hài lòng. 

Đứa bé lớn lên trong bụng mẹ lại quay trở lại đây. Là một người mẹ, tôi cảm thấy mình đạt được thành tựu~

"Bây giờ điều ước đã thành hiện thực, giờ là lúc bắt tay vào công việc!"

Mạc Á Di hưng phấn liếm môi, sau đó cố gắng ngồi thẳng dậy, dùng tay nhẹ nhàng vén váy lên! 

"Ôi, trời ơi, bụng mẹ ơi, phèo, thực sự đang giãn ra rồi, sừng quá!"

Vương Vi kêu lên, nhưng mẹ anh lại vặn vẹo cái eo duyên dáng và dâm đãng! 

Cuộc tấn công bất ngờ khiến con trai ông khó có thể phản kháng, nhất là khi những bức tường cung điện mỏng manh và âm đạo co lại, vặn xoắn vào nhau, đồng thời bóp chặt con cặc to, Vương Vĩ chỉ có thể nín thở tập trung mà chịu đựng. 

"Hừ! Ra đi! Mẹ muốn con... Phù, sưng quá, ra đi!"

Khuôn mặt xinh đẹp của người mẹ trở lại kiêu ngạo và nói một cách tự hào! Bây giờ tử cung đã bị mắc kẹt trên quy đầu của con trai, tiểu tử dù muốn cũng không thể trốn thoát! 

"Chờ đã chờ đã, kích thích quá, mẹ không muốn đâu!"

Vương Vĩ vẫn không nỡ chấm dứt xích mích thân mật với tử cung xinh đẹp của mẹ nên van xin nhưng nhất quyết phải vắt kiệt sức con trai và khiến cậu hiểu rằng quan hệ tình dục quá nhiều cũng không tốt. Làm sao Mạc Á Di có thể có được thứ mình muốn? 

Khuôn mặt của người phụ nữ trưởng thành hoàn toàn bị nhiễm dục vọng chỉ mỉm cười ranh mãnh, sau đó từ miệng Mạc Á Di phát ra một lời thì thầm trêu chọc mơ hồ và thú vị:

"Anh không muốn cái gì? Chẳng phải anh muốn tôi dùng tử cung đang mang thai mười tháng của mình xoa xoa cái quy đầu to lớn và biến thái của Serena sao?"

“Hay là đừng nói với anh ấy về việc con trai anh đang phát triển tử cung thuần khiết của mẹ nó trước mặt bố nó?”

"Huh~ Tôi phấn khích quá! Uh-huh ~ Hoặc không, đừng... đừng cho tinh dịch vào bụng mẹ!"

"Bởi vì, phò, bởi vì mấy ngày nay mẹ đang trong giai đoạn nguy hiểm... nếu quy đầu to được đưa vào tử cung, phò~ rồi đẩy... vào ống dẫn trứng, phèo, bụp, pop, pop, pop, pop, pop, pop, pop, pop, pop, pop, pop, pop, pop, pop, pop, pop, xuất tinh, à, đẹp quá! Mẹ sẽ tuyệt đối, tuyệt đối, tuyệt đối, ừm, mang thai đứa con ruột của mẹ!"

"Trời ơi, quy đầu lại to ra rồi, ngươi, ugh, đồ khốn nạn! Không, không được phép vào, trong bụng mẹ... xuất tinh, xuất tinh! Ối, nó ra rồi! Biến thái quá! Ôi, ôi... tinh dịch của con trai tôi... đã đầy, đổ vào bụng mẹ rồi!"

"Tôi bị đứa con phản bội của mình cưỡng hiếp một cách thô bạo, haha, tôi có thai vân vân... Tôi không thể trốn thoát được... Ôi, tôi không thể trốn thoát được. A, tôi vẫn đang xuất tinh! Cứu, giúp với, tử cung của tôi không được phép, tử cung của tôi sẽ bị tinh dịch kéo căng ra mất... Nó sắp vỡ ra mất, ừ, ừ, ừ..."


──────────────────────────────────────────────────
(1) Chương Mẹ (Phần 2): Hoàn toàn thôi miên, chơi đùa và tẩm bổ cho bà mẹ xinh đẹp dịu dàng duyên dáng

"Quảng Dương, Tiểu Vi thật mạnh mẽ, ta vừa bị hắn làm tình cả đêm, âm hộ và tử cung của ta sắp biến thành hình con cặc lớn của hắn rồi!"

Buổi tối, người vợ quyến rũ ôm đứa con trai nhỏ trên tay đến gặp chồng, giọng nói thành thục dễ chịu mang theo chút mệt mỏi. 

Vương Quang Dương đang ngồi ở đầu giường đọc sách liếc nhìn thì thấy vợ mình đang hỗn loạn, váy áo xộc xệch, đùi và ngực có chút ngây ngất. 

Đôi chân trắng nõn xinh đẹp dưới bộ váy đỏ thẫm khẽ run lên, như thể vừa thực hiện xong một động tác tác động liên tục. 

Mặc dù vết trắng đục còn sót lại ở đùi trong đã phần nào khô đi, nhưng mùi dâm ô vẫn xộc thẳng vào mặt anh. Anh không biết đêm nay con trai anh đã nạp tinh dịch của vợ bao nhiêu lần. 

Nhìn cái bụng dưới hơi nhô lên giống như đang mang thai của Mặc Yayi, Vương Quang Dương lại kinh ngạc. 

"Serena lợi hại như vậy sao? Phần bụng phình ra hẳn là tử cung của cô ấy đúng không? Cô ấy xuất tinh nhiều như vậy, Chúa ơi! Những ngày này hình như là thời kỳ nguy hiểm đối với anh, Yayi! Không, không, không, tôi phải tìm xem trong nhà có thuốc tránh thai nào không!"

Bụng vợ đầy tinh dịch khiến chồng có chút lo lắng nên nhanh chóng ra khỏi giường, bắt đầu lục lọi khắp phòng. 

"Đúng vậy, tinh dịch thật sự rất nhiều, có cảm giác dính dính, rất kỳ quái. Tiểu Vi tuy rằng còn nhỏ như vậy, ôi ~ nhưng nàng lại có thể dùng tinh dịch nâng đỡ tử cung của mẹ mình. Thật là kinh người!"

"Nhưng suy cho cùng, Serena không phải là chồng cô ấy. Dù cô ấy có thể quan hệ tình dục mà không cần dùng bao cao su, nhưng nếu có thai, cô ấy sẽ không biết gọi đứa bé sau khi sinh là gì."

"Quảng Dương, đừng tìm nữa, mua cái mới đi, loại có tác dụng mạnh nhất. Tinh dịch của Serena quá hoạt bát, nhiều và đặc, thuốc tránh thai thông thường vô dụng!"

"Nhân tiện, ngày mai là ngày rụng trứng của tôi, tôi phải mua thêm mấy cái nữa. Tôi không muốn mang thai con trai của mình. Điều này quá... quá xấu hổ."

Mạc Á Di đỏ mặt, thấp giọng giải thích, khuôn mặt vốn đã xinh đẹp của cô đột nhiên lộ ra vẻ ngượng ngùng, điều này mang đến cho người mẹ trưởng thành và quyến rũ của cô một chút quyến rũ của một người vợ. 

Vương Vi ở một bên tỏ ra vui vẻ, nhưng việc bố mẹ anh thảo luận không muốn anh thụ tinh cho mẹ anh lại khiến anh có chút không vui. 

"Tại sao mẹ cần tránh thai?"

Vương Vi vội vàng nói, cắt ngang động tác mặc quần áo đi ra ngoài mua thuốc của cha mình. 

“Thằng ngốc~ Bởi vì trẻ con rất phiền phức!”

"Còn là con của Serena Williams, khi lớn lên, nó không biết gọi mẹ là gì? Mẹ hay bà? Ừm, nhất định sẽ phiền toái!"

Mạc Á Di âu yếm chạm vào đầu con trai mình và giải thích sự bối rối của Vương Vi bằng những lời lẽ nhẹ nhàng. 

“Không, không, tôi phải sinh thêm một đứa con nữa! Để bố mẹ sinh con có được không?”

Người con trai tiếp tục làm những chuyện vô nghĩa, hai vợ chồng đồng loạt nhìn nhau rồi bất lực lắc đầu. 

Mạc Á Di thậm chí còn có chút tức giận. Cô mím đôi môi gợi cảm, dùng lòng bàn tay vỗ nhẹ lên trán con trai: "Mẹ bây giờ không thể giáo dục Serena được! Hừm ~ Để ngăn cản con biết được sự nguy hiểm của việc trút hơi quá đà, mẹ của con đã bị con cặc dài và dày của con đụ cả đêm. Phù ~ Bây giờ chân con vẫn hơi loạng choạng!"

Giọng nói có chút oán giận của người vợ xinh đẹp vốn là để bày tỏ áp lực và mong con trai hiểu, nhưng không ngờ lại khiến Vương Vi liên tưởng đến một tác dụng thôi miên thú vị. 

[Hướng dẫn giáo dục giới tính đúng đắn là một điều đau đớn. Khi bạn sinh con trai, hãy để nó trải nghiệm cảm giác này! 】

Trong khi những suy nghĩ thôi miên ảnh hưởng đến cha mẹ anh, Vương Vi cũng tiếp tục làm những việc vô nghĩa. 

Với lẽ thường tình bị bóp méo được viết lại, cặp đôi bất lực vừa rồi thực sự đã mỉm cười với nhau. 

"Được rồi, Serena thích em bé, vậy để mẹ ngươi sinh ra ngươi đi!"

"Nhưng lời nói xấu xa của bố còn ở phía trước. Ngoại trừ việc nuôi đứa bé này, bố sẽ không tốn thời gian vào việc khác nữa. Dù là để mẹ con mang thai hay hướng dẫn giáo dục giới tính, Tiểu Vi đều phải tự mình làm!"

Vương Quang Dương vừa cười vừa nói, tự nguyện đồng ý để vợ yêu của mình mang thai đứa con của người khác. 

"A? Làm sao mẹ có thể có thai nếu bố không ngủ với mẹ?"

Vương Vi gãi đầu, cố ý giả vờ bối rối, khiến người mẹ xinh đẹp bên cạnh bật cười. Anh ta lập tức ngồi xổm xuống cơ thể gợi cảm của mình và trực tiếp dùng tay ôm lấy con cặc to lớn vốn luôn rất kích thích của con trai mình. 

"Tất cả là nhờ sự chăm chỉ của Sắc Nhân A Vi!"

"Cha ngươi sợ sau này ngươi sẽ hối hận, cho nên muốn cho mẫu thân sinh con, nhất định phải dùng tinh dịch của ngươi thụ tinh cho mẫu thân!"

"Một đứa trẻ mang nửa dòng máu của Serena Williams cho dù Serena có muốn làm thì cũng không thể bỏ qua được ~"

“Oa, cặc của anh dày và to quá, với một con cặc mạnh mẽ như vậy, chắc mẹ ruột của anh sẽ dễ dàng mang thai phải không?”

Mạc Á Di mỉm cười quyến rũ và nói với con trai những điểm mấu chốt mà cô quan tâm. Cùng lúc đó, khi đôi bàn tay nhỏ nhắn dịu dàng của cô kéo lên xuống, con cặc to lớn của Vương Vi càng ngày càng cương cứng và hưng phấn! 

Một giọt nước trong suốt hôi hám từ trong mắt ngựa tràn ra, trong không khí lập tức tràn ngập mùi dục vọng. Mạc Á Di mút mạnh, khuôn mặt quyến rũ của cô lập tức lộ ra một tia mê hoặc và say mê ~

Cô thậm chí còn muốn rụng trứng, để con trai mình ngoại tình và xuất tinh, rồi mang thai đứa con loạn luân của hai mẹ con ruột! 

"A? Tôi có muốn có con với mẹ tôi không?"

"Loại chuyện này phiền phức quá, lúc nào cũng phải đụ mẹ, cảm giác như mình sắp biến thành bố vậy."

[Người con đã đảm nhận trách nhiệm của cha mình và phải được hưởng những quyền lợi tương ứng. 】

Vương Vi chỉ lẩm bẩm vài câu nhưng hiệu ứng thôi miên đã khiến mẹ anh quay đầu lại nhìn bố trong trạng thái dở khóc dở cười. 

"Này! Vương Quang Dương, ngay cả con trai của ông cũng phàn nàn, tại sao ông không bày tỏ lòng biết ơn? Nếu một người đàn ông trưởng thành suốt ngày không trả lương công, chỉ cần nhờ con trai ông giúp đỡ, ông sẽ không được lợi ích gì phải không?"

Lời nói của Mạc Á Di có vẻ hơi giống như một sự trả thù. Vương Quang Dương nghe vậy sửng sốt, sau đó lập tức cười khô khan hứa hẹn: "Cho đi! Tiểu Vi hiện tại là chủ gia đình, được rồi, căn phòng này là của hắn, từ nay về sau ta sẽ ngủ trong thư phòng!"

"Hơn nữa tiền tiêu vặt thông thường sẽ tăng lên gấp năm lần. Nếu con muốn mua một ít quần áo hoặc đạo cụ hỗ trợ quan hệ tình dục, bố cũng sẽ mua cho con."

"Ồ, nói đến đây, ta còn phải đi ra ngoài!"

“Mặc dù ngày mai là ngày rụng trứng của Yayi, nhưng tôi cảm thấy thuốc kích thích mang thai vẫn rất cần thiết!”

"Tôi đi trước, tạm biệt!"

Người bố vội vàng bày tỏ quyết tâm rồi vội vã rời đi, rồi trầm ngâm đóng cửa lại cho hai mẹ con. 

"Hừ, con biến thái, vừa mới ra khỏi con cặc của bố con, con sẽ không thể chịu nổi nữa phải không ~"

Mạc Á Di cảm thấy con cặc trong tay mình đang run rẩy điên cuồng, vì vậy cô tức giận trợn mắt nhìn con trai mình. 

"A woo~"

Một giây tiếp theo, người vợ thành thục quyến rũ vén tóc ra sau tai, há cái miệng gợi cảm hít hà hương thơm, đưa con cặc dài và dày của con trai vào miệng ~

Vương Vi có thể đã cưỡng hiếp người mẹ xinh đẹp suốt đêm cho đến khi bà bất tỉnh. Sau khi làm được hai lần, anh miễn cưỡng lấy con cặc to lớn của mình ra và nghỉ ngơi. 

Không phải anh không còn hứng thú với cơ thể phụ nữ trưởng thành gợi cảm và quyến rũ này, mà là anh muốn tiết kiệm năng lượng và bắt đầu đổ đầy tinh dịch vào mẹ mình một cách điên cuồng khi sáng mai thức dậy! 

Hãy cố gắng để mẹ bạn mang thai đứa con của mình trong thời kỳ rụng trứng! 

…

Sáng hôm sau. 

Cậu bé bồn chồn thức dậy đầu tiên. Qua ánh sáng mờ ảo từ cửa sổ chiếu vào, Vương Vi nóng lòng muốn nhìn mỹ nữ trưởng thành ở bên kia giường lớn. 

Mạc Á Di, người vẫn đang chìm đắm trong giấc mơ ngọt ngào, được che một nửa bằng chiếc chăn mùa hè màu tím sậm. Dấu vết trận chiến của con trai đêm qua mơ hồ hiện rõ trên cơ thể hấp dẫn của cô dưới tấm chăn. 

Bộ đồ ngủ hoa được vén lên một cách ngẫu nhiên, để lộ tấm lưng trắng như tuyết, bộ đồ ngủ rộng thùng thình bị cưỡng cởi ra phía trên bắp chân, để lộ hoàn toàn cặp đùi đầy đặn, cặp mông béo gợi tình và âm đạo trưởng thành. 

"Mẹ thật tốt bụng. Tư thế của mẹ suốt đêm không thay đổi ~"

Vương Vi có chút vui mừng. Khi anh từ từ vuốt ve vật cương cứng buổi sáng của mình, anh nhẹ nhàng đến gần người mẹ đang ngủ say. Anh nghĩ đến tiếng rên rỉ dễ thương của người mẹ đang buồn ngủ của mình khi anh rút ra khỏi cơ thể xinh đẹp này đêm qua...

"Chào mẹ, con mệt quá ~ Huh ~ Serena, chết tiệt đi ~ Mẹ sẽ nâng cái mông to của nó lên và đưa cho con, và đụ nó thật mạnh ~"

"Nếu con gặp ác mộng... Chà, con buồn ngủ quá~ Con hãy nhớ đút cặc to của con vào âm hộ của mẹ nhé~"

"Mẹ sẽ dùng âm hộ của mình để bảo vệ thật chặt con cặc lớn của Serena. Như vậy, ừm, mẹ sẽ không sợ ác mộng!"

“Tinh dịch lại chảy ra, dính dính, khắp âm đạo và môi âm hộ đều có chất của Serena ~ thật đáng xấu hổ ~”

…

Những ký ức đơn giản đã trôi qua, Vương Vĩ nóng lòng đẩy eo về phía trước, ôm lấy con cặc dày đặc của mình nhẹ nhàng cọ xát vào âm hộ đầy đặn của mẹ ~

"Ơhhhhhhhhh"

Ngay khi âm đạo trưởng thành và xinh đẹp của cô bị con trai lớn xoa xoa, Mạc Á Di đang ngủ không khỏi rên rỉ quyến rũ ~

Không biết là do thân thể đĩ điếm bị con trai cưỡng hiếp đã yêu thích mùi vị giao hợp nên dù thức hay ngủ, cơ thể nàng sẽ nhanh chóng nóng lên dưới sự thân mật của con cặc khổng lồ của con trai; hay phải chăng người vợ quyến rũ trong giấc ngủ với âm hộ dính đầy tinh dịch đã thành công mơ thấy cảnh mẹ con đĩ điếm nên không khỏi rên rỉ quyến rũ như vậy!

"Đã rồi, hehe, nó đã hơi ướt rồi~"

Vương Vĩ cười dâm đãng, chậm rãi nâng eo lên. Khe chật hẹp do cặp đùi đầy đặn của mẹ chồng lên nhau đã trở thành mục tiêu xâm chiếm đầu tiên của gà trống lớn! 

Dưới lực đẩy chậm rãi của quy đầu ướt át, dương vật to lớn của nam giới từ từ chìm vào khe hở xinh đẹp và chặt chẽ của đùi mẹ, thân que với những đường gân nhăn nheo cũng cọ xát qua lại với môi âm hộ hơi ướt của mẹ trong quá trình đẩy ~

Sau màn đùa giỡn nhẹ nhàng, hai đôi môi âm hộ đầy đặn đang dính chặt vào nhau bị tách ra một cách dâm đãng, để lộ ra môi âm hộ đỏ tươi và ẩm ướt! 

“Này, nó đã sẵn sàng để được lắp vào rồi~”

Nhìn con mèo trưởng thành chủ động mời anh vào, Vương Vi ậm ừ rút con cặc đang kẹt giữa cặp đùi săn chắc của mẹ ra. Khi quy đầu khổng lồ ấn vào khe thịt, khéo léo xòe môi bé ướt át và xoa bóp cái lỗ mỏng manh, bàn tay của cậu bé không khỏi bắt đầu cử động, định chơi đùa với mẹ cho đến khi mẹ tỉnh dậy khi con cặc đã chui vào lỗ hoa đẹp nhất! 

Sau khi ôm lấy vòng eo thon gọn và duyên dáng của mẹ, thân hình gầy gò của cậu con trai mạnh mẽ đẩy về phía trước!

"Ể?!" 

Trong giấc mơ đầu tiên, Mạc Á Di khỏa thân nằm trên bãi cỏ mềm, sau đó con trai cô mang theo một con cặc to đầy thịt đến, lập tức nhảy vào háng cô, dùng môi và lưỡi liếm mút vùng kín nhạy cảm của cô.

Càng vuốt ve, cơ thể người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này càng trở nên hưng phấn và trống rỗng. Cô thậm chí còn thay đổi từ cảm giác hồi hộp ban đầu khi ôm đầu con trai bằng hai chân sang cảm giác dang rộng hai chân và nhẹ nhàng nâng hông lên để đáp ứng trò chơi bằng môi và lưỡi! 

Nhưng đột nhiên giấc mơ rung chuyển, đứa con trai đang cực kỳ hưng phấn đang liều mạng đâm vào đột nhiên biến mất khỏi háng hắn! 

Cùng lúc đó, Mạc Á Di cảm thấy âm đạo và tử cung của mình ngay lập tức được lấp đầy hoàn toàn, cái bụng dưa hấu căng phồng của cô dường như đang mang thai mười tháng. Cảm giác no tuyệt vời khiến cô bất giác hét lên, thậm chí còn tỉnh giấc. 

"Ồ~ à, được rồi, lạ quá~ Ôi chúa ơi, phần dưới, ugh, sưng tấy quá, sao có thể~ ừ-huh, nhét vào, nhét sâu quá!"

Mặc dù không thể nhìn thấy cảnh tượng phía sau, nhưng thông qua cú đẩy ngẫu nhiên của con cặc quen thuộc, sự gãi và xoa nắn thân mật trên cái bụng mềm mại của bàn tay khiêu gợi của cô, và trò đùa dâm đãng với cái miệng nhỏ ướt ướt tuyệt vọng liếm da lưng, người mẹ vừa tỉnh dậy sau giấc mơ dâm đãng đã nhanh chóng nhập vai bị chính con trai mình cưỡng hiếp ~

Từ mộng du quyến rũ đến rên rỉ dâm đãng, chỉ trôi qua có hai giây! 

"Ối, mẹ ơi, dậy đi, dậy đi! Nhanh lên, ra khỏi nước đi! Huh, nếu không thì~ Huh, chết tiệt nếu mẹ không nhanh lên, woohoo!"

Vừa nghe được giọng nói ngọt ngào quen thuộc của mẹ, cơ thể Vương Vi bộc phát ra một cỗ uy lực mạnh mẽ! 

Thân hình gầy gò giống như một con tôm sống vô tình nhảy từ mặt nước lên bờ. Lưng, eo và hông của cậu bé lao về phía trước như điên cuồng, thân thịt dày màu nâu vàng ngay lập tức bị cặp mông trắng nõn đầy đặn của mẹ nuốt chửng! 

Cú va chạm cực lớn của cậu con trai không chỉ khiến những làn sóng thịt bay ra khỏi hai cái mông đầy đặn mà còn khiến con cặc to lớn đầy thịt như dã thú thô bạo đẩy ra lớp mật ong ở hai bên âm đạo, đâm thẳng vào cổ tử cung chật hẹp! 

"Ơ! Được rồi, dữ quá! Rõ ràng là, ôi hoo, mẹ vừa mới tỉnh dậy, tử cung sắp mở rồi, ôi, ôi, gần quá, nhiều quá!"

Dù cơ thể nhanh chóng thích nghi với việc quan hệ tình dục với con trai nhưng tinh thần của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành vẫn có chút lười biếng. 

Nhưng ngay cả chút lười biếng này cũng bị xóa sạch bởi sự tàn nhẫn của con trai bà khi đưa quy đầu của mình vào trái tim người phụ nữ. Người mẹ đột nhiên hưng phấn, trực tiếp nhấc đùi trắng như tuyết lên, sau đó dùng tay nắm chặt khuỷu tay. 

Âm đạo vốn đã bị con cặc lớn xâm nhập càng trở nên hưng phấn hơn khi đôi chân xinh đẹp của chủ nhân xòe ra. Vương Vi cảm thấy lực đẩy trở nên mượt mà hơn, thở hổn hển dữ dội và chuẩn bị xuất tinh cho mẹ mình trong một hơi! 

"Uh-huh, tốt quá, khó quá, tốt quá!"

"Con cặc của con trai tôi, ôi, cứ ra vào trong mẹ tôi. Uh-oh, uh-oh, nước chảy ra rồi, oooh~ phun ra, nó đang phun ra!"

"Này! Tệ quá, dữ dội quá ~ gõ, gõ ~ rõ ràng, ừ-ồ, dày quá! Rõ ràng là tối qua tôi mới làm xong ~ nhưng... con gà trống thật sự... mạnh quá!"

Mạc Á Di không ngừng thúc đẩy con cặc to lớn của con trai mình bằng những tiếng hét thỏa mãn. Cùng lúc đó, thân thể của người phụ nữ trưởng thành bị thân hình gầy gò va chạm mạnh, tựa như sắp nát vụn. Miếng thịt ở mông và đùi béo của cô ấy đang run rẩy một cách tuyệt vọng ~

Vì nhấc vội vàng nên bắp chân của mẹ vẫn còn đắp chăn mùa hè nhưng cậu con trai “thân thiện” đã đẩy mạnh khiến đôi chân đung đưa. Một lúc sau, chiếc chăn bông màu tím sẫm nhẹ nhàng trượt xuống từ đôi chân tròn trịa gợi cảm của mẹ ~

“Mẹ ơi, chật quá, phù, con sắp kiệt sức mất~”

Mặc dù đêm qua anh đã đi ngủ sớm để đảm bảo cơ thể được nghỉ ngơi đầy đủ nhưng dù sao thì Vương Vi cũng vừa mới thức dậy. Cho dù con cặc của anh có mạnh mẽ và cứng rắn, cơ thể anh cũng không có thời gian để duỗi ra và không thể chịu được những động tác dữ dội này. 

Nhưng Mạc Á Di đã chết tiệt rồi ~

Bây giờ bà yêu con cặc to của con trai mình đến chết mất! 

Không chỉ âm đạo và tử cung của cô biến đổi thành hình dạng của gã khổng lồ dâm đãng này mà ngay cả bộ não của cô cũng bị ảnh hưởng hoàn toàn bởi lần thôi miên trước đó. Âm đạo của cô thắt chặt và co thắt không kiểm soát, cố gắng làm cho con trai cô hiểu được bằng cách quan hệ tình dục điên cuồng về hậu quả của việc bị người mẹ quyến rũ này của cô hút cạn kiệt!

Và tử cung được trao thêm quyền thụ thai đứa con trai. Chỉ chờ những quy đầu lớn từ trong bẫy nhét vào, nó liền sinh ra một cỗ trống rỗng mãnh liệt. Ngay cả bức tường cung điện đêm qua tràn ngập tinh dịch đậm đặc của con trai cô cũng không khỏi vặn vẹo dâm đãng, giống như vô số con kiến ​​đang bò lổm ngổm, khiến Mạc Á Di vô cùng khó chịu! 

"Vào đi ~ Mẹ tin, phù, tin Tiểu Vi!"

"Thật sự, ôi, tôi rất muốn bị Serena xuyên thủng!"

"Mẹ ơi, thậm chí, mẹ còn mơ thấy bụng mình phình ra hoàn toàn!"

"Chắc là ~ Phù, trứng đã rụng rồi! Chỉ cần con cặc to của Serena Williams được đưa vào ~ ừm, vào tử cung! Chỉ cần, Phù, thụ tinh sẽ thành công ~"

"Này, mẹ kiếp, mẹ kiếp, mẹ không chịu nổi nữa, đưa con cặc to của con cho con, nhét vào, nhét hết vào để con woo woo woo..."

"Cái gì? Mẹ lại mơ thấy mình có thai!"

Vương Vĩ hoàn toàn không còn sức lực nghe được lời nói tục tĩu của mẹ mình. Trong đầu anh không chỉ nghĩ đến cảnh tượng tục tĩu về người mẹ bụng phệ và đứa con nhỏ, khuôn mặt đầy dục vọng và âm hộ vẫn rỉ ra như điên!

"Tôi không thể chịu nổi! Anh là một con lợn nái động dục háo hức được thụ tinh! Nếu tôi không... đụ anh đến chết!" 

Vương Vĩ tức giận gầm lên, ước gì lúc này trứng của mẹ mình đã dính vô số tinh dịch, đành ép cơ thể yếu ớt của mình bắt đầu một vòng khốn kiếp mới! 

"Ồ, ôi, nó đến rồi, được rồi, to quá ~ tuyệt quá! Quy đầu to quá ~ tục tĩu quá, thật ra, ôi ô, đòn tấn công nhanh quá! Hoa Tâm, phèo, tôi không thể nhịn được nữa ~ sắp rụng trứng rồi, ahhhhhh, cặc lớn của con trai tôi... ừm, sắp nở rồi!"

Người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp sừng sỏ, khuôn mặt đỏ bừng vì sung sướng, thậm chí còn chủ động lắc lư thân hình đầy đặn và trưởng thành của mình! 

Trên chiếc giường mềm mại của vợ chồng, hai mẹ con ruột cực kỳ dâm đãng vặn vẹo thân thể nhau như hai con sâu, dùng động tác cường điệu để thể hiện sự đói khát và điên cuồng giao hợp! 

Điều duy nhất có thể nghĩ tới là hai người đang giao phối, thậm chí họ còn có thể đạt điểm tuyệt đối cho sự hợp tác sinh dục của mình! 

Mỗi khi cậu con trai ưỡn eo về phía trước và áp bụng vào cặp mông béo của mẹ, hai cái mông đầy đặn hơi ửng đỏ do va chạm cũng sẽ đồng thời ngồi phịch xuống! 

Cuối cùng sau khi nghỉ ngơi qua đêm, cổ tử cung căng cứng của cô muốn đánh con cặc khiêu dâm xâm chiếm cô, nhưng trong lần giao hợp đầu tiên, cô đã bị bà chủ dâm dục của mình phản bội! 

Khi cuộc giao hợp điên cuồng tiếp tục, cổ tử cung của người mẹ dần xẹp xuống dưới lực đẩy thô bạo của quy đầu. Lỗ mở thậm chí có thể chứa được một nửa quy đầu, và lỗ mở cổ tử cung chỉ ở một góc! 

"Tôi, tôi không còn sức nữa. Thực sự, cơ thể tôi đang rã rời..."

Cuối cùng, vào thời khắc mấu chốt, Vương Vi đã nản lòng trước, nhưng bà mẹ đĩ điếm vốn đã bị cưỡng hiếp đã dùng trái tay đẩy lùi! 

"Aww, chào mẹ, nó nặng quá!"

Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành lập tức ôm con trai trên lưng ngã xuống đất, hai tay ôm lấy giường. 

"Ừ~"

Cùng lúc với một tiếng rên rỉ du dương kéo dài phát ra, Mạc Á Di cũng nhẹ nhàng đứng dậy khỏi giường! 

Hai mẹ con vừa quan hệ đã thay đổi tư thế quan hệ ngay lập tức! 

Bây giờ đứa con út đã không còn sức lực, mẹ đương nhiên sẽ nắm quyền chủ động trong cuộc loạn luân điên cuồng này! 

"Hừ! Sao ngươi dám, phù, dám đánh thức mẹ!"

"Tiểu biến thái! Chuẩn bị giao ra tất cả tinh dịch, ugh, ya, a, a, a, a, a, a, a, giao ra đây!"

Mẹ chiến đấu uyển chuyển lắc đầu, vô số sợi tóc lập tức bay sang bên trái khuôn mặt của bà. Cô quay đầu sang phải và để lộ một nửa khuôn mặt quyến rũ của mình cho con trai. Người mẹ xinh đẹp đặt đầu gối lên giường rồi từ từ đứng dậy. Vương Vĩ nhìn thấy con cặc to mà cậu đã đút sâu vào trong mẹ đang rút dần ra khỏi âm hộ của mẹ mình từng chút một! 

Có lẽ là do trước đây tôi địt quá mạnh, âm đạo của mẹ bị dính quá chặt. Khi con cặc to chứa đầy dịch âm đạo rút lui, tôi có thể mơ hồ nhìn thấy phần thịt mềm mại của âm đạo đã bị ép ra khỏi âm đạo! 

Cảnh tượng vô cùng dâm đãng cho đến khi bà mẹ để quy đầu mắc kẹt sau lỗ, rồi bất ngờ lùi lại và dùng tay xòe cái mông béo của mình ra! 

"Nhìn rõ Serena! Bây giờ mẹ sắp dùng con cặc to của con để làm vỡ tử cung!"

Anh hơi giơ tay phải lên rồi nhanh chóng vỗ nhẹ xuống. Âm thanh "pop" trong trẻo và ngọt ngào là phát súng đầu tiên của trận chiến cưỡi ngựa đầy dục vọng này! 

Một giây tiếp theo, trục thịt dài và dày của cậu bé đã bị cơ thể lắc lư duyên dáng của mẹ tham lam “ăn”! 

Cổ tử cung vốn đã run rẩy đã sụp đổ hoàn toàn. Vương Vi cảm giác được quy đầu của mình dừng lại một chút, sau đó dùng sức ép vào vòng cổ của mẹ mình, cuối cùng đánh vào một căn phòng nhỏ mềm mại thoải mái! 

“Mẹ ơi, con, con lại vào rồi! Tốt quá, tốt quá, tử cung của con, con yêu quá!”

Vương Vĩ một lần nữa xâm chiếm vào trong bụng mẹ tuyệt vời của mình. Dù chỉ xa nhau một đêm nhưng anh vẫn nhớ cô rất nhiều. Vừa bước vào, quy đầu giãn ra, đập nhẹ nhàng, không ngừng cọ sát vào bức tường mỏng manh bên trong, nói lên niềm vui của anh! 

Và cung hoa của mẹ cũng không kém phần hào phóng. Đối với quy đầu lớn duy nhất có thể đi vào cơ thể cô, những bức tường cung điện nồng nàn co lại và vặn vẹo như những cơn co thắt để thể hiện nỗi ám ảnh và ham muốn của cô! 

Giống như đôi tình nhân trẻ đang yêu, hai bộ phận sinh dục đầy dục vọng bắt đầu kích thích nhau, hy vọng cùng nhau đạt đến đỉnh cao hạnh phúc! 

Vương Vi giống như cha mẹ của Guantou, tỏ ra vô cùng vui mừng khi "con trai" của mình có thể chiếm được ưu thế, nhưng Mạc Á Di cũng rất coi trọng lợi ích. Bà sợ “con gái” của mình chịu thiệt thòi, bà chỉ muốn moi đủ lợi ích từ người đàn ông này! 

Đó là tinh dịch của chàng trai trẻ dày đặc, dồi dào và năng động! 

"Hmph! Bạn đang vào đây~"

"Cho tới khi xuất tinh, này, đừng bỏ chạy!"

Sau khi nữ hiệp sĩ kiêu ngạo nói xong, thân hình cực kỳ gợi cảm của cô lập tức bắt đầu vặn vẹo qua lại, trái phải! 

Con cặc được đưa sâu vào tử cung và âm đạo giống như một que gỗ khuấy trong kem. Nó nhanh chóng làm xáo trộn bên trong người mẹ với kết cấu cứng và nóng của nó! 

"Ồ ồ ồ ồ ~ Con cặc và quy đầu của con trai tôi đang ở trong bụng mẹ tôi, ahhh, ngon quá!"

“Đưa vào thôi~ Mẹ như thế này~ Uh-ôi, không nhịn được~ Này, con đang xuất tinh đây!”

Tuy chiếm ưu thế về mặt thể chất nhưng thân hình trưởng thành và đầy đặn của anh ta đã gợi tình và cặp mông to đang nghiền nát con trai anh ta. 

Nhưng trong cuộc thi nội bộ, âm hộ của mẹ đã bị đánh bại hoàn toàn! 

Con cặc lớn chỉ lắc lư bên trong lỗ hoa vài lần, khoái cảm mà nó mang lại cho âm đạo và thành trong tử cung đã khiến Mạc Á Di lên đỉnh! 

"Ồ~"

Vương Vĩ đột nhiên cảm thấy cặc mình căng cứng, cả cơ thể lẫn quy đầu đều bị bóp chặt một cách đầy dục vọng! 

Như thể không khí đột nhiên bị rút ra khỏi bao bì chân không. Thịt âm đạo và thành cung đã dính chặt vào con cặc to lớn của con trai. Đây mới là ý nghĩa thực sự...âm đạo và tử cung đã được thu nhỏ lại thành hình con gà trống! 

Bên trong đã bẩn thỉu rồi chứ đừng nói đến bên ngoài! 

Vì vầng hào quang bị kẹt trong cổ tử cung nên người mẹ không thể cưỡi nó rộng rãi và phải chịu lực đẩy liên tục khi đạt cực khoái. Sự nhục cảm bị kìm nén không thể được bộc lộ thông qua giao hợp không bao cao su, vì vậy cơ thể trở thành biểu hiện của tình trạng rối loạn tình dục! 

Mái tóc dài xinh đẹp đột nhiên bị hất mạnh về phía sau, vòng eo của mẹ bị đẩy về phía trước một cách khiêu dâm, vòng eo gợi cảm của mẹ cũng bị kéo căng ra! 

Biên độ cường điệu như vậy khiến cho vòng eo và đường cong hông tinh tế và duyên dáng thể hiện trọn vẹn từ “làm duyên” vào lúc này! 

Cùng lúc đó, cái mông trắng như tuyết dính chặt hoàn toàn vào bụng dưới của con trai tôi cũng khẽ run lên như bị điện giật! 

Cảm giác tê dại và ngứa ngáy cọ xát vào làn da của Vương Vi, khiến bàn tay của chàng trai ngứa ngáy. Chẳng bao lâu sau, anh ta không nhịn được mà tát mạnh về phía trước! 

"Ừ, không! Thật đáng xấu hổ!"

Sau khi bị con trai tát vào mông dâm đãng của cô, Mạc Á Di ngay lập tức căng thẳng đến mức cố gắng đứng dậy và trốn thoát! 

Nhưng quy đầu đã hoàn toàn mắc kẹt trong cổ tử cung chỉ có thể nâng mông của người vợ đáng xấu hổ này lên một chút, sau đó tử cung căng ra lập tức buộc cô phải bất lực ngồi xuống! 

"Mẹ kiếp! Tuyệt vời! Thế đấy, lại đây!"

Cú kéo bất ngờ vừa rồi khiến âm đạo và tử cung đang căng ra của mẹ cô càng siết chặt hơn. Vương Vi, người có khoái cảm xuất tinh, không thể kiểm soát được. Tay anh bắt đầu điên cuồng vỗ vào cặp mông béo gợi tình cực kỳ nhạy cảm của mẹ mình khi đạt cực khoái! 

"Wuwu, không, đừng! Tốt quá..."

"Này! Không! Được rồi, ừ, đau quá! Quy đầu bị kẹt rồi!"

"Ừ, đừng đánh con. Mông mẹ sắp vỡ rồi!"

"Ôi! Đồ biến thái! Sao ngươi dám! A~ không!"

"Uuuuuuuuuah, thả mẹ đi, thả mẹ đi, con không thể làm được nữa, thật đấy, à à, mẹ không thể làm được!"

Mạc Á Di, người bị con trai bắt nạt và chết lặng, từ duỗi thẳng toàn thân đến bây giờ cuộn tròn về phía trước trong trạng thái sợ hãi, cố gắng thoát khỏi tay con trai mình.

Nhưng dù cô có cố gắng bò về phía trước thế nào đi chăng nữa thì con cặc to lớn đã hoàn toàn mắc kẹt trong cơ thể cô cũng không thể tách rời được! 

Dù anh có cố gắng thế nào, hai phần ba con cặc to lớn của anh vẫn đưa vào cơ thể anh, âm đạo và tử cung của anh đã bị kéo căng đến mức giới hạn, giống như âm hộ còn trinh của một cô gái trẻ, ôm chặt lấy con cặc to của con trai mình! 

"Mẹ kiếp, mẹ kiếp!"

"Còn muốn chạy trốn? Ta đánh chết ngươi, đánh chết ngươi!"

Vương Vi rút lòng bàn tay lại, cuối cùng cũng vỗ xong cái mông béo của lợn mẹ, dùng khuỷu tay đỡ thành giường dùng toàn lực đẩy thân dưới của mình lên trên! 

Cái chết tiệt từ dưới lên được truyền từ mông to đến sâu trong bụng mẹ! 

Người mẹ còn chưa kịp thích ứng, chỉ có thể quỳ trước giường, lấy tay che miệng, ngăn không cho con bé rên rỉ nhục nhã! 

Làm sao cô, vốn chỉ là một nữ hiệp sĩ kiêu hãnh, lại có thể bị anh chàng nhỏ bé hoàn toàn chinh phục, thậm chí còn tiến vào CG bại trận? 

"Ừm, nhiều quá đấy!"

"Nhưng... được rồi, tuyệt vời quá! Tinh dịch đang... ơ, nó đang tới!"

"Cứu tôi~ Mỗi lần, uh-huh, có rất nhiều, như... uh-huh, đạn! Tôi không thể chịu đựng được nữa! Tôi lại xuất tinh rồi, oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo!"

Mạc Á Di, người đang bị con trai chứa đầy tinh dịch, bất lực nheo mắt. Cặp mông to của cô lại run lên nhè nhẹ như bị điện giật trong khoái cảm cao trào, đường kính bông hoa quấn chặt quanh thân cây gậy giống như vô số bàn tay nhỏ bé đẩy và xoa bóp ống dẫn tinh khiến con cặc to lớn của con trai cô đập không biết mệt. Hết dòng tinh dịch đặc này đến dòng tinh dịch đặc khác được đổ vào tử cung căng đầy và co thắt. Người con trai cuối cùng đã hoàn thành lần thụ tinh đầu tiên vào tử cung của mẹ trong thời kỳ rụng trứng...

…

"Kỳ quái, mẹ ta đâu? Tại sao lại mất tích?"

Vương Vi tắm rửa xong vừa đến phòng khách liền thấy mẹ mình không bị hắn lợi dụng trong phòng tắm. 

Nhớ lại cảnh tượng thú vị khi mẹ anh vừa đánh răng vừa đỏ mặt vừa ho nhẹ, trong khi âm hộ ướt át của cô bị ngón tay anh xâm nhập và núm vú nhạy cảm của cô đang bị đùa giỡn, con cặc to lớn trong háng anh không khỏi cương cứng trở lại. 

Vương Vi, người được hứa làm gia chủ tối qua, lại không thèm mặc quần. Hôm nay mẹ đã được phép xâm nhập và xuất tinh theo ý muốn. Thật là rắc rối khi cởi quần của cô ấy! 

"Mẹ cậu? Tôi không biết. Chúng ta ngồi xuống ăn sáng trước đi."

Vương Quang Dương thản nhiên nói, hắn vừa mới ở trong bếp làm bữa sáng, không biết hai mẹ con đang làm gì. 

Vương Vĩ mặc dù có chút hối hận vì bị giữ trong bóng tối, nhưng hắn tưởng mẹ sợ mình nên tạm thời trốn đi, nhưng lại không thể làm gì được. 

"Hừ! Ngươi dám lén lút không cho ta đụ ngươi? Khi no, nhất định phải bắt mẹ ta cưỡng ép xuất tinh!"

Chàng trai nghĩ vậy rồi nhanh chóng ngồi xuống chuẩn bị ăn. 

"Hả? Cái gì? Tôi sẽ lau nó!"

Vương Vi vừa ngồi xuống, liền không khỏi kêu lên một tiếng. Vương Quang Dương đối diện đột nhiên đặt tờ báo xuống, nghi hoặc nhìn con trai mình. 

"Không, không sao đâu. Bữa sáng hôm nay thật nóng hổi, ​​thật phong phú!"

Người thanh niên nhanh chóng giải thích, giọng nói có chút gấp gáp, như muốn giấu điều gì đó, nhưng người cha không biết tại sao lại lười suy nghĩ, tiếp tục đọc báo. 

Dưới bàn ăn, một mỹ nhân trần trụi gợi cảm với khuôn mặt dâm đãng rên rỉ đẩy thân thể về phía trước, bộ ngực to trắng nõn đầy đặn chủ động ấn vào chân con trai. Sự xích mích thân mật và gợi tình như vậy là lý do khiến Vương Vi phải thốt lên! 

Chẳng trách cô ấy lại nói mẹ cô ấy mất tích. Hừm, hóa ra cô ta đang trốn dưới gầm bàn để đánh lén cô! 

Vì lý do nào đó, Vương Vi cảm thấy hưng phấn không thể giải thích được. Có lẽ là bởi vì mẫu thân xinh đẹp trưởng thành của hắn biến thành nô lệ, chủ động chui xuống gầm bàn, nịnh nọt gần gũi hắn như một con điếm nịnh nọt. Hoặc có thể vì người cha quá thân thiết đã giữ kín chuyện mà không biết rằng người vợ thân yêu của mình đang khỏa thân trốn dưới gầm bàn chơi đùa cùng con trai mình. 

"Thật là thú vị! Phù, tôi phải, tôi phải làm cho nó trở nên thú vị!"

Lúc này Vương Vi càng hưng phấn, thậm chí không khỏi cảm thấy khó chịu vì cha mình đã sớm đồng ý quan hệ mẹ con như vậy! 

Rõ ràng, chơi đùa cùng mẹ dưới sự chỉ đạo của bố là điều cô mong muốn nhất! 

Hết con gà trống này đến con gà trống khác, anh ta đụ người vợ đàng hoàng và đức hạnh của mình thành con lợn nái động dục trước mặt chồng. Chỉ nghĩ đến đó thôi đã khiến gà trống khó chịu không chịu nổi! 

“Mẹ rất giỏi trốn tránh, con chỉ đụ mẹ một lần mà giờ mẹ đã đi rồi, thật sự là ghê tởm!”

"Tôi thực sự muốn coi cô ấy như nhà vệ sinh của một con chó cái và chơi đùa với cô ấy thật chăm chỉ. Điều này sẽ rất vui!"

[Vợ chỉ được phép quan hệ và thụ thai, nhưng không được phép chịu nhục! 】

Trong lúc Vương Vĩ lẩm bẩm, chiêu thôi miên mới cũng ảnh hưởng đến não bộ của cha anh! 

Chỉ cần nghe một âm thanh "bang". 

Thì ra Vương Quang Dương ngồi đối diện đã đập tờ báo xuống bàn. Với vẻ mặt không hài lòng, anh ta chỉ cau mày và bày tỏ cảm giác áp bức mạnh mẽ mà một người đàn ông trung niên cảm thấy khi tức giận! 

Cảm giác quen thuộc khi bị người cha nghiêm khắc nhìn chằm chằm khiến cơ thể Vương Vi trong tiềm thức mềm nhũn ra, nhưng chính niềm vui sướng tuyệt vời khi được dạy một bài học, tưởng chừng như không thể phản kháng nhưng lại có thể tùy ý hạ nhục mẹ mình, lại khiến anh phát điên! 

gà trống...

Càng ngày càng khó hơn! 

"Serena, con phải xin lỗi vì những gì con vừa nói! Cho dù mẹ con không có ở đây, con cũng không được nói những điều như vậy!"

"Thật là nhà vệ sinh thịt, đúng là con khốn! Đó là mẹ ruột của ngươi, sao ngươi có thể dùng từ ngữ tục tĩu như vậy để miêu tả bà ấy!"

"Điều này đơn giản là... quá nhiều!"

Vương Quang Dương nghiêm túc uống cạn, cảm giác áp bức lập tức tràn ngập trong người. 

Nhưng cậu con trai phấn khích đến mức thở hổn hển. Trước mặt người cha giận dữ muốn bảo vệ người mẹ lăng nhăng của mình, anh đã chơi đùa với người mẹ khốn nạn đang trốn dưới gầm bàn. Niềm vui bị cấm đoán khi vi phạm pháp luật có thể nói là đã lên đến đỉnh điểm! 

"Bố ngốc, vợ bô thịt của bố đang lén lút theo dõi con dưới gầm bàn, ahhh, bố là một con lợn nái trần truồng, nhếch nhác, nếu không phải là bô đựng thịt thì là gì?"

Vương Vĩ trong lòng chửi rủa, dương vật của hắn nhảy cẫng lên sung sướng, thậm chí còn ném thứ nước hôi thối vừa trào ra từ mắt ngựa lên khuôn mặt hồng hào và dâm đãng của mẹ mình! 

"Xin chào, Serena, thật biến thái!"

Mạc Á Di cõng chồng trốn dưới gầm bàn, chỉ không muốn anh phát hiện nên cô đặc biệt kiềm chế khi đối mặt với sự phấn khích của con trai mình. Ngay cả khi cô nhìn thấy màn trình diễn con cặc to lớn của anh một cách tục tĩu và dâm dục như vậy, cô cũng chỉ khẽ rên rỉ. 

Dưới gầm bàn là một bà mẹ đĩ điếm với nụ cười rạng rỡ, hai tay ôm chân và không ngừng xoa nắn bộ ngực khủng. Trên bàn là người cha giận dữ với vẻ mặt nghiêm túc, buộc mình phải xin lỗi vì những lời thô tục vừa nói. 

Một người lạnh lùng và tàn nhẫn, người kia đam mê và dâm đãng. Họ khác nhau về cách xuyên tạc đến mức Vương Vĩ thực sự không thể xin lỗi đàng hoàng được. 

"Tại sao không! Lồn và tử cung của mẹ đã bị con cặc to của tôi đụ, hơn nữa mẹ đã đạt cực khoái nhiều lần, vậy tại sao lại không phải là cái toilet đầy thịt của tôi!"

Người con trai cố cãi lại, nhưng đáng ngạc nhiên là Vương Quang Dương không tức giận hơn mà giọng điệu trở nên bình tĩnh hơn rất nhiều. 

Hóa ra ông cho rằng con trai mình còn nhỏ, chưa biết ý nghĩa của những lời sỉ nhục này. Ông đã bị thôi miên tối qua [đứa trẻ không nhạy cảm và cần được hướng dẫn tốt], và ông sẵn sàng sửa chữa những quan điểm sai lầm của con trai mình. 

"Yayi và Serena đang quan hệ tình dục, chỉ để dùng âm hộ hoàn hảo của cô ấy bóp thật mạnh tinh dịch của Serena, để Serena hiểu được sự nguy hiểm của việc xuất tinh thường xuyên. Và mục đích đưa tinh dịch vào tử cung của Serena chỉ là để thụ thai cho con của Serena, để cô ấy hiểu rằng giáo dục giới tính cho con đẻ là một việc rất rắc rối."

"Đây là những hướng dẫn giáo dục giới tính rất bình thường và có mục tiêu, và chúng không chỉ nói về quan hệ tình dục. Làm sao tôi có thể dùng những từ giống nhau để miêu tả một con đĩ và một con điếm để miêu tả mẹ của bạn?"

"Yayi là người vợ tốt nhất trên đời. Cô ấy chăm sóc nhà cửa nhẹ nhàng, hỗ trợ chồng và nuôi con. Cô ấy xinh đẹp và có thân hình tuyệt vời. Dù nhìn thế nào thì cô ấy cũng không liên quan gì đến lợn nái hay nhà vệ sinh thịt!"

Nghe lời thuyết phục tha thiết của cha, Vương Vi giống như một đứa trẻ bướng bỉnh. Anh ta không hề nghe lời mà ngược lại còn "khoe khoang"!

"Đó là bởi vì bố vô dụng, con cặc của bố quá nhỏ, không thể cởi bỏ mặt nạ nghiêm túc của mẹ. Nếu con dùng con cặc to của mình đụ nó hai lần, nó sẽ không chịu nổi nữa và sẽ trở nên dâm đãng!"

"Hừ! Nếu không phải mẹ tôi vắng mặt, bà nhất định sẽ quỳ dưới bàn ăn, dụi bộ ngực to vào chân tôi như một con khốn!"

Vương Vĩ vừa mới miêu tả ngắn gọn chuyện gì đang xảy ra, Vương Quang Dương trợn to hai mắt, tựa hồ mất đi cảnh giác. 

"Sao có thể như vậy! Yayi không phải loại dâm phụ quỳ dưới đất như vậy, cái này có gì khác biệt với một con khốn!"

Nghe lời thì thầm khó tin của cha mình, Vương Vi càng hưng phấn hơn, liền rút chân ra khỏi bộ ngực khủng xinh đẹp của mẹ, sau đó đá vào vai mẹ một cách không thương tiếc. 

“Hành vi này đương nhiên không phải là của chó cái, chó cái sẽ bị chủ nhân đá vào vai, sau đó ngoan ngoãn nằm xuống đất, lộ ra cái bụng mềm mại để sưởi ấm chân chủ nhân phải không?”

Những lời này tưởng chừng như muốn gửi đến bố nhưng người mẹ nấp dưới gầm bàn lại tức giận trước cách miêu tả của con trai đến mức trợn mắt quyến rũ! 

Sau khi liếc nhìn bàn chân nhỏ bé xấu xí vẫn đang đá vào vai mình của con trai, bà há miệng giận dữ cắn nó, rồi bất lực nằm xuống và có chút hưng phấn! 

Người phụ nữ trưởng thành khỏa thân nằm hoàn toàn trên mặt đất nâng mông lên với âm đạo rộng mở. Âm hộ xinh đẹp và cái bụng phẳng lì của cô ấy rất quyến rũ. Vương Vĩ không hề suy nghĩ mà nhấc chân lên. 

"Ugh! Thế là quá nhiều rồi!"

Mạc Á Di gần như hét lên, nhưng cuối cùng cô vẫn nghiến răng để ngăn chặn những tiếng rên rỉ dâm đãng của mình. 

"Chậc!" Vương Quang Dương thoạt tiên cau mày, sau đó hắn không cách nào tưởng tượng ra hình ảnh một người vợ cao quý nằm trên mặt đất, giơ mông lên để lộ âm hộ và cái bụng đáng xấu hổ của mình để lấy lòng những người đàn ông khác. Ông lại nhướng mày, gật đầu đồng ý với con trai mình và nói: "Phép ẩn dụ này khá chuẩn rồi. Có lẽ chỉ có người phụ nữ hèn hạ nhất mới có thể đóng vai một con điếm để làm hài lòng chủ nhân của mình, phải không?"

"May mắn thay, Yayi không lăng nhăng như vậy, lộ bụng cũng sẽ đỏ mặt!"

"Thật sao? Bố tự tin quá phải không?"

Vương Vĩ uể oải nói, dùng chân cọ xát âm đạo đầy đặn của mẹ dưới lớp lông mu mềm mại. 

“Có lẽ mẹ không thể dùng cái bụng của mình để làm vui lòng chủ nhân như một con chó, nhưng khi con nói…”

"Mẹ ơi, mau đứng dậy cho con và dùng cái lưỡi bẩn thỉu của mẹ để liếm con cặc to lớn của mẹ dưới chân mẹ!"

Người thanh niên đổi chủ đề, giọng điệu giả vờ không hài lòng, nghe như ông chủ đang ra lệnh cho một con điếm dâm đãng! 

Vương Quang Dương vốn tưởng rằng đây chỉ là con trai mình ham muốn tình dục, nhưng bụng hắn lại bị bàn chân nhỏ bé của con trai sưởi ấm, khiến âm đạo và tử cung của cô có chút ngứa ngáy không chịu nổi. Người mẹ xinh đẹp và bối rối làm sao có thể cưỡng lại sự cám dỗ của con gà trống lớn. 

Sau khi thân thể kiều diễm từ từ ngồi dậy, Mạc Á Di liếc nhìn đũng quần đang cương cứng đầy hưng phấn của con trai mình, sau đó cơ thể cô không thể tự chủ mà ngã về phía trước! 

Khuôn mặt xinh đẹp, quyến rũ và trưởng thành nhanh chóng chạm đất. Không, đó không phải là mặt đất, đó là bàn chân của con trai tôi! 

"Wu~ha~um, nóng quá~"

Không chút do dự, giống như con điếm hèn hạ mà chồng cô nghĩ, người vợ trưởng thành được yêu thương không hề xấu hổ. Bà thậm chí còn mở đôi môi gợi cảm với vẻ mặt ngoan ngoãn và nhạy cảm, tham lam liếm lòng bàn chân của con trai mình! 

"Suss, cái lưỡi này mềm quá! Ngon quá!"

Đầu lưỡi mềm mại ẩm ướt vừa chạm vào da thịt, Vương Vi liền vui sướng mà rùng mình. Vẻ mặt say sưa của hắn khiến Vương Quảng Dương có chút bối rối, cho rằng con trai mình đã quá dính líu đến dục vọng của mình? 

"Tóm lại, Tiểu Vi, đừng dùng những từ này để miêu tả Yayi. Vậy thôi."

Thấy tạm thời không thể thuyết phục được con trai, Vương Quảng Dương chỉ rút lui và làm điều tốt nhất tiếp theo, không thèm giải thích với Vương Vĩ bướng bỉnh. 

"Không! Ta chỉ muốn nói thôi! Mẹ kiếp, liếm chân trái đi! Đúng vậy, ngươi thật tốt! Vậy liếm chân phải đi! Wow, thật tuyệt!"

"Oa, ôi, mẹ kiếp, mày giỏi quá! Thật ra, ôi, mày liếm từ mắt cá chân đến đầu gối! Ngon quá! Trơn quá, dâm quá!"

"Hắn cúi đầu giỏi quá! Thật là một con khốn giỏi! Đợi đã, hoo, đừng chen vào! Trời ơi, con khốn đó sắp lọt vào giữa hai chân chủ nhân rồi. Đúng là con khốn, đĩ điếm, đĩ điếm!"

Trước sự ngạc nhiên của Vương Vĩ, Mạc Á Di nóng lòng muốn vùi đầu vào háng con trai mình!

Ngồi xổm trên mặt đất, bà dường như bị ảnh hưởng bởi những lời kêu gọi liên tục của con trai mình. Não của cô ấy đã từ bỏ suy nghĩ, và cô ấy thực sự trông giống như một con chó cái đang liếm láp chủ nhân của mình trong sự phấn khích! 

Khuôn mặt đỏ bừng, mờ mịt cùng mái tóc dài xinh đẹp không ngừng cọ vào háng Vương Vi. Cảm giác nhột nhột là khi đầu lông cọ vào da đùi, còn cảm giác ma sát mềm mại và ấm áp là khi khuôn mặt xinh đẹp của mẹ nhẹ nhàng xoa xoa quy đầu hoặc thân thịt! 

Người mẹ hoàn toàn không dùng tay, hoàn toàn nhập vai một con điếm, trơ tráo dùng vẻ ngoài trưởng thành và quyến rũ của mình để thân mật với vùng kín của con trai mình! 

"Cảm thấy tục tĩu thì mới có thể hét lên những lời này. Nếu dám nói một lời với Yayi, xem ta có đánh chết ngươi không!"

Vương Quang Dương nhìn con trai mình ngu ngốc rơi vào những tưởng tượng khiêu dâm nhàm chán. Đơn giản là anh ta không buồn thuyết phục anh ta. Sau khi đe dọa xong, anh ta cầm tờ báo lên và đọc tiếp. 

Anh chưa bao giờ tưởng tượng được rằng vợ mình đang trốn dưới gầm bàn, anh cũng không thể tưởng tượng được cô ấy sẽ bày tỏ tình yêu với những con gà trống to lớn bằng khuôn mặt dâm đãng như thế nào! 

Chiếc lưỡi mềm mại và ẩm ướt vươn ra một cách liều lĩnh, rồi thận trọng móc về phía trước. Hai tinh hoàn của cậu con trai đã phát triển như một chú gà trống thường xuyên bị cái lưỡi nghịch ngợm mời vào miệng. Đôi môi mềm mại cắn chặt răng cố gắng không làm con trai bị thương, sau đó anh thèm khát mút và dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng chọc vào những quả bóng, khiến hai quả bóng có cảm giác ngứa ran như bị điện kích thích! 

"Hừ, ôi ~ được rồi, tuyệt quá! Mẹ kiếp, ngươi chịu không nổi nữa rồi~ được rồi, ugh, ngươi có thể liếm nó ngay bây giờ, nhanh lên, ngậm nó vào miệng đi! Mẹ kiếp!"

Niềm vui bị hiếp dâm giấu kín khiến con gà trống hưng phấn tột độ. Cảm nhận được sự tương phản liên tục của mẹ mình trước mặt chồng, và sự phục vụ tuyệt vời làm mới điểm mấu chốt của dâm ô, Vương Vĩ ban đầu không chịu nổi, sẵn sàng thưởng cho con khốn bẩn thỉu này một con cặc lớn! 

"Woo~wuwu~"

Mái tóc hoàn toàn rối bù che mất nửa khuôn mặt của mẹ, khiến nó trở nên mờ mịt và mờ ảo. Có niềm vui sâu sắc và khao khát giữa đôi mắt đẹp thấp thoáng! 

Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành bốc đồng thè chiếc lưỡi dâm đãng về phía con trai mình và ấn đầu lưỡi vào gốc cặc. Khi đầu cô từ từ di chuyển lên, chiếc lưỡi mảnh mai của cô tiếp tục ấn vào trục thô ráp của con cặc và từ từ tiếp cận quy đầu! 

"Huh, mẹ, được rồi, được rồi~"

Đặc biệt là khi đầu lưỡi đến gần đỉnh thịt, chiếc lưỡi mềm mại đưa qua đưa lại dây hãm nhạy cảm, sự kích thích nhạy cảm khiến Vương Vi không thể ngồi yên! 

Con gà trống không chỉ nhảy lên và đập vào đôi môi và cằm đỏ mọng của mẹ mà cơ thể còn bất giác run lên, chiếc ghế cọ xát mạnh vào sàn phát ra âm thanh rất chói tai. 

"Nhẹ nhàng một chút! Ảnh hưởng đến khả năng đọc báo của bố!"

Vương Quang Dương cau mày trừng mắt nhìn nhi tử, nhưng người sau mặt đỏ bừng, miệng hơi há hốc, không biết mình đang tưởng tượng cái gì! 

"Bố khốn nạn! Còn tùy vào kích cỡ của ông nữa! Ông không biết rằng tôi sắp... sắp thổi bay con khốn của ông, phù, con vợ khốn kiếp của ông ngay bây giờ à?"

"Mẹ dâm đãng, đưa hết cho con! Nhận đi!"

Vương Vi chửi thầm trong lòng, đưa tay thẳng vào mái tóc dày của người mẹ xinh đẹp, thô bạo ấn vào cái đầu xinh đẹp và trưởng thành rồi đẩy vào cặc. Thiếu niên hưng phấn đến mức không khỏi đứng dậy, tiến về phía trước! 

"Vào đi, vào đi! To quá! Thô quá, ồ, sâu quá! Con mẹ nó cần, ừ, ồ, ồ, cần thở, huh, tôi không thở được!"

Chỉ cần chèn và deepthroat! 

Thân trên của hắn hoàn toàn hạ xuống, giống như Vương Vi đang nằm trên bàn ăn, hắn đứng dậy đút mạnh vào miệng, lỗ và cổ họng của người mẹ xinh đẹp! 

"Ngươi đang làm gì vậy? Nhìn không rõ sao? Tại sao lại gần như vậy!"

Vương Quang Dương vốn tưởng rằng con trai mình đột nhiên tới gần là để nhìn bữa sáng trên bàn, nhưng không ngờ rằng chàng trai trẻ, vai tựa vào mép bàn dùng thân thể, đã khiến vợ yêu của người đàn ông đang trốn dưới gầm bàn trợn mắt! 

Quá dày và quá lớn! 

Con cặc biến thái của con trai bà cứ ra vào trong cổ họng chật hẹp. Mạc Á Di chỉ có thể thở khi quy đầu hơi kéo ra khỏi cổ họng cô, nhưng sau khi hít vào một chút không khí, quy đầu hôi hám và ẩm ướt lại hung ác xâm chiếm! 

Vật lạ vừa nóng vừa cứng kích thích cái cổ họng căng cứng của mẹ vặn vẹo, vặn vẹo. Sức đề kháng sinh lý mạnh mẽ này thậm chí còn mãnh liệt hơn nhiều so với những cơn co thắt âm đạo! 

“Tốt, thật chặt, giỏi mút mẹ ơi! Cái miệng này dâm đãng quá, con địt chết mẹ, địt chết mẹ!”

Vương Vi vui mừng đến mức không còn khống chế được dục vọng trong cơ thể, rên rỉ trầm thấp. Sau khi hung hăng nhìn chằm chằm người cha đối diện, hắn cười lớn nói:

"Con đang ngậm miệng mẹ đấy! Ấm áp, ướt át, chặt quá, con biết mút mà, ôi ôi!"

"Cảm giác thật tuyệt khi được mẹ đút vào họng, ôi, miệng con thật tuyệt, gợi cảm và dâm đãng, tôi đẩy, tôi đẩy, ồ ồ ồ ồ!"

Vương Vi vừa nói ra những lời này, ngay cả Mặc Yayi đang ngồi xổm trên mặt đất cũng giật mình. Cô sợ chồng nhìn thấy vẻ ngoài quyến rũ của mình nên cố gắng đẩy đùi con trai ra. Nhưng khi bà gần như tắt thở, sự xô đẩy và phản kháng của bà thậm chí không để lại dấu vết trên da con trai mình! 

Ngược lại hắn giãy dụa yếu ớt, kích thích con quỷ trong người con trai mình càng trở nên hung bạo hơn! 

"Con khốn dâm đãng! Cô không có quyền chống lại chủ nhân của mình, cô biết điều đó!"

Vương Vĩ đột nhiên ngồi lại trên ghế, kéo tóc mẹ nâng đầu mẹ lên, rút ​​con cặc to ra khỏi miệng đầy nước miếng. Trục thịt thô ráp bị vô số nước bọt pha lê ném lên không trung, sau đó, lưng con trai ông thẳng tắp run rẩy, giáng một cái mạnh vào khuôn mặt đầy mê hoặc của Mạc Á Di, đôi mắt đờ đẫn, như thể não chứa đầy tinh dịch! 

"Serena, con ăn sáng ngon miệng được không? Thật ra mẹ con không có ở đây nên con mới làm loạn thế này phải không?"

Vương Quang Dương nhịn không được con trai mình đủ loại rên rỉ cùng động tác quái dị, không khỏi phàn nàn! 

"Nếu mẹ ngươi ở đây, nhất định sẽ dùng âm hộ của mình bóp chặt ngươi như vậy! Ngươi ngay cả tinh dịch cũng khó mà cầm lại, huống chi là ở đây phát điên!"

"Hừ, ngươi đang khinh thường ai! Mẹ mà dám đứng trước mặt ta, ta sẽ giật tóc bà ta, vung con cặc to thẳng vào mặt bà ta!"

"Pah, pah, pah, cô ấy đã không hài lòng với bộ mặt nghịch ngợm của mình từ lâu rồi nên chỉ cần một con cặc lớn thôi, pah, pah!"

Trong lúc chửi bới, Vương Vĩ túm tóc mẹ, dùng sức vặn cái cổ đau nhức của con lợn nái dưới đũng quần, sau đó tiếp tục lắc người, để con cặc ướt át đầy nước bọt tát Thanh Nham quyến rũ bằng tiếng "tát, búng"! 

Nhờ giọng nói cố tình khuếch đại của Vương Vi, âm thanh sắc bén và dâm đãng phát ra khi con cặc to va chạm với khuôn mặt thanh tú hoàn toàn không bị bố nghe thấy! 

"Haha, hãy cẩn thận khi Yayi phản ứng và dùng miệng ngậm con cặc lớn của bạn để thổi kèn cho bạn!"

"Mặc dù Yayi chưa bao giờ thổi kèn, nhưng bố lại bị con bé mút ngón tay, sung sướng không thể tả được!"

“Đáng tiếc, mẹ ngươi miệng có mạnh đến đâu, cũng sẽ không chủ động ngậm cặc lớn của ngươi vào miệng một cách trơ trẽn, cho dù có bị tát vào mặt!”

Vương Quang Dương chế nhạo nói, lời nói thiếu tự tin như vậy lập tức đánh thức người vợ đáng yêu đang bối rối bị con gà trống lớn tát vào mặt của hắn! 

"Dùng miệng, dùng miệng dạy cho đứa con hư của ngươi một bài học!"

"Chồng tôi nói đúng quá, tôi không ngờ!"

"Đáng quá, Serena. Sao con dám đánh, phù, tát thẳng vào mặt mẹ con con cặc to của con!"

"Coi chừng tôi không thổi kèn cho đến khi bạn xuất tinh!"

"Ồ!"

Không biết là do bị con cặc biến thái đánh đòn quá mạnh, hay là do bị dương vật thô bạo đánh động dục, hay là do làm mẹ mà bị chính con trai mình bắt nạt, ức hiếp như con khốn, đến nỗi mặt đầy xấu hổ. Khuôn mặt vốn đã quyến rũ của Mạc Á Di lại quyến rũ như quả cà chua chín ~

Nhưng Vương Vĩ còn chưa kịp thưởng thức, miệng mẹ hắn dùng một chút lực đã giữ lấy quy đầu, giống như ngậm một que thạch, một nửa con cặc dài và dày của con trai bà lập tức biến mất!

"Hừ, cứng quá! Mùi hôi quá, nhưng ta muốn liếm!" 

Con cặc to lấp đầy miệng cô toát ra khí chất nam tính mạnh mẽ, mang đến cho Mạc Á Di một cảm giác áp bức hoang dã, thô bạo và cực kỳ hung hãn.

Trong tiềm thức, cô muốn phục vụ, như thể cô đã trở thành chư hầu hoặc đồ chơi cho con cặc to lớn của con trai mình. Khuôn mặt quyến rũ của người đẹp từ từ ngẩng đầu lên, sau khi ấn quy đầu vào vòm miệng cô, chiếc lưỡi dâm đãng của Mạc Á Di lập tức nhanh chóng liếm nó từ phía dưới! 

"Ugh~ lại nữa à? Ôi trời, con nhạy cảm quá. Huh~ Mẹ cố ý... Hả, cố ý!"

Vương Vi càng hưng phấn hơn khi dây hãm nhạy cảm của mình lại bị cái lưỡi nghịch ngợm đùa giỡn. Anh không khỏi dùng tay buông mái tóc dài của mẹ ra, sau đó vuốt ve khuôn mặt nóng bỏng quyến rũ như chủ nhân đang vuốt ve một chú chó cưng ~

"Mẹ chó, dễ thương quá!"

Lúc này Vương Quang Dương hoàn toàn miễn nhiễm với sự tục tĩu vô tâm của con trai mình. Anh thậm chí còn không biết rằng cậu bé chưa ăn sáng. Anh ta cứ cúi đầu cười khúc khích, làm như thể vợ anh ta thật sự đã quỳ xuống gầm bàn ăn để chơi với anh ta. 

"Làm sao có thể? Chẳng cần cúi xuống nhìn cô ấy cũng đã biết Yayi không phải loại người như vậy."

So với sự tin tưởng không chút dè dặt của chồng dành cho mình, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành hoàn toàn gục ngã trước con cặc to lớn của con trai mình vừa chơi đùa với con trai vừa trợn mắt một cách vô cùng quyến rũ. 

Vẻ mặt tưởng như không nói nên lời nhưng lại có ý muốn phản kháng và chào đón, khiến Vương Vi không khỏi nhẹ nhàng vuốt lại mái tóc trên háng của người phụ nữ trưởng thành. 

Chỉ cần cẩn thận gạt đi mái tóc rối bù, tuy là một hành động đơn giản nhưng lại khiến Mạc Á Di, người đang hoàn toàn đắm chìm trong trò chơi tình dục này, khơi dậy niềm đam mê trong cô. Cô ước gì mình có thể cống hiến hết mình cho con trai mình ngay lập tức, và cái miệng dâm đãng của cô càng khiến anh phải nỗ lực hơn nữa để lấy lòng cô! 

Cho dù đó là nhổ ra những quy đầu tròn trịa bóng loáng với nước bọt, nhẹ nhàng dùng mũi xoa nhẹ để thể hiện sự khuất phục, hay nghiêng đầu âu yếm giữ lấy phần thân thô ráp, hay nhìn con trai một cách âu yếm rồi dùng chiếc lưỡi khéo léo quấn nấm lại, nhẹ nhàng dẫn vào cái miệng tuyệt vời nơi đôi môi quấn quanh răng ~

Người mẹ xinh đẹp giống như một người bạn tình hoàn hảo. Mỗi ánh mắt, mỗi cử động, thậm chí mỗi hơi thở đều tràn ngập sự ngọt ngào và trìu mến sâu sắc. Một cảm giác nhớp nháp như keo ùa vào mặt cô, cô không khỏi khống chế đứa con trai nhỏ còn chưa yêu của mình! 

Vương Vi thở hổn hển, tưởng rằng trước khi chinh phục không thể đạt được mẹ mình, nhưng sau khi chinh phục xong, mẹ cô sẽ bỏ cuộc vì sự quan tâm nhỏ bé của mình...

Cách đối xử hoàn toàn khác biệt và tuyệt vời đã khiến anh ấy tan chảy! 

Nhưng sau sự thư giãn choáng váng, lại có một yêu cầu thô bạo hơn, tham lam hơn và dâm đãng hơn! 

"Thổi mẹ đi! Cho mẹ ăn tinh dịch của con đi. Kích thích quá. Cứ làm như thế này đi!"

Những suy nghĩ mạnh mẽ thúc giục chàng trai trẻ hào hứng hành động. Anh chợt bồn chồn nhấc chân lên, rồi không để ý đến ánh mắt mở to khó chịu của mẹ, anh tiến thẳng vào dưới nách mẹ và ôm chặt cơ thể trần trụi giữa háng bà như đôi tay của mình!

Hai bàn chân ép chặt và quấn chặt. Lực tuy không mạnh nhưng đã cố định hoàn toàn cơ thể của Mạc Á Di. Hành vi như vậy rõ ràng có nghĩa là anh ta sẽ không bỏ cuộc cho đến khi làm được đến cùng!

"Mày đang nhìn cái gì vậy, mẹ hư hỏng! Mau liếm nó đi, chuẩn bị bị miệng ta đụ!" 

"Chậc chậc, khuôn mặt của ngươi thật tuyệt vời, được làm con cưng của con trai ngươi thì sướng quá!"

Vương Vi vốn đã giữ tư thế rất tốt, ra lệnh rất kiêu ngạo, tiếp tục dùng ngón tay xoa xoa đôi má thanh tú của người mẹ xinh đẹp ~

Sau khi bị sỉ nhục một cách công khai mà không có bất kỳ phản hồi nào từ chồng, Mạc Á Di đột nhiên cảm thấy có chút ghen tị, và cô chỉ buông thả tính nóng nảy của mình. Bị thúc đẩy bởi ham muốn trong cơ thể, cô càng lúc càng thân mật lắc đầu, cố gắng hết sức để con trai tận hưởng niềm vui khi quan hệ tình dục bằng miệng của mẹ cô! 

"Zizi~uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

Những tiếng mút tinh tế tiếp tục vang lên khi con cặc to lớn màu hung hung di chuyển qua lại giữa đôi môi đỏ mọng gợi cảm. Cuộc chiến miệng miệng hoàn toàn bước vào giai đoạn nóng nảy, chẳng bao lâu hơi thở của người mẹ càng lúc càng nặng nề. Ngay cả khi miệng cô đã chạm tới gốc cặc và cô chủ động nuốt con cặc to của con trai mình để phục vụ sâu trong cổ họng, hơi thở nóng bỏng cũng sẽ thổi bay lớp lông mu đen lộn xộn của Vương Vi! 

Đôi môi mềm mại đã hoàn toàn bị nước bọt làm ướt sau khi nuốt và nuốt không dưới một trăm lần. Đôi khi nước bọt trộn lẫn với dịch tình đậm đặc thậm chí còn tràn ra khóe miệng trước khi người mẹ kịp nuốt. Kết hợp với đôi mắt đẹp mơ hồ và sương mù, một trạng thái gọi là xấu hổ dần dần xuất hiện trên khuôn mặt của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành. 

Có vẻ như ngay cả một bà mẹ trưởng thành và ổn định cũng không thể chiếm thế thượng phong trong cuộc cạnh tranh tình dục bằng miệng với một con gà trống lớn! 

"Hmph, nhanh lên! Nhanh hơn nữa!"

Bụng Vương Vi cũng lên xuống dữ dội, nhưng hơi thở chỉ rối loạn và gần như sắp xuất tinh. Vừa thúc mẹ nuốt nhanh, anh liếc nhìn chiếc cốc trên bàn ăn rồi thản nhiên cầm lên. 

Sau đó, chiếc cốc từ từ nghiêng xuống, một ngụm sữa dưỡng trắng như tuyết lập tức nhỏ xuống, ngay giữa miệng mẹ đang nuốt nuốt, con cặc to bóng loáng nước bọt! 

"Uuuuuuuuuuuuu"

Sữa bắn ra bất ngờ khiến người mẹ lập tức lấy tay che mắt. Con cặc lớn không ngừng ướt đẫm sữa hòa lẫn với mùi thơm quyến rũ của sữa khi cô nuốt vào! 

Mạc Á Di, người đã tấn công con trai mình khi trốn dưới gầm bàn ăn, vẫn chưa ăn gì. Dù lượng sữa ít ỏi không phải là thức ăn nhưng hương vị đậm đà của sữa lại kích thích cô nuốt nhanh. Cái miệng ngu ngốc của cô thậm chí còn nhầm con cặc to của con trai mình với thức ăn, nhất là khi cô đang đút sâu vào cổ họng cô, cái cổ tham lam của cô thậm chí còn cố ăn con gà trống! 

"Được rồi, tuyệt, cái gì, haha, con khốn trung thành! Chỉ là, rít lên, đi sâu hơn một chút! Chỉ là phần thưởng là một ít sữa mà thôi, haha, vui quá à?"

"Nhanh lên, nhanh lên! Phù, tôi muốn, tôi tới đây!"

Vương Vi có vẻ hơi thiếu kiên nhẫn, nhưng anh ấy dường như bị bắt cóc bởi niềm vui xuất tinh hiếm có. Không thể kìm nén dục vọng trong lòng, hắn cười dâm đãng, rồi đột nhiên ra tay táo bạo! 

"Con điếm dâm đãng, nếu không cố gắng thì sẽ phải chịu số phận!"

Người con co chân ra sau lưng với một lực rất lớn, đồng thời cả hai tay cùng hoạt động. Một người trong số họ ấn vào sau đầu mẹ anh và buộc bà phải giữ tư thế ngậm sâu vào cổ họng. Người kia như muốn giết người, trực tiếp kẹp vào giữa háng con chó cái để thở! 

"Hả? Ờ!!"

Cảm giác ngột ngạt dâng cao nhanh chóng khiến người mẹ giãy giụa kịch liệt, nhưng sự phản kháng mãnh liệt nhất của bà, vì toàn thân đã mềm nhũn dưới cú búng tay, chỉ là vỗ nhẹ vào đùi con trai mình! 

“Con sắp chết rồi mẹ ơi, ôi, thở khò khè, con không thở được!”

"Cứu, cứu, cứu, tôi sắp bị, ồ, bị một con cặc to làm nghẹt thở, chết ngạt! Uhhhhh!"

Trò chơi biến thái quá mức trực tiếp khiến cơ thể người mẹ hoảng hốt, cổ họng liều mạng quằn quại xuống, cố gắng nuốt dị vật dày đặc của chủ thẻ vào bụng!

Cái khoang đột nhiên bị siết chặt lại bị hút mạnh như vậy. Mặc dù Vương Vi cho rằng điều này sẽ rất tốt nhưng anh đã chuẩn bị tinh thần. Tuy nhiên, sau khi anh đột nhiên bị ép xuất ra mấy dòng tinh dịch đặc quánh, anh mới nhận ra rằng mình cảm thấy thật tuyệt! 

"Chết tiệt! Hãy, hãy đi!"

Niềm vui sướng không thể diễn tả bằng lời, Vương Vi lựa chọn thể hiện nó bằng cơ thể mình. Anh ta ngửa đầu ra sau một cách mạnh mẽ và đập mạnh vào lưng ghế. Đôi chân quấn quanh lưng mẹ cũng để lại vết đỏ mờ nhạt trên làn da trắng mịn của mẹ! 

Và con cặc to bỗng bị rút từ cổ họng lên miệng bắt đầu đập dữ dội. Sau khi nhận ra, Vương Vi buông ra hành động nhéo mũi, nhìn thấy mẹ mình, mắt đã trắng bệch, ho hai tiếng, sau đó hai giọt tinh dịch đặc màu trắng đục phun thẳng từ lỗ mũi. Cuối cùng, nước mắt, nước bọt và nước mũi tuôn ra như tinh dịch đặc bắn ra từ mắt ngựa. Chưa đầy một phút, Mạc Á Di đã bị vở kịch phá hủy hoàn toàn, như thể cô đã trở thành nhà vệ sinh của lợn nái thực sự vậy...

"Khụ khụ, mẹ ơi, ôi, miệng mẹ ngon quá, ngon quá!"

Vương Vi ngồi phịch xuống ghế, thở hổn hển. Cơ thể anh dường như đã bị vắt khô và anh khó có thể phát huy được sức lực.

Tất cả chỉ vì miệng mẹ đói quá mà thôi. Rõ ràng là người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này đã bị tinh dịch phá vỡ hoàn toàn, nhưng cơ thể dâm đãng của cô ấy vẫn có thể phản ứng tham lam dưới sự kích thích của tinh dịch! 

Mỗi khi Vương Vi cảm thấy mình giống nhau, đầu lưỡi mềm mại của hắn sẽ nhẹ nhàng vuốt ve mắt ngựa. Cảm giác khoái cảm tê dại từ phía trước quy đầu đập thẳng vào tủy sống sẽ giết chết Vương Vĩ nửa cuộc đời. Các túi tinh và ống dẫn tinh cũng run rẩy một cách tuyệt vọng, để cho từng giọt tinh dịch không đậm đà khó khăn chảy ra ngoài, hoàn toàn ép khô mình. 

"Tôi không còn sức lực nữa. Phần thân dưới của tôi, phù, gần như biến mất. Tôi không còn ý thức nữa."

Vương Vi, người đã hoàn toàn khuất phục trước dịch vụ thổi kèn tuyệt vời, uể oải nói, thậm chí không thèm thay đổi tư thế mà chỉ dựa lưng vào ghế từ từ tựa vào. 

Năm sáu phút nữa trôi qua, mặc dù sau khi Mạc Á Di tỉnh lại sau sự kích thích kép của ngạt thở và gian dâm, Vương Vi vẫn nheo mắt hưởng thụ cảm giác nuốt nuốt vô thức của mẹ mình. 

"Mềm, mềm quá nhiều, ôi, trong miệng của ta tràn ngập mùi tinh dịch của tiểu biến thái, nồng quá... dâm quá."

Khi cô bối rối, tinh dịch của con trai cô xuất ra đã bị người mẹ bối rối tham lam ăn ngấu nghiến như sữa đậm đà, nhưng trong miệng cô vẫn còn nồng nặc và nặng mùi lạ. Mạc Á Di chỉ đơn giản cảm nhận được, mùi dâm dục xông thẳng vào não cô, khiến cô có chút choáng váng ~

"Tsk, sao cậu vẫn chưa ăn sáng?"

"Lâu quá rồi! Con phải đợi mẹ về rồi mới ăn à?"

"Than ôi ~"

Vương Quang Dương đọc báo xong cảm thấy bất lực, nhưng cũng chỉ lẩm bẩm, sau đó cầm bữa sáng nguội lạnh chuẩn bị hâm nóng lại. 

“Đúng là sáng nay Yayi không ăn gì và biến mất. Cô ấy đã đồng ý để Xiaowei mở âm đạo và tiêm tinh dịch vào thời điểm rụng trứng hôm nay, nhưng… tốt hơn là nên gọi điện thoại.”

Vương Vi không khỏi bật cười khi nghe thấy lời lẩm bẩm kỳ lạ của cha mình khi ông rời đi, nhưng Mạc Á Di, người đang trốn dưới bàn ăn, chớp chớp đôi mắt xinh đẹp ướt đẫm nước mắt, rồi nhẹ nhàng dùng lực lên môi và răng...

"Ồ!"

Vương Vi đột nhiên kêu lên, lần đầu tiên xuất tinh sạch sẽ nhạy cảm như vậy, bây giờ lại bị răng mẹ gãi nhẹ, thật sự rất đau và sảng khoái! 

“Mẹ ơi, đừng làm vậy, không, không còn tinh dịch nữa đâu!”

"Đều là tại mẹ ta miệng mạnh như vậy, một ngụm liền hút hết!"

Sau khi cha đi rồi, Vương Vi mới dám cúi đầu vui vẻ trò chuyện với mẹ. Đồng thời, anh đưa khăn giấy lau trước mặt mẹ cô để cô gái dâm đãng có khuôn mặt xinh đẹp đầy nước mắt, nước bọt, mũi, mũi và thậm chí cả tinh dịch này được lau sạch. 

Mạc Á Di nhẹ nhàng nhổ con cặc hơi mềm của con trai mình ra, lau mặt cho cô ấy một lúc rồi bịt mũi lại và thổi thật mạnh. Chiếc mũi hơi bị nghẹt của cô không chỉ trở nên thông thoáng mà ngay cả mùi tinh dịch nồng nặc cũng giảm đi rất nhiều. 

Dù mùi hôi đã yếu đi nhưng không có nghĩa là tính lăng nhăng của mẹ cô đã giảm bớt. Với nụ cười điên cuồng trên môi, cô bắt đầu gọi bằng một giọng nhẹ nhàng và tinh tế:

"Có phải vậy không?"

"Nhưng mẹ nghĩ miệng trên không mạnh bằng miệng dưới ~ Tiểu Vi, con có muốn nếm thử tiếp không ~"

“Miệng ở dưới đó à?” Cơ thể Vương Vi run lên, cảnh tượng gợi tình về âm hộ đầy đặn và quyến rũ, mềm mại và mọng nước của mẹ anh hơi hướng ra ngoài, để lộ cái miệng âm đạo không ngừng co lại của bà. 

Con gà trống run rẩy một chút và sưng lên một chút, nhưng sau đó vết sưng tấy và đau đớn tăng lên khiến cậu bé cười toe toét. 

"Không, đừng làm thế. Vừa rồi tôi thực sự, phù, thực sự kiệt sức vì mẹ!"

Vương Vi đành phải giải thích, nhưng Mặc Yayi lại cúi đầu không nhìn anh nữa, lơ đãng ôm tóc. 

“Ra là vậy ~ Có vẻ như Serena đã nhận ra tác hại của việc trút hơi quá mức vào cơ thể.”

"Nếu Tiểu Thiên đã không còn sống, vậy về sau chúng ta nhất định phải tận tâm khắc chế dục vọng, không được làm phiền cha mẹ nữa."

Vừa nói, Mạc Á Di vừa nâng khuôn mặt tươi cười lên, sau đó miễn cưỡng hôn cô, nhẹ nhàng chạm vào quy đầu đã không còn sưng tấy và sưng tấy đến mức cường điệu của con trai cô nữa. 

“Nhân tiện, nếu không làm được thì mẹ bạn sẽ không thể mang thai được phải không?”

“Thật đáng tiếc, không biết trứng của mẹ đã rụng hay chưa, nếu không thì xuất tinh vào buổi sáng, khả năng cao là mẹ tôi, một người vợ xinh đẹp, sẽ không thể mang thai con ruột của tôi, phải không?”

Người mẹ xinh đẹp này tựa hồ đang than thở mình đã hoàn thành sứ mệnh giáo dục giới tính, thực ra không bao giờ nghĩ rằng đứa con trai biến thái của mình lại dễ dàng bỏ cuộc như vậy. 

Hùng biện như vậy chỉ là để kích thích tên biến thái nhỏ bé này mà thôi. 

Dù có năng lực thôi miên nhưng trí óc của Vương Vi vẫn thua kém người lớn. Anh không thể nhìn thấy sự vui tươi, trêu chọc trên khuôn mặt mẹ và sự bối rối trong lời nói của anh. Anh tưởng rằng thú vui ngoại tình của mình đã thực sự kết thúc! 

Cậu lo lắng lập tức lắc đầu phủ nhận, sau đó nói: "Mẹ, mẹ đùa con à! Con có thể, có thể xuất tinh! Dù có đau một chút cũng không sao!"

Nhìn thấy con trai cắn câu, khóe miệng Mạc Á Di càng ngày càng quyến rũ, nhưng cô sợ con trai mình phản ứng nên cúi đầu, dùng lòng bàn tay nhẹ nhàng che miệng, sau đó tiếp tục dùng giọng điệu bài bản trêu chọc con trai mình một cách chậm rãi. 

"Thật sao? Nhưng có chút đau. Chắc là do cơ thể đang gửi tín hiệu cảnh báo. Nếu có thể dùng thứ gì đó thật chặt, ướt, ấm và có thể mút để xoa bóp con cặc to, Tiểu Vi nên bình phục và tiếp tục quan hệ với mẹ mình. Nhưng có chuyện như vậy sao? Hình như... ở nhà không tồn tại à?"

Người mẹ giả vờ bối rối nén lại nụ cười, khi ngẩng mặt lên lần nữa, bà rất nghiêm túc suy nghĩ về con trai mình. 

"Chặt, ướt, ấm và giỏi bú? Đây không phải là nói về con mèo lớn của mẹ sao? Bà mẹ ngốc nghếch này bị làm tình bối rối sao? Điều này không cho tôi một cơ hội để tự vệ sao? Thật ngu ngốc!"

Vương Vi vui mừng khôn xiết. Anh không hề biết rằng mình đã rơi vào cái bẫy do mẹ anh cẩn thận giăng ra. Anh ta không hề nghi ngờ chút nào, thậm chí còn tự hào nói:

"Sao lại không có chuyện đó! Âm đạo của mẹ chẳng phải là như vậy sao? Nó khít, ướt, ấm, mút giỏi, khi đạt cực khoái còn co lại một cách khó coi, rất tốt cho việc phục hồi cặc!"

"Hừ, để xem bây giờ mẹ có tìm ra lý do gì để không đụ con không! Đúng là một con ngốc xinh đẹp!"

Vương Vi vốn chỉ muốn cưỡng bức kích thích cơ thể, thỏa mãn biểu hiện sức chiến đấu của mẹ mình, đã hoàn toàn bị thay đổi hoàn toàn bởi sức quyến rũ trong vài lời của người trước! 

Và con ranh đã đi từ một người lính bất mãn bị ép nhập ngũ trở thành một vị tướng muốn chủ động chinh phục mẹ mình và trở về trong khải hoàn! 

"A? Nhưng mà, Tiểu Vi vừa mới nói nàng xuất tinh sạch sẽ như vậy, hết sạch rồi... Chỉ có nửa giờ không xuất tinh được thì mới có thể đụ mẹ ngươi phải không?"

Mạc Á Di tiếp tục tỏ ra lo lắng, nhưng Vương Vi lại cười ngoác đến tận mang tai: "Mẹ ngốc, mỗi lần con đụ âm hộ của mẹ đều phải mất hơn nửa giờ! Đến lúc con chuẩn bị xuất tinh, con sẽ có đủ tinh dịch, nhất định sẽ khiến mẹ con xuất tinh tốt như vậy!"

"Cái...cái đó..."

Mạc Á Di có vẻ lo lắng, nhưng cô nhất thời không tìm được lời bào chữa nào. Vẻ ngoài đáng yêu như vậy càng khiến Vương Vi càng thêm hưng phấn. Anh muốn dùng con cặc to của mình đụ bà mẹ xinh đẹp cho đến khi bà hét lên, xem bà có dám nói mình không tốt không!

"Không, vẫn chưa!"

Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành khẽ lắc đầu, tựa hồ đang lừa gạt. Cô chớp chớp đôi mắt xinh đẹp có chút đau khổ, phát ra âm thanh rên rỉ đầy yêu kiều:

"Nhưng Serena vẫn ôm mẹ như thế này! Căn bản là tư thế thổi kèn! Bà ta không cho bà ta quỳ dưới gầm bàn ăn trong tư thế doggy hèn hạ, để người vợ xinh đẹp đức hạnh này nâng cái mông to tục tĩu của mình lên, sau lưng chồng bị con cặc biến thái của con trai bà ta đập mạnh?"

Mẹ tôi thực sự “bối rối”. Cho dù có từ chối thì cô cũng vẫn ngu ngốc nói với bản thân mình muốn làm gì.

Vương Vĩ bị quyến rũ đến mức không chịu nổi. Anh nhanh chóng rút chân ra khỏi vòng tay của mẹ, rồi ra lệnh quyết liệt! 

"Mẹ nó, mau nằm xuống chuẩn bị nâng cái mông to của mình lên để bị ta đụ thật mạnh!"

"Không, không, không!"

Người mẹ đang hoàn toàn "hoảng sợ" chợt lùi lại, rồi vội vàng dùng lòng bàn tay che vết nước dâm ô trên mặt đất trước mặt con trai mình và nhẹ nhàng cầu xin: "Không, âm hộ của mẹ vẫn chưa sẵn sàng, con hãy đợi và đụ mẹ lần nữa nhé? Mẹ chưa động dục! Con có thể đợi đến khi mẹ, một con khốn như con, động dục, và không nhịn được phun ra một đống nước từ âm hộ khi quan hệ bằng miệng, rồi đụ mẹ lần nữa, được không?"

"Cái gì? Tinh dịch trên mặt đất thực sự đã phun ra ngoài khi mẹ tôi thổi kèn cho tôi? Đúng là một con lợn nái hèn hạ!"

Vương Vĩ sửng sốt. Nghe mẹ nói những lời ngu ngốc, anh lập tức hiểu ra nguồn gốc của vết nước trên mặt đất! 

Ngay cả trong tâm trí anh, cảnh tượng khiêu dâm mẹ anh lén đưa tay vào âm hộ và nhẹ nhàng đẩy vào trong khi bà lắc đầu và dùng miệng nuốt con cặc to lớn, rồi lên đỉnh và xuất tinh! 

"Mẹ kiếp, ta chịu không nổi! Mẹ hư quá, ta hiện tại muốn đụ ngươi!"

Vương Vĩ không còn khống chế được chính mình ảo tưởng chui xuống gầm bàn, bế cái mông mập mạp của mẹ lên, bắt đầu đâm từ phía sau! 

Nhưng Mạc Á Di "sợ hãi" lại lắc đầu như chuông, mái tóc vốn được sắp xếp lại rối bù, giọng nói nhẹ nhàng quyến rũ. Nụ cười tà ác không thể che giấu được nữa đã tiết lộ ý định thực sự của cô. 

"Hehe, con không muốn ~ Mẹ sẽ không nhượng bộ, trừ khi Serena nghĩ đến việc gọi bố mình ra ngoài. Trong trường hợp này, mẹ sẽ không dám lên tiếng vì sợ hãi, và mẹ sẽ bị buộc trở thành một con lợn nái bị con trai mình lén lút cưỡng hiếp. Dù không muốn nhưng mẹ vẫn bị buộc phải nâng cái mông to gợi cảm của mình lên và quỳ xuống đất. Vừa nhìn thi thể chồng, bà vừa tuyệt vọng che miệng và lắc lư cơ thể một cách nhục nhã. Cô không ngừng phục vụ Serena. con cặc lớn với âm hộ và tử cung của cô ấy!"

"Đừng để Tiểu Vi biết khuyết điểm của mẹ! Nếu không, mẹ nhất định sẽ phải chịu số phận!"

“Tiểu Vi chắc chắn sẽ không mời bố ra ngoài phải không?”

Trước kia Mạc Á Di sẽ hành động một lúc rồi mới thưởng thức vẻ mặt đắc thắng và thú vị của con trai mình, nhưng bây giờ bà lại nháy mắt, liếm môi, ra dấu hiệu đủ kiểu, thậm chí còn chủ động nâng háng xinh đẹp của mình lên lắc lắc một cách mơ hồ về phía con trai mình. Âm đạo của cô đầy nước dâm đãng muốn hút cả con trai vào, như thể cô đang dâm đãng vậy! 

"Mẹ kiếp! Tôi bị mẹ tôi lừa!"

Lúc này, chàng trai chợt nhận ra! 

Nhưng làm sao có thể trút được cơn giận khi bị trêu chọc? 

Tất nhiên...

"Bố! Sao không hâm nóng sớm hơn? Con đi đụ con điếm dâm đãng giống mẹ này! Mau ra ngoài!"

Chàng trai kéo ghế lại gần hơn một chút và dễ dàng giấu thân hình từ chiếc rương xuống gầm bàn ăn. Anh thậm chí không cần nhìn vào những gì đang diễn ra bên dưới. Anh chỉ cần dang rộng chân ra là biết nhất định có một con điếm dâm đãng đã lật người vặn vẹo mông, sẵn sàng đút con cặc to lớn vào lồn rồi phun tinh dịch! 

"Bạn đang hét cái gì vậy? Nhanh lên, hâm nóng nó trong lò vi sóng thêm nửa phút nữa!"

"Đói bụng thì cứ nói đi. Tại sao lại cố tình gây chuyện với Yayi? Chẳng có chút lễ phép nào cả!"

Giọng nói của Vương Quang Dương từ trong bếp truyền ra. Đồng thời nghiêng người liếc nhìn đứa con trai đang ngồi thẳng, nhưng trên mặt lại vô cùng hài lòng và hưng phấn.

"Này, bố thật sự không tin con! Thực ra mẹ đang trốn dưới gầm bàn và cọ cặp mông to của mình vào con cặc to của con à?"

"Thật là dâm đãng và vui tươi, nhưng thật thú vị khi đánh quả bóng của bạn!"

"Ôi, tay mẹ không thành thật đâu, mẹ còn bóp chặt cặc to của con... Ồ, hóa ra là mẹ đang điều chỉnh hướng, nghịch ngợm quá. Sao âm hộ của con lại ướt thế này? Mẹ đã, hoàn toàn, hoàn toàn nóng nảy rồi!"

"Ôi, vào, vào! Mạnh quá, mông to của tôi như kiểu, phù, ngồi xuống! Đều trượt vào trong cơ thể mẹ tôi... Được rồi, ghê quá, nó đập vào tử cung, sướng quá! Cố lên!"

"Mẹ nó, cố lên đi, địt mẹ chết đi, địt mẹ chết đi!"

…

Hành vi giật mình của con trai ông thực sự rất kỳ lạ, nhưng Vương Quang Dương vẫn đứng thẳng với vẻ mặt ủ rũ và không ngừng nhìn vào những mô tả sinh động và gợi tình của Vương Vĩ. 

"Yayi không nên dâm đãng như vậy, phải không?"

"Đúng vậy, cô ấy là vợ tốt của tôi, sao có thể thò cái mông to ra cầu xin con trai tôi đụ tôi như một con khốn!"

"Chắc là đã lâu không gặp Yayi nên không còn tin tưởng cô ấy nữa."

Người đàn ông tự an ủi mình và cảm thấy tốt hơn nhiều ngay lập tức. 

"Tạch, chít ~"

Âm thanh tinh tế và rõ ràng của chân ghế cọ vào sàn cứ vang lên. Người thanh niên ngồi trên ghế đỏ bừng mặt và thở gấp. 

Đôi chân căng cứng chống xuống sàn, hai chân đứng thẳng trên mặt đất, đôi bàn tay nhỏ nhắn hơi gầy nắm chặt mép bàn ăn, như muốn chống cự nhưng cũng đang cố gắng hết sức chịu đựng. 

"Ôi~ Mẹ ơi, mẹ ơi, chậm lại đi, phù, ngon quá, con chịu không nổi! Hơn nữa, phù, nó mềm và đàn hồi quá ~ Tử cung của mẹ ~ giỏi, giỏi chiết xuất tinh dịch! Đợi đã, gọi ~ Chậm lại, chậm lại!"

Vương Vi nhìn xuống và chỉ thấy một cơ thể phụ nữ trưởng thành đầy đặn, gợi cảm và điên cuồng đang lắc lư qua lại! 

Không biết là thú vui bị hiếp dâm lén lút khiến người vợ không chung thủy vô cùng phấn khích, hay việc cô lén ăn con cặc to của con trai mình thực sự khiến người mẹ xinh đẹp này tràn đầy động lực, hay nhu cầu đổ tinh dịch đặc đặc vào tử cung khiến Mạc Á Di khao khát bóp vô tận! 

Trong nửa giờ qua, người phụ nữ xinh đẹp sừng sững này vẫn duy trì cường độ va chạm thể xác cao! 

Lắc đi lắc lại cơ thể gợi cảm và duyên dáng của mình, giống như một con cá nhanh nhẹn trong nước, người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp và trần trụi đẩy cặp mông đầy đặn của mình vào háng con trai mình mà không hề dè dặt! 

Đối mặt với ham muốn tình dục mãnh liệt và dâm đãng như vậy từ mẹ ruột, Vương Vĩ tất nhiên sẽ không ngần ngại đưa ra con cặc cứng rắn, nóng bỏng và thô bạo của mình! 

Cổ tử cung của người vợ không ngừng phát triển đã quen với việc con cặc qua lại khi lên đỉnh liên tục. Cổ tử cung căng cứng đã trở nên mềm mại và tê dại, không còn khả năng kiềm chế chặt chẽ quy đầu bạo lực nữa! 

Tử cung thiêng liêng của người chồng được mở hoàn toàn, cho phép quy đầu của con trai di chuyển ra vào. Không có gì bí ẩn cả, chỉ có sự gian dâm vô tận và nỗi ám ảnh điên cuồng về xác thịt tột cùng! 

"Ừ~ Ừ~ lại nữa, nữa~ Gu~ 齁齁遁~ Lợn Mẹ, nó lại đến, nó lại tới rồi~"

Mạc Á Di, người hoàn toàn đắm chìm trong khoái cảm tình dục, đang quan tâm đến công việc kinh doanh của riêng mình và tận hưởng con cặc to lớn của con trai mình. Cô lại ngồi mạnh xuống cặp mông dâm đãng của mình, cơ thể trưởng thành và âm hộ quyến rũ của cô một lần nữa được thỏa mãn mạnh mẽ bởi sự ma sát và tác động của con cặc! 

Vòng eo gợi cảm của mỹ nhân khêu gợi bắt đầu co giật và run rẩy dữ dội, người mẹ xinh đẹp đang quỳ dưới gầm bàn cũng ngẩng khuôn mặt đỏ bừng dâm đãng lên! 

Chiếc lưỡi hồng hào và mọng nước thò ra khỏi miệng phát ra những tiếng "uh uh uh" và "thật thoải mái" cùng những tiếng rên bối rối, khiến đôi môi đỏ mọng gợi cảm càng thêm ẩm ướt và dâm đãng, thậm chí một sợi nước bọt như pha lê chảy ra từ đầu lưỡi. 

Lúc này, Mạc Á Di không có phong thái của một người vợ đảm đang. Cô ấy chỉ là một con lợn nái bị đụ đến cực khoái bởi con cặc lớn của chính con trai mình. 

"Uh woo woo, nhiều hơn, nhiều hơn nữa! Huh, mẹ~ Con muốn, con muốn tinh dịch, tinh dịch uh woo woo~"

Rõ ràng là âm hộ vẫn đang co thắt và xuất tinh vì cực khoái, nhưng cơ thể dâm đãng hoàn toàn ngang ngược bắt đầu di chuyển mà không được phép! 

"Phù! Phồng!"

Khi cặp mông béo gợi tình của người mẹ va chạm qua lại, một lượng lớn chất lỏng trong suốt liên tục được ép ra từ khe hở giữa con cặc to lớn màu hung và con mèo đầy đặn và mềm mại. Chuyển động bắn nước trái cây được gọi là mãnh liệt! 

Và Vương Vi dường như đã quen với trạng thái cực khoái của con lợn nái dưới háng mình. Chàng trai đang thở dốc để chống lại khoái cảm khi được lấy tinh dịch đã sớm tận hưởng được cảm giác co thắt và vặn vẹo quen thuộc! 

Không dưới một ngàn cú đẩy đã khiến âm đạo của mẹ nóng và lầy lội, nhưng khi lên cao trào, bùn nóng sẽ càng cao hơn! 

"Huh~ được rồi, nhiều quá~ tử cung!"

Đầu tiên, tử cung của người vợ xinh đẹp vốn chứa đầy quy đầu co bóp dữ dội, sau đó cô quấn chặt quy đầu của con trai mình như một chiếc bao cao su siêu nhỏ. 

Những bức tường cung điện mỏng manh bắt đầu vặn vẹo chậm rãi, chúng vụng về và tham lam bắt đầu xoa bóp cây nấm thịt nhạy cảm lớn! 

Sau đó mỹ nhân trưởng thành nằm dưới gầm bàn lại rùng mình, thân hình quả lê hoàn hảo từ trên xuống dưới vặn vẹo khó khăn, trong khi cổ tử cung ở khu vực nhạy cảm dưới hào quang của chủ thẻ liều mạng co lại và thả lỏng, siết chặt Vương Vi! 

"Di chuyển, nó đang di chuyển, lồn của mẹ, ôi, được rồi, dâm quá!"

Sau khi cổ tử cung và tử cung giải phóng những làn sóng cực khoái đầy dục vọng, âm hộ đói khát quấn quanh thân cây gậy hoàn chỉnh cuối cùng cũng bắt đầu tận hưởng nó ~

Những thăng trầm kỳ diệu từ độ sâu đến miệng hố khiến cho những nếp gấp của hố hoa ngâm mật co giật từ trong ra ngoài. Phần thịt mềm đan xen chặt chẽ và trục thô của thanh được kết nối hoàn hảo, và chẳng mấy chốc, khoái cảm ngứa ran được truyền đến sâu trong con cặc! 

"Phew! Lấy đi, tôi không thể chịu được!"

Sự kích thích và khoái cảm tê dại không thể diễn tả được tác động trực tiếp lên ống dẫn tinh, như thể nó đang được xoa bóp. Chàng trai vô thức nghiến răng để chống lại sự sụp đổ của ống dẫn tinh! 

Nhưng khoái cảm dâng trào khiến thần kinh của Vương Vĩ căng thẳng, thậm chí dương vật của anh còn sưng lên đến mức tối đa! 

"Ối, đưa, đưa cho mẹ, mẹ, mẹ muốn ~"

Trong trạng thái giao hợp điên cuồng không dùng bao cao su, quy đầu đã cắm hoàn toàn vào tử cung, mọi phản ứng của cặc con trai đều có thể nhanh chóng bị mẹ nắm bắt! 

Biết được tinh dịch đặc quánh và dồi dào sắp đổ vào tử cung khiến cô ngây ngất, sức quyến rũ của Mạc Á Di lại bùng nổ, tiếng hét dâm đãng không còn là thứ mà đứa con trai bé nhỏ của cô có thể cưỡng lại được. Hơn nữa, cái mông to béo khiêu dâm của cô sẽ vặn vẹo dữ dội, phần thịt âm đạo mềm mại và thành trong tử cung của cô sẽ tiếp tục cọ sát vào con cặc to đang run rẩy chuẩn bị xuất tinh? 

"Ôi, mẹ ơi, mẹ ơi, hôi quá! Sừng quá!"

Đứa con trai hoàn toàn không thể chống cự được đũng quần của mẹ hét lên kinh ngạc, khoái cảm dâng trào khiến Vương Vi trở nên bất cẩn! 

Chiếc ghế anh đang ngồi đột nhiên bị đá ra sau, sau đó anh nghiến răng đẩy cậu bé vào thành trong tử cung của mẹ cậu khi cậu chui xuống! 

"Này! Đau quá! Làm sao tôi có thể... à, xuất tinh, woo woo, thực ra... à! Quá nhiều rồi!"

Vương Vĩ vừa mới ngồi xuống tận hưởng sự phục vụ của người phụ nữ trưởng thành dưới gầm bàn, ngay lúc xuất tinh đã ngã đè lên lưng mẹ. Hai mẹ con cùng ngồi xuống bàn, mặt đỏ bừng. Cô bị con trai ép xuất tinh mà không dùng bao cao su. Mạc Á Di, người đã để cho tinh dịch đậm đặc chạm vào tử cung của mình, gần như không thể ngẩng khuôn mặt quyến rũ của mình lên và hét lên. Tất cả những gì còn lại là đôi chân xinh đẹp của cô ấy đang giơ lên ​​và cọ xát vào nhau một cách tuyệt vọng! 

"Được rồi, nhiều quá, ồ ồ ồ, ồ, ồ, ồ, mạnh mẽ quá, tốt quá, hung dữ quá! Tinh dịch dính, ừ, ừ, ừ, tràn vào tử cung của mẹ, ừ, ừ, một lần nữa!"

"Ừ! Chờ và đụ mẹ lần nữa! Đúng là một kẻ biến thái! Ugh! Anh ta thực sự đã xuất tinh trong khi đang làm tình... Tử cung của mẹ sẽ đau đấy, ôi, ôi, đẹp quá! Chết tiệt!"

"Bạn nhỏ của tôi ~ Bạn thực sự là của mẹ tôi ~ Tốt, thật thoải mái ~ Bạn nhỏ của tôi!"

Dưới gầm bàn, tiếng rên rỉ sung sướng xen lẫn bối rối của người mẹ xinh đẹp không ngừng vang lên, cậu con trai nằm trên thân hình hoàn mỹ của bà cũng dùng thân hình gầy gò lên xuống mạnh mẽ, để cho con cặc to lớn không ngừng xuất tinh tiếp tục đẩy mạnh ~

Cặp mông tròn trịa trắng như tuyết bị đánh liên tục phát ra âm thanh "pop-pop", con cặc to ra vào cơ thể người phụ nữ trưởng thành cũng nhuốm đầy bọt trắng đầy dục vọng do giao hợp cuồng nhiệt...

Năm phút sau, Vương Vĩ hài lòng xuất tinh, chậm rãi lật người trên mặt đất. 

Khoảnh khắc con cặc tuột ra khỏi âm đạo, anh ta thậm chí còn phát ra tiếng "bụp" dâm đãng ~

Mạc Á Di, người đã vặn vẹo cơ thể trong một thời gian dài, bị kích thích liên tục bởi cực khoái và tiêm tinh dịch vào tử cung, đã nửa tỉnh nửa mê. Khuôn mặt xinh đẹp và quyến rũ của cô bị mái tóc che đi một nửa, cô thè lưỡi thở nhẹ, thỉnh thoảng phát ra vài tiếng ậm ừ bối rối. 

Vương Vi thấy vậy không đành lòng quấy rầy mẹ mình nghỉ ngơi. Anh trèo ra khỏi bàn ăn và vươn vai. Nhớ tới bố vừa ra ngoài làm việc cách đây không lâu, anh vui vẻ trở về phòng. 

Ăn xong tôi đã trút hết ham muốn của mình. Hehehe, đã đến lúc chơi vài trò chơi và thư giãn rồi. 

…

"Serena~Serena~"

Sau hai tiếng gõ cửa nhắc nhở, người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp quyến rũ bước vào. Cô vừa nhẹ nhàng gọi con trai mình bằng giọng mơ hồ, thì Mạc Á Di đã đến bên cạnh Vương Vi. 

Ngày xửa ngày xưa, bà vẫn ở tư thế này, giận dữ với con trai mình, đỏ mặt vì hồ sơ khám xét biến thái của nó. 

Chưa đầy một ngày, người mẹ xinh đẹp oán hận và oán hận đã biến thành một con lợn nái yêu tinh bất mãn. Sau khi cô vừa lấy lại sức và ăn một chút, cô lại đến gần con trai mình và chuẩn bị hút hết tinh trùng của nó! 

"Được rồi, hôm qua tôi đã tìm kiếm AV loạn luân kỳ lạ và hôm nay tôi sẽ chơi game?"

"Xem ra Serena cần phải bị trừng phạt thích đáng!"

Người mẹ vừa mặc một chiếc váy hoa mỏng vừa thản nhiên giả vờ tức giận, sau đó từ đôi môi ấm áp gợi cảm của bà phát ra một giọng nói tán tỉnh vui vẻ: "Chỉ cần trừng phạt Tiểu Vi ~ Bị vắt ra khỏi âm hộ của mẹ thì sao?"

Chiếc lưỡi hồng hào gợi cảm nhẹ nhàng liếm mút giữa môi và răng, biểu cảm mềm mại quyến rũ vô cùng quyến rũ. Vương Vi, người đã nghỉ ngơi đầy đủ, không thể chịu đựng được sự quyến rũ trần trụi và nóng bỏng của một phụ nữ xinh đẹp trưởng thành. Tuy anh còn chưa nghĩ ra cách nào để bày tỏ niềm vui trong lòng nhưng con cặc to trong háng anh nhanh chóng căng cứng và cương cứng, anh gật đầu thật mạnh với mẹ ruột xinh đẹp của mình! 

"Hừm~"

Sau khi liếc nhìn con cặc to đầy hưng phấn của con trai mình, Mạc Á Di cảm thấy có chút tự hào. Cặp mông béo gợi cảm của cô chợt tựa vào chiếc bàn gỗ. Được người đẹp Xuebai nhẹ nhàng đỡ, cô ngồi thẳng lên bàn. 

Chiếc bàn đủ rộng nhanh chóng trở thành nơi để hai mẹ con thư giãn. Mạc Á Di cẩn thận di chuyển cặp mông béo của mình đến giữa bàn, trực tiếp dùng thân hình trưởng thành gợi cảm và duyên dáng của mình để cưỡng bức chiếm lấy tầm nhìn của con trai mình. 

"Trò chơi có gì vui sao? Nó có vui bằng một nửa mẹ tôi không? Uh-huh~"

Vẻ mặt nghịch ngợm nghiêng đầu cười khúc khích cùng giọng nói nhanh nhẹn, nũng nịu giống như một cô bạn gái nhỏ đang cầu xin sự giúp đỡ. Cậu bé bị mẹ mê hoặc lập tức đứng dậy ôm lấy mỹ nhân trưởng thành, nhưng Vương Vi chỉ cử động nhẹ, đôi chân ngọc mềm mại thò ra từ dưới váy hoa lặng lẽ giẫm lên đùi cậu, khiến cậu không thể đứng dậy. 

"Mẹ! Wow, lại là Bạch Tư!"

Đôi tất trắng trong suốt quá mịn màng. Vương Vi cúi đầu nhìn, sự chú ý của hắn trong nháy mắt bị ngón chân thấp thoáng hấp dẫn. 

"Bạn có thích nó không? Đồ biến thái nhỏ ~"

Mạc Á Di đặt tay lên cằm và nói chậm rãi. Cảm giác nhìn xuống con trai từ trên cao khiến người mẹ xinh đẹp này hài lòng. 

Trong lúc nói chuyện, đôi chân ngọc lụa trắng nõn đè lên đùi con trai ông cũng không ngừng cử động nhỏ. Những ngón chân hơi cong cong giống như một chú mèo con xuyên qua quần áo nhẹ nhàng cào cấu làn da của chủ nhân, khiến Vương Vi cảm thấy nhột nhột. 

Khi vết xước ngày càng tiến triển, người mẹ với nụ cười ranh mãnh trên môi dần dần đưa chân đến gần háng con trai mình! 

"Ôi mẹ ơi! Được rồi, kích thích quá, con nhịn không được. Trời ơi, con chịu không nổi!"

Hai quả bóng chịu đòn bị ngón chân khéo léo của mẹ véo nhẹ, chỉ hơi siết chặt lại. Sự kích thích ngột ngạt khiến cho khối thịt to lớn thô ráp đang đứng run rẩy kịch liệt, lòng bàn tay của thiếu niên không khỏi nắm chặt tay vịn. Thân hình gầy gò muốn vặn vẹo trốn thoát nhưng vẫn bị dính vào sự trêu chọc quá mức và hơi thô bạo của mẹ. 

"Haha~ Xem ra tiểu biến thái này rất thích ~"

"Này, con cặc to hôi hám của tôi đang nhảy nhót sung sướng quá. Ối, nước lạ vô tình chảy ra. Nhớp nháp quá. Serena đúng là một cậu bé hư mà~"

Rõ ràng là người mẹ lăng nhăng chủ động dụ dỗ, kích thích con trai mình, nhưng bà muốn miêu tả đứa con trai có phản ứng bình thường của mình là một cậu bé hư và hoàn toàn chối bỏ trách nhiệm của mình...

"Con nghĩ là mẹ... mẹ tệ lắm phải không? Ôi ôi, được rồi, mạnh quá, thực ra, phù, đẩy nó từ bên dưới đi, ha~ bi của con không chịu nổi đâu~ Quá nhiều!"

Ngay khi câu trả lời của Vương Vi vừa ra khỏi miệng, Mạc Á Di đã mỉm cười và dùng ngón chân giữ lấy phần dưới của quả bóng của mình. Hai viên thịt tròn trịa bị ép như vậy, khiến thân thể hưng phấn của con trai cô càng thêm bồn chồn. 

"Mẹ hư? Hehe, vậy con sẽ cho mẹ thấy điều xấu!"

Người mẹ xinh đẹp không còn che giấu ý định bắt nạt con trai mình, cười tinh nghịch rồi bất ngờ khép hai chân lại. Bàn chân ngọc bên dưới ấn vào hai quả cầu, những ngón chân không ngừng cong lại thả lỏng tiếp tục ấn vào tinh hoàn. Đôi chân xinh đẹp phía trên đung đưa trái phải trong không trung, không ngừng dùng đế lụa trắng mềm mại cọ qua lại trên quy đầu mịn màng chứa đầy nước ép đầu tiên! 

"Ôi! Chân của mẹ thật tuyệt vời! Ôi! Mẹ đá giỏi quá! Phù, cặc của con đá mạnh quá! Đúng là mẹ...gợi cảm, giả tạo, nghịch ngợm!"

Dương vật thịt thẳng tắp màu vàng nâu buộc phải đung đưa dưới những cú tát trái phải của bàn chân lụa trắng. Tuy nhiên, đòn tấn công vừa phải không những không khiến con cặc to trở nên chậm chạp mà ngược lại còn khiến nó trở nên hưng phấn và khó khăn hơn! 

Đặc biệt là khi lòng bàn chân dính đầy nước nhờn nhẹ nhàng giẫm lên quy đầu nhạy cảm, cảm giác ma sát do chiếc tất mềm mại lướt qua bề mặt cây nấm tạo ra thậm chí còn khiến Vương Vĩ không khỏi đẩy eo về phía trước. 

Nếu hai quả bóng của cậu không được đôi ngón chân cong của mẹ nhẹ nhàng ôm chặt thì cậu đã đứng dậy và yêu đôi chân nghịch ngợm của mẹ. 

Mặc dù rất lo lắng nhưng Vương Vi từ vẻ mặt đắc thắng của mẹ biết rằng người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này thích chủ động nên anh chỉ đơn giản là kiềm chế hành động thân mật của mình mà thay vào đó yêu cầu bằng lời nói. 

"Mẹ~ giúp con, giúp con động tác bằng chân! Được rồi, được rồi!"

Con trai bà vui mừng khôn xiết, trong mắt tràn đầy hy vọng và mong đợi. Mạc Á Di cảm thấy vui mừng, nhưng trên mặt cô lại cố tình tỏ ra thờ ơ! 

"Cái gì? Đồ biến thái!"

“Con thực sự muốn mẹ làm việc đó cho con bằng đôi chân của bà à?”

"Yêu cầu tục tĩu này... thực sự khiến mẹ tôi tức giận!"

Sau khi ậm ừ không vui, người mẹ xinh đẹp ngồi trên bàn dừng lại một lúc. Vương Vi vẫn đang tự hỏi liệu việc thôi miên có thất bại hay không. Người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp và vui tươi này lại nâng cằm kiêu ngạo! 

"Mẹ không vui nên quyết định cho con cặc to lớn và khó chịu của con tập luyện chăm chỉ!"

“Ta sẽ giẫm chết ngươi, ta sẽ giẫm chết ngươi, ta sẽ giẫm chết ngươi.”

Người mẹ tức giận lẩm bẩm và đá đôi chân lụa trắng gợi cảm của mình về phía trước! 

Những cú đá cố tình đánh vào quy đầu bằng phần thịt mềm của lòng bàn chân không hề đau chút nào mà lại vô cùng thoải mái. Những đòn tấn công có lực vừa phải khiến con cặc to lớn thô ráp lần nào cũng rơi xuống bụng cậu bé, phát ra tiếng “bốp” nhỏ trước khi buộc phải ném nó trở lại chân mẹ, sau đó lại có một đợt đá mới. 

"Mẹ! Chờ đã, nhanh quá! Phù, dữ dội quá! Con muốn cặc của con, ôi, mẹ đá nó đi! Ôi Chúa ơi, chậm lại, chậm lại, con sẽ, con sẽ, con sẽ xuất tinh! Vui quá!"

Con cặc to lắc lư dữ dội có chút không chịu nổi, khi Vương Vĩ cảm thấy tinh dịch trong túi tinh sắp bay ra ngoài dưới vô số cú đá, Mạc Á Di, người đang tận hưởng một lúc, dừng lại với khuôn mặt đỏ bừng. 

"Ngươi còn chống cự sao? Con gà trống lớn chết tiệt! Lần này ta nhất định sẽ nghiền nát ngươi!"

Bà mẹ giận dữ tiếp tục trò mắng gà. Đôi chân của cô đột nhiên thay đổi vị trí và cô nhanh chóng cho con trai mình một cách chơi mới. 

Mu bàn chân trái bằng lụa trắng đi vòng quanh bụng con trai, đỡ con cặc lớn không cho nó sa sâu hơn vào bụng dưới của Vương Vi, trong khi bàn chân phải vốn đã thấm đẫm thứ nước ép đầu tiên nhớp nháp và hôi hám lại càng trong suốt và tục tĩu, thuận lợi ấn vào con cặc lớn! 

Ngay cả đôi chân xinh đẹp của người mẹ trưởng thành cũng không thể giữ được toàn bộ con cặc to lớn! 

Kích thước quá mức bất thường khiến cơ thể Mạc Á Di cảm thấy nóng và khô! 

"Một con cặc dài như vậy lại có thể nhét vào trong cơ thể tôi. Chẳng trách tử cung của mẹ tôi đã biến thành hình quy đầu của Serena Williams... Được rồi, quá tuyệt vời ~"

Trong khi cảm thấy ghen tị trong lòng, ham muốn chinh phục trong lòng người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp lại trỗi dậy mạnh mẽ. 

"Hừ! Con cặc của tiểu biến thái lớn như vậy! Chẳng trách ngươi lại tự tin như vậy xin mẹ cho ngươi một chân!"

"Grrrr, nhưng con có nghĩ mẹ trông giống loại con lợn nái nào khi nhìn thấy một con cặc to và muốn phục vụ nó bằng đôi chân trắng xinh đẹp của mình và để nó xuất tinh một cách tôn trọng không?"

"Cẩn thận thủ đoạn! Chuẩn bị bị mẹ nghiền nát!"

Mạc Á Di cau mày, đôi chân mềm mại ép toàn bộ con cặc lớn nhẹ nhàng đẩy về phía trước. Những ngón chân xinh đẹp gần như trong suốt lập tức ôm lấy quy đầu, sau đó hai bàn chân xinh đẹp bị véo qua lại bắt đầu chậm rãi xoa bóp, xoa bóp con cặc lớn cố định ở giữa! 

"Oa! Mẹ, động tác này! Chặt quá! Phù, đỉnh, phù, nhiều quá, quy đầu đều, nó, bị ép, biến dạng rồi!"

Những ngón chân lụa trắng ép vào cây nấm lớn màu đỏ thẫm, thỉnh thoảng có vài ngón chân nghịch ngợm cọ xát nhẹ nhàng, đặc biệt là bộ phận ấn vào mắt ngựa, khiến Vương Vi chơi xong muốn dừng lại! 

Thân hình gầy gò của cô không khỏi vặn vẹo, thân dưới run lên vì hưng phấn. Cô hưng phấn đến mức muốn thoát khỏi chân mẹ, nhưng Mạc Á Di vốn là người xa cách nên đã nắm chắc mọi việc. Ngay cả khi con cặc to lớn đầy thịt giữa hai chân cô sưng tấy và đập mạnh, cô cũng không hề thư giãn chút nào! 

"Tiểu biến thái, ngươi còn dám vô lễ sao?"

"Hmph! Muốn mẹ cho ngươi một footjob à? Xoa, chà chết con cặc xấu xa của ngươi mà còn chống cự? Chậc chậc, ngươi vẫn không chịu bỏ cuộc!"

"Cơ thể con run dữ dội quá phải không? Mẹ phải... cố gắng hơn nữa mới được!"

Sự khéo léo của bàn chân phải với các ngón chân khép vào quy đầu đã được cải thiện trở lại. Lòng bàn chân xoắn một cách khiêu khích giữ cho những đường cong gợi cảm gắn liền với thân gậy thô ráp. Các cạnh của phần thịt nhạy cảm bị bóp và cọ xát, các đường gân nổi lên trở nên hung dữ hơn dưới sự tác động liên tục của phần thịt mềm. 

Không phải vuốt lên vuốt xuống mà chỉ là xoa ngẫu nhiên thôi. Việc bóp chân mẹ sẽ tấn công gà trống từ nhiều góc độ bất ngờ khác nhau, nhưng chú gà to tròn đầy thịt cố định giữa hai chân tơ không thể trốn thoát. Nó phải chịu được hàng loạt sự cọ xát và xoa bóp mỗi lần! 

Nó phồng lên, đập mạnh và phun ra thứ nước kích thích dính dính, nhuộm tấm lụa trắng trong suốt và dâm đãng hơn! 

Đây là tất cả những gì Vương Vi có thể làm bây giờ... và tất nhiên là rên rỉ! 

"Mẹ, chờ đã, chờ đã, không, con không thể, thật đấy, huh, con sắp phun ra, chờ đã, chờ đã, huh, cảm giác thật tuyệt, nhưng... con vẫn muốn, con muốn!"

Chàng trai có ham muốn xuất tinh cao độ cuối cùng không chịu nổi và cầu xin sự thương xót. Mặc dù trực tiếp xuất tinh sẽ rất thỏa mãn, nhưng Vương Vi vẫn có một ham muốn mà mình chưa thực hiện được, hắn cũng không muốn xuất tinh sớm như vậy! 

"Ồ? Thật sao? Làm ơn!"

Mạc Á Di ngày càng thích chơi đùa với con trai mình từ vị trí cao. Loại tinh ranh nào, loại năng lượng nào, loại biến thái nào với ham muốn vô tận? 

Hừ, dù sao hắn cũng không phải con ruột của hắn! 

Còn con thì chỉ muốn thấp kém hơn mẹ thôi! 

Muốn thoải mái thì cũng phải xin phép mẹ nhé! 

Vậy...

"Làm ơn mẹ, làm ơn, nếu giọng điệu của Tiểu Vi đủ khiêm tốn và chân thành, có lẽ mẹ có thể, ừm, tha cho con cặc to biến thái của mẹ một lần!"

Tiếng cười đắc thắng và ngạo mạn lại phát ra từ miệng Mạc Á Di. Vương Vĩ không dám trái lời, vừa rên rỉ vừa đầu hàng, cầu xin sự thương xót:

"Sai rồi! Con cặc lớn biết sai cũng không dám đòi. Này, nhẹ nhàng một chút! Khó quá! Con không dám xin mẹ một chân đâu, ôi ôi!"

"Mẹ, không, làm ơn! Ôi, ôi, ôi, mạnh quá, con vẫn đang cố gắng! Ôi trời, con thực sự không muốn!"

“Con gà trống bị khuất phục. Con gà trống được đôi chân lụa trắng xinh đẹp của mẹ huấn luyện cho đến khi nó hoàn toàn đầu hàng!”

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuah, con cặc to của tôi là nô lệ cho đôi chân xinh đẹp của mẹ. Tôi sẽ luôn yêu nó, huh, ồ, ồ, tôi thích được mẹ giẫm lên và tùy ý bóp ra tinh! Đó là một con cặc kinh tởm, vừa dẫm lên sẽ bị kích thích! Wow, ồ, ồ, ồ, tôi thực sự, thực sự không thể nhịn được nữa!"

…

Khi sắp đạt đến giới hạn, người mẹ hài lòng cuối cùng cũng rút đôi chân xinh đẹp của mình ra. Dù không có sự kích thích từ bên ngoài nhưng con cặc to nhẹ nhàng của Vương Vi vẫn phun ra một dòng tinh dịch nhỏ không kiểm soát được ~

Nước dịch trộn lẫn chút đục màu trắng nhanh chóng tràn ra từ mắt ngựa, sau đó nhanh chóng chảy dọc theo dây hãm đến thân cần câu, cuối cùng làm ướt hai quả bóng. 

Mạc Á Di khi nhìn thấy có chút cảm động, nhưng cô biết dù chỉ chạm nhẹ vào con cặc biến thái của con trai mình, tinh dịch cũng sẽ không thể kiểm soát mà phóng ra, nên dù đói đến đâu cô vẫn có thể chịu đựng được. 

Nhưng đôi chân lụa trắng xinh đẹp đan xen vào nhau, cọ xát một cách tuyệt vọng, tôi không thể chịu nổi sự bồn chồn dâm đãng! 

"Thật sự ~ Nếu lúc này nóng nảy, sẽ bị con trai cười nhạo!"

“Nhưng~ con lợn nái đó là thế đấy~”

Ngâm nga một mùi thơm khó chịu, bà mẹ quyến rũ ngả người ra sau và không dừng lại cho đến khi lưng chạm vào màn hình. Sau đó, đôi chân xinh đẹp của cô hoàn toàn tách rời, hai tay nóng lòng cuộn chiếc váy hoa mỏng thành một quả bóng! 

Chiếc tất trắng muốt nhanh chóng bị lộ ra, viền ren như bông hoa bóp nghẹt cặp đùi đầy đặn của người đẹp. Chiếc quần lót ren trắng kết hợp với nịt tất không thể che được khu rừng đen rậm rạp của mẹ! 

Những ngón tay bối rối ấn, móc và búng! 

Chiếc âm hộ hoàn hảo vốn đã ướt đẫm tinh dịch lại lộ ra ngoài! 

Lông mu hơi lộn xộn thậm chí còn bị dính một chút hơi ẩm. Khi người mẹ rên rỉ và nâng háng xinh đẹp của mình lên, phơi bày hoàn toàn âm đạo của mình cho con trai, miếng thịt bào ngư căng mọng mọng nước và cái khe đáng xấu hổ ở giữa cuối cùng cũng hít thở không khí dâm đãng của thế giới bên ngoài! 

"Được rồi, hưng phấn quá! Cho con trai xem lồn đi! Ồ, ồ, ồ, ồ, ngon quá, ngon quá!"

Vừa mới lộ ra âm hộ, hơi thở của Mạc Á Di đã trở nên nặng nề! 

Ngón giữa nhẹ nhàng xoa dọc theo khe ướt, môi lớn khiêu dâm lập tức hướng ra ngoài, khe hở lập tức mở rộng, để lộ môi âm hộ mềm mại mọng nước cùng lỗ mật ong âm đạo hơi co rút, vặn vẹo! 

"Mẹ thật sừng sỏ!"

Vừa ngắm nhìn con mèo tuyệt vời của mẹ, Vương Vĩ không khỏi thở dài thán phục. 

"Thật kinh tởm! Không, đừng nói...cái này! Hừ, mẹ, con chịu không nổi, eh~"

Lời khen ngợi chân thành khiến người mẹ xinh đẹp cảm thấy xấu hổ. Trong tiềm thức cô muốn Mạc Á Di nhấc đôi chân đầy đặn của mình lên, nhưng dục vọng mãnh liệt lại thôi thúc cô khoe khoang trước mặt con trai mình! 

Trái tim mâu thuẫn trêu chọc trái tim bối rối của người mẹ xinh đẹp đang nóng nảy, nhưng sau khi bình tĩnh lại, Vương Vi không muốn cho mẹ mình cơ hội nghỉ ngơi! 

Đột nhiên kéo ghế lại gần, Vương Vi ngồi xổm xuống, ngước mắt nhìn mẹ mình, người xa cách nhưng trên mặt lộ ra vẻ dâm đãng. Sau đó, hắn nắm lấy hai cái chân ngọc bằng lụa trắng, dùng chúng như quên phản kháng, giống như hai chiếc bánh bao ở hai bên xúc xích, dùng sức kẹp chặt con cặc to lớn của hắn! 

“Ồ~ Được rồi, tốt quá, chân mẹ kẹp con cặc to của con trai! Vừa ướt vừa trơn, con yêu đôi chân xinh đẹp của mẹ!”

Vừa tiếp xúc, Vương Vĩ liền mở miệng phát ra một tiếng thỏa mãn rên rỉ! 

Làm sao con có thể không chủ động khi nghịch chân mẹ? 

Dù ở vị trí thấp hơn nhưng anh ta có thể tùy tiện hiếp dâm và nghịch chân mẹ. Dù là trụy lạc hay chinh phục, anh đều có thể dễ dàng thỏa mãn cô! 

Vừa rồi mẹ rút chân về không bị con cặc to nóng bỏng cọ xát, nên tấm lụa trắng phủ đầy dịch tình trở nên có chút mát mẻ, nhưng sau khi tiếp xúc với cơ thể con gà trống, cảm giác mát lạnh và nhờn này rất được Vương Vi ưa chuộng! 

“Huha, được rồi, tuyệt vời, bàn chân của mẹ là thứ con thích nhất!”

Vừa thở hổn hển, cậu bé ôm lấy đôi chân ngọc lụa trắng nõn của mẹ rồi từ từ di chuyển phần thân dưới xoa xoa. Đôi quy đầu to lớn màu đỏ thẫm và thân màu nâu vàng được đế lụa trắng hai bên bóp nhẹ nhàng. Lực ma sát kỳ lạ tạo ra khi anh vuốt ve lên xuống không chỉ khiến con trai anh hét lên vì kinh ngạc mà còn khiến Mạc Á Di cảm thấy ngứa ngáy. 

"Không, đừng! Ha, nó nhạy cảm quá, đừng chà xát!"

Chủ động xoa lòng bàn chân và bị kích thích là hai cảm giác hoàn toàn khác nhau. Phần lòng bàn chân nhạy cảm chỉ bị xước nhẹ qua lại bởi phần cùi thịt nhô ra. Người phụ nữ xinh đẹp rất nhột nhột đỏ mặt, hơi ngẩng đầu lên phát ra một tiếng thở hổn hển bối rối! 

Còn những ngón chân tròn đã thấm tinh dịch từ lâu qua chiếc tất, giờ đang co rúm lại vì xấu hổ. Bạn có thể tưởng tượng mẹ tôi cảm thấy khó chịu thế nào khi bị cù~

"Wow, mẹ hóa ra lại nhột quá!"

"Thật thú vị!"


──────────────────────────────────────────────────
(1) Mẹ (Phần 2): Thôi miên hoàn toàn, chơi đùa và tẩm bổ cho người mẹ duyên dáng dịu dàng đến choáng váng

Vương Vi dường như đã phát hiện ra một thế giới mới. Anh nhìn mẹ cấp trên rồi nhanh chóng trêu chọc! 

"Đừng nghĩ đến việc chạy trốn! Hãy quay lại!"

Mạc Á Di không dám đáp lại con trai mình, vô thức muốn rút chân ra để thoát khỏi cảm giác ngứa ngáy kỳ lạ, nhưng bàn tay nhỏ bé của con trai cô đã nắm chặt lấy mắt cá chân của cô, sau đó...

"Chờ đã, chờ đã, ờ, không, không thể được! Ha~ha, ờ, ồ, ồ, haha, mẹ muốn đấy, haha, mẹ điên rồi!"

"Thằng nhãi ranh này! Ồ, ồ, đừng đẩy lùi, oooh, hahaha~ cứu ~ haha, cứu ~ Tôi ngứa quá~ chờ đã~ ha... haha!"

Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành ngồi trên bàn lập tức bị con cặc to lớn của con trai cọ xát khiến chân cô ngứa ngáy và tê dại. Đôi chân ngọc lụa trắng tinh nghịch vốn linh hoạt của cô đang vùng vẫy kịch liệt dưới sự cọ xát có chủ ý của quy đầu! 

Nhưng một khi lòng bàn chân dịu dàng đã trở thành điểm yếu của người mẹ, làm sao bà có thể dễ dàng bị đứa con trai phản diện của mình buông tha! 

"Này, haha, kẻ xấu, kẻ biến thái! Haha, kẻ biến thái~ Con có muốn không, oohaha~ chơi chết với mẹ!"

"Không, tôi không thể làm được nữa, haha, ùng ục ~ Quá đáng, làm sao tôi có thể có con trai được? Haha, dùng quy đầu to đánh mẹ ruột của tôi... Haha, lòng bàn chân của mẹ tôi! Quá đáng! Đồ biến thái!"

"Dừng lại! Haha, không, vâng, dừng lại, không, đừng đụ! Haha, đừng đụ chân mẹ!"

"Trời ơi, tôi chịu không nổi nữa rồi. Tôi thật sự sắp... huh, tôi sắp bị anh chơi... chết mất. Cứu, cứu, cứu, cứu. Tôi sắp chết rồi!"

Sau khi Mạc Á Di vùng vẫy và rên rỉ, niềm đam mê bùng nổ khiến toàn thân cô cảm thấy ham muốn. 

Khuôn mặt xinh đẹp và quyến rũ của cô hoàn toàn nhuộm một màu đỏ bừng phẫn nộ và xấu hổ, mái tóc đen dài bị che đi một nửa bởi sự quay đầu dữ dội và khóc và cười, đôi mắt mờ nhòe chứa đầy những giọt nước mắt tủi nhục, thậm chí còn có một vệt nước bọt xấu hổ không thể kiểm soát chảy ra từ khóe miệng ~

Cơ thể gợi cảm uốn éo mãnh liệt chẳng mấy chốc đã ướt đẫm mồ hôi. Chiếc váy hoa mỏng ôm sát vào thân trên của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành. Dù là chân không của bộ ngực khủng gợi tình hay vòng eo thon đẹp có thể giết người, tất cả đều bị lộ hoàn toàn trước ánh mắt dâm đãng của con trai nhờ lớp vải! 

Đặc biệt là hai núm vú căng mọng trên ngực không được che phủ bởi nội y, hơi xệ xuống. Dưới sự cám dỗ của động dục, hai núm vú căng cứng và cương cứng. Bạn thậm chí có thể đánh giá cao vẻ ngoài đỏ tươi và đầy đặn của họ qua bộ quần áo lờ mờ~

“Mẹ, đúng là mẹ nói không có ý đó!”

"Tôi đã nói không, nhưng ngón tay của tôi di chuyển nhanh hơn!"

Vương Vi mỉm cười dâm đãng và khóa chặt thung lũng rừng rậm giữa hai chân tuyết trắng của mẹ mình. Vết nứt bí ẩn ở đó đã hoàn toàn được mở ra bởi dục vọng tràn trề. Hai con bào ngư mập mạp mềm mại xinh đẹp, lỗ thịt nhỏ đầy bùn ở giữa đang bị ngón giữa thanh tú của mẹ nhanh chóng đâm thủng! 

Con khốn đĩ điếm này! 

Ông ấy thực sự có được niềm vui tuyệt vời khi bị con trai mình bắt nạt! 

Bắt đầu thủ dâm trực tiếp! 

"Ồ, ồ, mẹ, mẹ không có, là mẹ, ôi, quá đáng rồi, mẹ nhịn không được, ha, điểm, mất tập trung ~ Wow wow wow!"

Làm sao Mạc Á Di có thể thừa nhận sự thật rằng cô ấy đầy dục vọng dưới sự kích thích của cù lét nên nhanh chóng quay lại và ngụy biện. 

Nhưng dù lời bào chữa của cô có hoàn hảo đến đâu thì ngón giữa dâm đãng vẫn không rút ra khỏi âm đạo. Ngược lại, nàng không khỏi lại chọc vào, kích thích thân thể mẫu thân cao quý trước mặt con trai khẽ run lên, thậm chí bộ ngực lớn gợi tình quấn trong quần áo cũng lắc lư lên xuống một cách tục tĩu. 

Nó không khiêu dâm! 

"Hừ, mẹ không thành thật, vậy tiếp tục trừng phạt mẹ đi!"

Vương Vi phát hiện ra điểm yếu của mẹ mình, sẵn sàng dùng chính sự hãm hiếp của mình để vạch trần tấm màn dâm đãng của con lợn nái! 

Nhưng ngay khi anh cúi đầu chuẩn bị duỗi thẳng eo để phát lực thì Mạc Á Di lại chủ động kẹp chân cô và bắt đầu vuốt ve con cặc to lớn của anh! 

Bạn sẽ không cảm thấy ngứa ngáy nếu chủ động thực hiện động tác footjob. Mạc Á Di muốn lật ngược tình thế với cô, và cô phải cho con trai mình biết ai là chủ nhân của cảnh footjob hôm nay! 

"Hừm!"

Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành khịt mũi một mùi ngọt ngào, nhìn chằm chằm vào con cặc to bẩn thỉu với đôi mắt đẹp bị sương nước làm mờ, sau đó bước chân càng nhanh hơn! 

"Ta bóp chết ngươi, ta sẽ bóp chết ngươi, đồ khốn kiếp, ngươi dám bắt nạt mẹ sao? Xem ta không đè chết ngươi!"

Đầy xấu hổ và nghiến răng nghiến lợi, Mạc Á Di tung ra đòn tấn công bằng chân hung hãn. Dù lòng bàn chân còn hơi tê và yếu nhưng bà vẫn dùng sức kẹp chặt quy đầu của con trai mình, rồi xoa qua lại như một sợi dây! 

"Ôi mẹ ơi, mẹ đã làm gì vậy! Việc đó trái với quy định! Không, không được phép!"

Phần thịt ướt và mềm của bàn chân kẹp chặt quy đầu và xoa qua lại. Động tác bằng chân không phải là không thuần thục, và vầng hào quang nhạy cảm liên tục bị cọ xát. Thỉnh thoảng mẹ lại kẹp mạnh chân, lòng bàn chân mềm mại che kín cả quy đầu to. Áp lực từ mọi hướng khiến cây nấm thịt lớn dường như bị mắc kẹt chặt, không thể cử động chút nào. 

Và Vương Vi đã miễn cưỡng di chuyển. Rốt cuộc, ai lại sẵn lòng rút đôi quy đầu to đầy khoái cảm ra khỏi sự siết chặt của đôi chân xinh đẹp của mẹ mình? 

Ngay cả khi anh ấy sắp xuất tinh! 

"Hừ! Còn dám bắt nạt mẹ ngươi sao?"

Mạc Á Di chiếm thế thượng phong và sắp lấy lại thế trận ngay lập tức. Sau khi thả lỏng đòn tấn công quấn lấy, cô đặt chân vào giữa thanh và tiếp tục di chuyển lên xuống, nhưng động tác rất nhẹ nhàng, cố tình làm giảm khoái cảm của con trai. 

"Con, con muốn, mẹ ơi, đẩy mạnh hơn nữa đi, phew~"

"Trả lời câu hỏi của mẹ trước đi, đồ biến thái!"

Lời cầu xin của con trai đã bị phớt lờ. Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành thậm chí còn không thèm nhéo con trai mình. Bà trực tiếp dẫm lên con cặc to của con trai mình, ép nó dính vào bụng Vương Vi! 

Tư thế kiêu ngạo của đôi chân ngọc đứng trên cao, tùy ý giẫm lên con gà trống lớn, giống như tư thế của hai mẹ con lúc này! 

"Mẹ ơi! Quá nhiều rồi, con muốn! Đánh lại đi!"

Vương Vi không muốn xin lỗi, nhưng anh đang nghĩ đến điểm yếu của mẹ mình và chuẩn bị đánh trả! 

Con cặc to không chạm tới được phần đế nhạy cảm nên bạn phải giỏi nhé! 

“Hừm~ Đừng tưởng mẹ không biết con đang nghĩ gì nhé!”

Một bàn chân lụa trắng xinh đẹp đột nhiên rút lại, sau đó treo thẳng lên giữa bàn và ghế, đung đưa nhẹ nhàng. Mạc Á Di mỉm cười kiêu hãnh, bàn chân xinh đẹp đang giẫm lên con cặc to không ngừng giẫm lên vài lần. 

"Con muốn xin lỗi à? Con có muốn xin lỗi không? Thôi mẹ, con xin lỗi, thôi nào!"

Mạc Á Di cực kỳ kiêu ngạo hét lên, cái đầu quyến rũ của cô ấy rung lên vì sung sướng, mang đến cho người ta cảm giác vẻ đẹp không chút kiềm chế, vui tươi và không chút kiềm chế! 

Một chân xinh đẹp thoát ra, còn chân kia giẫm phải con cặc lớn không kịp. Vương Vĩ không nghĩ ra cách nào để phá vỡ tình thế, chỉ có thể tỏ vẻ đau khổ, nhanh chóng xin lỗi để lấy lòng mẹ rồi nói:

"Mẹ, con xin lỗi, Wuwu. Con không cố ý làm xước lòng bàn chân của mẹ, con sai rồi, con thực sự xin lỗi, Wuwu!"

"Mời mẹ nhấc chân lên. Kẹp con cặc lớn và xoa thật mạnh. Con thích bị con cặc lớn của mẹ ức hiếp. Được rồi, con rất muốn đôi chân của mẹ và một cú footjob!"

"Mẹ ơi, con không thể xuất tinh được, con cảm thấy rất tệ, mẹ ơi, mẹ! Mẹ là tuyệt vời nhất!"

Thái độ chấp nhận thử thách linh hoạt và uyển chuyển của cậu con trai đã giành được sự ưu ái của mẹ, còn Mạc Á Di, người mỉm cười ngạo mạn, đã bỏ cuộc! 

Hai bàn chân xinh đẹp mang tất trắng sau đó bắt đầu công việc mới là lấy tinh dịch, kẹp con cặc to, dày và biến thái của con trai từ trái sang phải! 

"Hừm ~ Con rất thích đôi chân của mẹ, có phải vì giật một con cặc to sướng quá không? Chẳng phải là một tên biến thái nhỏ bé muốn đôi chân nhỏ nhắn trắng nõn của mẹ cho một con cặc biến thái bú chân không phải sao?"

Mạc Á Di, người đã vào trạng thái, nghiêng đầu, kẹp miếng thịt lớn vào giữa đôi chân lụa trắng của mình, rồi ngân nga đầy hy vọng. 

Sẽ là một cảm giác thành tựu tuyệt vời khi con trai của bạn bị ấn tượng bởi cơ thể của người mẹ xinh đẹp của nó và chìm đắm trong đó ~

"Ồ~ Ngon quá~ Huh, chân của mẹ~ Con muốn đụ chúng từ lâu rồi! Chúng đẹp, ừ, và dâm đãng! Vì vậy, này, này, này, đẩy mạnh hơn nữa, ừ, mạnh hơn nữa nhé?"

Cậu bé thụ động tận hưởng sự phục vụ lười biếng và vuốt ve không nhanh lắm của mẹ. Hắn không khỏi trên mặt có chút tiếc nuối, không khỏi cầu xin!

"Con có muốn không? Vậy thì khen mẹ đi!" 

"Để làm mẹ vui, anh sẽ đưa hết cho em, hee hee!"

Sự đầu hàng quyến rũ của con trai khiến lòng kiêu ngạo của Mạc Á Di càng dâng cao, nhưng khi nhìn thấy con trai mình hít một hơi thật sâu và chuẩn bị nghiêm túc, trong lòng người mẹ xinh đẹp tràn ngập sự mong chờ và phấn khích! 

"Thật kỳ lạ. Rõ ràng đó chỉ là lời khen của con trai tôi mà thôi, ôi, tôi phấn khích quá!"

"Mẹ được con cưng chiều thì thủ dâm nhanh như lợn nái động dục. Đúng là... việc dâm ô nhưng tôi, tôi, tôi đang làm!"

Mạc Á Di, người cuối cùng đã nhận ra điều gì không ổn, đáng lẽ phải ngừng thủ dâm, nhưng trái tim dâm đãng đã dụ cô vào vực thẳm của dục vọng xác thịt! 

"Ừm~"

Một ngón tay khác được đưa vào âm đạo ấm áp và đầy bùn. Khuôn mặt của Mạc Á Di đầy nữ tính, và thân hình nóng bỏng của cô ấy dường như đang rơi vào trạng thái xuất thần! 

Cùng lúc đó, Vương Vi suy nghĩ một lúc cũng nóng lòng lên tiếng, dùng giọng điệu khiêu khích và rõ ràng là nhục nhã lớn tiếng:

"Tôi thích nhất đôi chân gợi cảm của mẹ tôi. Bà rất thích đi tất. Chắc chắn chúng rất mềm mại và nhạy cảm! Nếu bạn cho chúng động tác bằng chân, chúng chắc chắn sẽ cảm thấy rất tuyệt!"

"Em rất xinh đẹp, rất hợp với con gà trống to lớn xấu xí!"

“Đặc biệt khi mẹ tắm xong nằm trên sofa trong bộ đồ ngủ, để lộ đôi chân trần, mẹ quyến rũ hơn ai hết!”

"Con thật muốn nắm lấy chân mẹ mà đẩy thật mạnh trong lúc mẹ đang tập trung xem TV, sau đó bôi tinh dịch khắp lòng bàn chân mẹ! Ý tưởng biến thái như vậy, haha, mẹ con tức giận sao? Bàn chân nhỏ bé đột nhiên bị kẹp chặt như vậy, đợi chút, nhanh quá, quá mạnh, con cặc không chịu nổi, không, không!"

"Ồ, ồ, ồ, ồ, nó đến rồi mẹ ơi, nó đến rồi!"

Vương Vi bộc lộ hết ý nghĩ bẩn thỉu trong lòng bằng giọng nói có chút nhục nhã. Mạc Á Di bị kích thích đến mức xấu hổ, tức giận và căng thẳng!

Điều đáng xấu hổ là con trai của một kẻ biến thái mỗi ngày đều nghĩ về đôi chân xinh đẹp của mình. Điều tức giận là anh ấy thực sự muốn chơi với họ một cách thô tục như vậy, và lo lắng vì... tôi lại càng phấn khích hơn!

Khi nghe con trai miêu tả, ham muốn tình dục trong cơ thể tôi dâng lên đến đỉnh điểm không thể chịu nổi. Cho dù hai ngón tay có liều mạng thọc vào cũng không thể thỏa mãn dục vọng không ngừng nghỉ trong hố tình của tôi! 

"Thật ra tôi đang ảo tưởng về việc... bị con trai mình lén chơi đùa? Nhưng... tuyệt vời quá! Một bà mẹ lợn nái dâm đãng chỉ thích bị con trai mình lén chơi đùa, phù!"

Với tâm lý rối bời và bối rối như vậy, trong khi âm hộ bị kẹp một cách liều lĩnh thì đôi chân ngọc lụa trắng cũng bị kẹp cứng, động tác lên xuống càng ngày càng cường điệu. Màn footjob và màn chơi tục tĩu cuối cùng đã mang lại cái kết hoàn hảo cho cảnh footjob và cảnh tục tĩu này! 

"Nào, nào, nào, con cặc của tôi sắp nổ tung mất! Cảm giác sướng quá! Cảm giác sướng quá!"

Vương Vĩ gầm lên, khuôn mặt đỏ bừng không ngừng tràn ngập các loại cảm xúc tuyệt vời, từ hưng phấn, đến chịu đựng, từ kinh ngạc, đến đắm chìm trong khoái cảm, cuối cùng, hắn liều mạng xuất tinh, háo hức muốn tặng món quà tinh dịch đặc sệt cho đôi chân xinh đẹp của mẹ thân yêu trước! 

Với một âm thanh "bốp", một lượng lớn chất đục màu trắng phun ra nhanh chóng cùng với sự run rẩy dữ dội của con gà trống to lớn màu nâu vàng. Tinh dịch lớn và đặc có thể xuất tinh vào không khí mà không bị tử cung hoặc âm đạo cản trở! 

"Này, được rồi, nhiều lắm!"

Người đầu tiên gánh chịu chính là khuôn mặt quyến rũ của Mạc Á Di Đàm với khuôn miệng hơi hé mở và vẻ mặt đầy mê hoặc và xấu hổ!

"A~ không!" 

Sau khi bị tinh dịch đặc quánh và tươi của con trai đánh trúng, Mạc Á Di kêu lên. Trong lúc cô rên rỉ, tinh dịch thứ hai và thứ ba lần lượt nối tiếp nhau...

Khuôn mặt quyến rũ được bao phủ bởi tinh dịch dày đặc, màu đỏ ngượng ngùng được thay thế bằng một làn da trắng đục như mặt nạ. Chỉ cần một hơi thở đơn giản, mùi tinh dịch đậm đà có thể được hít vào não! 

Đôi môi hơi hé mở cũng bất ngờ nhận được một khối tinh dịch đặc quánh. Chất màu trắng dính đó dường như có sức mạnh ma thuật kỳ lạ. Người mẹ xinh đẹp nhẹ nhàng lè chiếc lưỡi mềm mại của mình ra, sau đó nóng lòng đưa vào miệng nếm thử, cuối cùng nuốt vào bụng! 

Ngực cũng bị bắn, chiếc váy hoa mỏng manh nhanh chóng bị tinh dịch vấy bẩn. Xuyên qua lớp vải, tinh dịch đặc quánh gần như dính chặt vào bộ ngực khủng của người mẹ xinh đẹp. Sự ma sát đơn giản giữa da và quần áo tạo ra khoái cảm rõ ràng và dính chặt! 

Ngay cả âm đạo đang thủ dâm cũng bị tinh dịch của Vương Vi vấy bẩn. Đáng tiếc mẫu thân đang đạt cực khoái liều mạng thọc ngón tay vào lỗ ngọc nhưng lại không thể đạt được "tiêm" tuyệt vời này vào không khí. 

Nhưng may mắn thay, người mẹ xinh đẹp đang động dục đã bôi quả cầu tinh dịch đầy tinh dịch dính đầy này lên đầu ngón tay, sau đó cô hét lên một cách dâm đãng rồi đưa nó vào âm đạo của mình! 

Mạc Á Di vốn tưởng rằng đây là con cặc to đang xuất tinh của con trai mình, lại một lần nữa rơi vào cảnh hai mẹ con ân ái đầy dục vọng ~

Cách đây không lâu, người mẹ trưởng thành, xinh đẹp đầy tự hào về bản thân trông giống như một cô gái tội nghiệp bị vô số kẻ biến thái cưỡng hiếp tập thể và xâm phạm. Cơ thể cô không những bị bao phủ hoàn toàn bởi một lượng lớn màu trắng đục mà thậm chí còn phát ra những tiếng rên rỉ đầy dục vọng vì không được thỏa mãn ham muốn! 

Cơ thể bị nóng hoàn toàn đã mất khả năng suy nghĩ. Cơ thể chất lượng hàng đầu hoàn toàn hoạt động tình dục không hề suy yếu. Đặc biệt là đôi chân lụa trắng đầy dục vọng. Họ vẫn hào hứng kẹp dương vật và thao tác lên xuống con cặc to lớn của con trai không mệt mỏi dù nó vừa mới xuất tinh…

…

"Trời ơi, mẹ đúng là, ugh, đúng là một con đĩ! Thật là một cú footjob tuyệt vời, tôi, tôi lại có thể cảm nhận được điều đó!"

Trong lúc Vương Vi đang nạp lại năng lượng, đôi chân xinh đẹp của bà mẹ dâm đãng vẫn không ngừng vuốt ve. Con cặc lớn vừa được phun thuốc không có cơ hội nghỉ ngơi chút nào, lại bị kích thích đến mức cương cứng hoàn toàn trở lại! 

"Vào đi, vào nhanh lên!"

Mạc Á Di đã chờ đợi câu nói này không biết bao lâu. Với một tiếng bốp, cô rút ra hai ngón tay đang đút vào lồn mình. Sợi tơ trong suốt lập tức nối lồn cô với những ngón tay ngọc trắng.

Với khuôn mặt đỏ bừng và trên mặt có một vệt tinh dịch, mụ đĩ cố gắng hết sức dang hai chân ra, trơ trẽn để lộ phần háng xinh đẹp và xấu hổ nhất của phụ nữ trước mặt con ruột của mình! 

Chiếc quần lót ren trắng đã bị tinh dịch làm ướt và trở nên trong suốt, đồng cỏ lông mu mềm mại phản chiếu ánh sáng dâm đãng mờ nhạt sau khi được làm ẩm bằng nước mật ong. Âm đạo mở rộng, phần thịt mềm ở lỗ bị co rút dữ dội. Bạn có thể mơ hồ nhìn thấy âm đạo dâm đãng nhất bên trong! 

Vương Vi chỉ đơn giản là yêu một người mẹ lăng nhăng như vậy. Anh chợt đứng dậy. Dù bước đi của con có chút bồng bột vì bị liệt đã lâu nhưng người mẹ xinh đẹp với cánh cửa rộng mở vẫn háo hức ôm lấy thi thể con trai bằng đôi chân trắng nõn xinh đẹp của mình! 

"Đưa cho mẹ, phù, con cặc to, đưa cho mẹ, yaaaah, vào đi, được rồi, đẹp quá, bị con cặc to của con trai mình đụ, uhhhh, sướng quá!"

Màn dạo đầu đã được chuẩn bị đủ rồi và không cần trêu chọc thêm nữa. Vương Vĩ chỉ đưa con cặc của mình đến trước lỗ mẹ, nhẹ nhàng cọ xát quy đầu vào con bào ngư ướt át và đầy đặn. Anh cảm thấy con cặc nóng bỏng đang bị nuốt chửng và hút hoàn toàn bởi cái hố cái đói sống dậy! 

Chỉ cần một thao tác chèn là đủ! 

Dễ dàng bóp mở vô số nếp gấp ướt át của con cặc to và dễ dàng đẩy nó vào trái tim mềm mại của bà mẹ xinh đẹp! 

"Mẹ, con, phù, con gần như, gần như thế!"

Mặc dù con cặc to đã trượt hoàn hảo vào trong âm hộ của mẹ cô nhưng Vương Vi đã đạt đến giới hạn khi đẩy quy đầu của Hoa Tâm. 

Không phải tư thế này khó phát huy lực, mà là bởi vì...

Anh ấy hơi thấp về chiều cao! 

Mẹ ngồi trên bàn phải nhón chân để nhét con cặc to vào lồn! 

Vì vậy tán tỉnh đã là giới hạn rồi. 

"Eeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee, đẹp quá, mẹ ơi, wow, con thích nó quá! Con cặc to, đụ con đi, đụ con nhanh lên!"

Người mẹ xinh đẹp vô cùng lăng nhăng hoàn toàn không hiểu con trai mình có ý gì. Đôi tất trắng của cô được quấn chặt và chặt, cô ước mình có thể quan hệ tình dục với con trai mà không cần bao cao su. Con cặc lớn có thể lấp đầy hoàn toàn âm đạo của cô ấy và giữ cho cuộc giao hợp khoái cảm mãi mãi!

Đối mặt với một người mẹ hưng phấn như vậy, Vương Vi nhất thời không thể làm mất lòng bà. Mặc dù anh phải kiễng chân lên để tiếp tục đẩy nhưng để làm mẹ anh vui, nỗ lực này có ích lợi gì?

"Tôi, tôi sẽ dùng sức mạnh của mình!"

Thân hình gầy gò của cậu bé đột nhiên ép về phía trước, hai tay ôm lấy đôi chân đầy đặn của người mẹ xinh đẹp, quấn chặt quanh cặp đùi trắng như tuyết quyến rũ. Sau khi tìm được vị trí phát huy lực lượng, Vương Vĩ bắt đầu làm tình mãnh liệt!

Con cặc dày bắt đầu di chuyển ra vào trong âm hộ ấm áp của mẹ tôi. Mỗi cú thúc đều truyền tải sự hoang dã, thỏa mãn và chiếm hữu của tình dục đến toàn bộ cơ thể người phụ nữ trưởng thành trước mặt thông qua sự ma sát thân mật giữa bộ phận sinh dục và nụ hôn nồng nàn giữa quy đầu và trái tim hoa~

"Nó to quá~thật thỏa mãn~Con thích nó quá~Huha, cặc của Serena ngon quá, uh-huh, mẹ, uh-huh, bị mẹ đụ, oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooovosssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssss!" 

Trong lúc con trai cô đang đút mạnh, Mạc Á Di không khỏi lắc lắc cái mông to của mình, để âm hộ của cô run rẩy đầy dục vọng khi bị con cặc lớn đụ ​​mạnh, để khoái cảm sinh ra khi đút càng thêm kích thích!

Những nếp gấp ướt át bị những đường gân nhăn nheo cọ xát qua lại, vùng nhạy cảm sau khi bị phần thịt nhô ra gãi vào là thấy khoái cảm. Hoa Tâm thanh tú cùng quy đầu cứ hôn nhau nhẹ nhàng như đôi tình nhân. Khi số lần đẩy ngày càng tăng, Hoa Tâm cuồng nhiệt thậm chí không khỏi hơi tách ra, có lẽ là vì muốn mời quy đầu to lớn, cứng rắn và nóng bỏng vào bụng mẹ làm khách ~

“Mẹ ơi, đẹp quá ~ Haha, thôi nào! Mẹ hôm nay, haha, tất cả là của mẹ ~ Để có thai hay gì đó ~ làm ơn, ừm, làm ơn cho hết tinh dịch đặc vào, ôi, mạnh quá, đẩy lại đi, bắn hết tinh dịch đặc vào bụng mẹ!”

Mạc Á Di đang háo hức được thụ tinh lên tiếng, bản chất dâm đãng của cô đã bộc lộ hoàn toàn, đôi mắt quyến rũ của cô bị kích thích không thể kiềm chế. Ngón tay mà cô đã vô số lần thọc vào lỗ mật bỗng nhiên đặt lên ngực cô. Sau đó, dưới ánh mắt hưng phấn của con trai, người mẹ xinh đẹp đã biến thành heo nái động dục mở cái miệng gợi cảm ra, ngậm ngón tay xinh đẹp đầy nước trái cây của chính mình vào một ngụm!

"A, mẹ ơi, con đĩ này! Thật ra, ôi, nó lại ăn phải dịch âm đạo của chính mình. Thật là tục tĩu và tục tĩu! Đây là việc mà chỉ có con điếm và gái điếm mới làm được sao?"

"Liếm âm đạo của chính mình bằng lưỡi đi, tiếp tục đi, ah ah ah, nó sừng quá, được rồi! Mẹ kiếp, nhìn anh này, uh ah ah, nhìn anh chết tiệt em đi!" 

Vương Vĩ kinh ngạc, thậm chí còn kêu lên!

Con cặc lớn lại sưng lên, kéo dài âm đạo của cô một lúc, khiến dục vọng vốn bị kìm nén của người mẹ xinh đẹp lại bùng nổ, cô không khỏi muốn quan hệ lần nữa! 

"Zizzi, haha! Uh-huh, mẹ~ nhất, đĩ nhất ~ Thế nên, mẹ kiếp, địt mẹ con khốn nạn đó, yaaaah, chưa đủ~ Con vẫn muốn ăn~ Zizzi, ăn nhiều hơn đi! Con trai, cố gắng lên!"

"Nào, ồ, ồ, thôi nào, ồ ồ, ồ, ồ, cố đụ mẹ, làm mẹ xuất tinh! Thật nhiều, thật nhiều lồn ~ Nó lại to ra nữa, và âm hộ của tôi, ồ ồ, đẹp quá! Tôi thích nhất, à Yến Yến, tôi thích được một con cu lớn đụ!"

Vẻ mặt hưng phấn của con trai bà kích thích Mạc Á Di say mê muốn nuốt thứ nước ép dâm đãng đó. Chiếc lưỡi gợi cảm và dâm đãng của cô miễn cưỡng thò ra khỏi miệng, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành với đôi mắt đầy dục vọng đột nhiên đưa tay xuống khám phá một cách khó khăn!

"Ồ, mẹ!" 

Những ngón tay nghịch ngợm của người đẹp bất ngờ nhéo vào dương vật của con trai. Do tử cung chưa mở hoàn toàn nên vẫn còn một ít dương vật còn sót lại bên ngoài âm đạo! 

Sau khi nhẹ nhàng bóp và chào con cặc lớn không ngừng mang đến khoái cảm dâm đãng cho cô, Mạc Á Di đột nhiên đặt ngón trỏ và ngón giữa vào nhau, ấn vào âm vật của cô một cách rên rỉ! 

"Uh-huh, tốt, quá tốt~ Kích thích quá, được làm tình, uh-huh, thủ dâm cùng lúc, thật, uh-huh, thật dâm đãng! Nhưng mẹ ơi, tốt quá, con thích quá~ Mọi chuyện sẽ trở nên tồi tệ, nó sẽ trở nên tồi tệ! Uh-huh..."

Âm vật ướt đẫm tinh dịch đã ươn ướt máu, cứng như hạt đậu nhỏ. Bị tình nhân dâm đãng ôm chặt, xoa bóp, khoái cảm sinh ra đủ để khiến Hoa Cảnh sung sướng đến co rúm người lại!

"Lại nữa, phù, nó lại chật nữa rồi. Mẹ kiếp, mẹ đúng là con lợn cái hư hỏng! Thật là dâm đãng!" 

Vương Vĩ lại hít một hơi thật sâu. Rõ ràng là mẹ anh chưa lên đỉnh nhưng âm đạo của bà đang bóp chặt con cặc to lớn của anh. Nhưng dù vậy, cậu bé vẫn không ngừng tấn công. Anh ta không những không lùi bước mà còn chủ động chơi đùa với bà mẹ dâm đãng xinh đẹp dưới quyền!

"Ha ha, giao cho ta, ha ha, để cho ta triệt để đánh gãy!"

“Nhà vệ sinh dành riêng cho lợn nái của con trai tôi!” 

Sau khi tuyên thệ xong, nữ hiệp sĩ gầy gò xinh đẹp bắt đầu khám phá nữ thú dâm đãng bên dưới mình!

Đôi môi tròn, hơi hé mở thật sự rất hấp dẫn. Mặc dù rất khó để hôn cô khi cúi xuống do tư thế của cô, nhưng Vương Vi vẫn không thể không dùng ngón tay chạm vào cô! 

"Thật mềm mại mịn màng, răng nanh, răng nanh, há miệng, lè lưỡi, nhanh lên! Bằng không, mẹ kiếp, mẹ kiếp, mẹ kiếp! Địt chết ngươi!" 

Đứa con trai đang mắng mẹ đột nhiên lao ra ba cú đâm liên tiếp, bộ phận riêng tư của hai mẹ con đang hoàn toàn quấn vào nhau lập tức phát ra âm thanh "Puff-Puff-Puff" buồn tẻ và dâm đãng!

Mạc Á Di đang bối rối cũng chủ động lè cái lưỡi ướt át "À à à", sau đó bất ngờ bị hai ngón tay của con trai kẹp chặt, khiến cơ thể cô run lên vì bị kích thích! 

"Ừm, ha, ừ, ừ!"

Người mẹ xinh đẹp nhẹ nhàng ngậm lưỡi không nói được lời nào, nhưng tiếng rên rỉ hoảng loạn của mẹ vẫn thành công thể hiện sự phản kháng nho nhỏ của mình! 

"Con lợn nái dâm đãng không có quyền từ chối sự huấn luyện của chủ gà trống lớn! Đùa với cái lồn của em, đưa cho anh, ôi, đưa cho anh, kẹp chặt hơn!" 

Chàng trai trẻ ra lệnh một cách quyết liệt, và tiếp tục đẩy mạnh bằng phần thân dưới của mình!

Dù đôi chân vất vả đến mức bắt đầu run rẩy nhưng để thuần hóa lợn mẹ, Vương Vĩ vẫn dùng hết sức lực để bú sữa! 

"Con lợn nái hư hỏng! Thật sự, phù, tuyệt nhất! Tôi sẽ để bạn làm điều đó ngay bây giờ! Cảm giác thật tuyệt, haha, cảm giác thật tuyệt!" 

Những ngón tay đang giữ lưỡi của mẹ bỗng nhiên thọc vào bên trong. Vương Vi kiêu ngạo đưa mấy ngón tay vào miệng Mạc Á Di và bắt đầu nghịch ngợm!

Sức mạnh và sự kích thích của những ngón tay nhanh nhẹn không kém gì một con gà trống to và dày. Người mẹ trưởng thành bối rối nhanh chóng có chút không thể phản kháng, trợn mắt dâm đãng "Uh uh uh"!

Nhưng trò chơi tục tĩu của Vương Vi sao có thể đơn giản như vậy! 

Bàn tay nhỏ bé khiêu gợi còn lại đột nhiên hành động, chỉ thẳng vào ngực của người mẹ xinh đẹp, để lộ hoàn toàn núm vú đầy đặn hình dáng khiêu dâm của bà! 

"Con lợn nái hư hỏng, xuất tinh cho tôi!"

Chàng trai gầm lên, những ngón tay phía trên khuấy động khoái cảm tục tĩu trong miệng anh ta. Núm vú đầy đặn bị quần áo chọc ghẹo một cách thô bạo, lỗ ngọc ở thân dưới bị con cặc lớn hung bạo đâm vào, trái tim non nớt bị áp vào quy đầu, cọ xát một cách dâm đãng. Cuộc tấn công ba lần khiêu dâm đã đến ngay lập tức! 

Giọng nói của Vương Vi dường như là một chiếu chỉ của hoàng gia, Mạc Á Di, người cảm thấy đầu óc mình đã bị chơi thành từng mảnh, không còn có thể cưỡng lại được làn sóng khoái cảm! 

Thân hình xinh đẹp gợi cảm bỗng nhiên run lên không kiềm chế được, trực tiếp đạt đến cao trào tuyệt đẹp! 

"Ừm, ừ, ừ, ừ, ừ..."

Cho dù con trai cô không nghịch miệng cô, tác động nhục dục vô tận cũng đủ để khiến người phụ nữ xinh đẹp sừng sững này không thể phát ra tiếng rên rỉ có ý nghĩa nào! 

Nữ thú rơi vào khoái cảm tình dục lần đầu tiên bị hiệp sĩ gầy gò chinh phục. Không chỉ khuôn mặt tràn đầy nữ tính thỏa mãn, ngay cả âm đạo cũng co rút khúm núm, cô nóng lòng được phục vụ chủ nhân của con cặc lớn!

"Này, âm hộ của mẹ thật nghịch ngợm!" 

"Hừ! Tâm hoa lại mở ra nhiều rồi. Mẹ kích động quá, con thật muốn, ôi, đút nó vào bụng mẹ!"

Cảm nhận được phản ứng mút khát của cổ tử cung giống như trẻ sơ sinh bú sữa, Vương Vĩ không vui trêu chọc mẹ, nhưng lời nói mạnh mẽ không có nghĩa là cơ thể cũng có lợi thế.

Việc kiễng chân lên và vẫy con cặc to để mở ra âm đạo chật hẹp và đầy bùn của người mẹ không phải là một việc dễ dàng. Đặc biệt khi mẹ lên đỉnh ở đoạn cuối, Vương Vi kiễng chân lên không dám cử động. Sau khi âm đạo đạt cực khoái của người mẹ được kéo căng, anh đứng thẳng dậy một cách khó khăn.

Khi hai chân anh vừa đứng thẳng, bắp chân anh không khỏi run lên. Cảm giác yếu đuối và đau nhức mãnh liệt khiến Vương Vĩ nhăn nhó, chẳng mấy chốc anh sẽ mất hết sức lực trong cơ thể! 

"Phew~ Thật thoải mái~ Thật thoải mái~ Thật tuyệt, Serena, em lại để mẹ mình như thế này... eh~ Mặt em trông lạ quá~"

Mạc Á Di thoát khỏi trạng thái xuất thần và đang định khen ngợi khả năng đút huyệt của con trai mình, nhưng chưa kịp nói xong, cô đã nhìn thấy vẻ chua chát trên khuôn mặt cậu bé. 

Nếu không có đôi chân của mẹ ôm chặt lấy mình, Vương Vi cảm giác như mình sẽ ngã thẳng ra sau. 

Trước sự nghi ngờ và tò mò của mẹ, anh đã giải thích sự việc một cách đau khổ. 

"Hả? Hahahaha." Sau khi Mạc Á Di biết con trai cô đang đụ cô trong tư thế này, ngay từ đầu cô đã không hề rung động. Ngược lại nàng không nhịn được cười! 

"Ôi chao, vừa rồi ngươi không phải rất nghịch ngợm sao? Hừ ~ Ta tưởng mình lại ngoan nên định lật người làm chủ nhân ~ Đồ biến thái! Còn muốn giở trò với mẹ ta sao? Cẩn thận bị bà ta ăn thịt!"

Cách người mẹ xinh đẹp nheo mắt cười nhẹ thật quyến rũ. Một vẻ đẹp như vậy, Vương Vi thực sự muốn chiếm hữu hoàn toàn cô ấy. Dù vẫn còn sớm nhưng cậu bé đã gượng dậy, nhấc đôi chân đau nhức và đụ mạnh vào âm hộ mẹ! 

"Mẹ ơi, đừng tự hào, mẹ vừa đạt được cực khoái từ con!"

Lời đáp trả ầm ĩ của con trai bà khiến Mạc Á Di gần như bật cười. Người đẹp trong miệng tràn ngập hương thơm của một người phụ nữ trưởng thành nhẹ nhàng mím đôi môi đỏ mọng, rồi thận trọng tiến về phía trước! 

"Không còn khí lực, sao dám kiêu ngạo như vậy? Ăn Serena ngay!"

"Nhìn tôi này... Ôi!"

Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành đột nhiên đưa tay về phía trước, khiến con trai bà sợ hãi đến mức vô thức lùi lại. Cùng lúc đó, bà mẹ điên cũng nhảy mạnh xuống đất và rời khỏi bàn làm việc! 

"Ồhhhhhh!"

Hai mẹ con kêu lên với những tiếng rên rỉ dễ chịu xen lẫn chút khó chịu. Sau đó, hai người ngã xuống ghế ngồi trên ghế máy tính, buộc phải trượt ra xa vài mét. Mãi đến khi va vào tường, hai người mới bối rối đứng dậy! 

"Mẹ đùa giỡn quá! Sao mẹ dám! May mà còn có một cái ghế, nếu không con đã bị mẹ đè chết rồi!"

Vương Vi lại ngồi phịch xuống ghế. Bị mẹ ép dưới quyền, anh buộc tội bà về hành vi dâm ô trong khi công khai duỗi đôi bàn tay nhỏ bé gợi tình của mình ra và nắm lấy và xoa bóp bộ ngực lớn của mẹ cô. 

Mạc Á Di miễn cưỡng ngồi dậy, ôm lấy phần thân dưới của con trai mình, bĩu môi và chỉnh lại mái tóc rối bù của mình trước khi dùng cả hai tay nắm lấy lưng ghế! 

"Hehe, chào~ ừm~ bạn có thích nó không?"

“Lần này mẹ chủ động ~ Hừ, còn có chút đau ~ Chủ động đi!”

"Nhưng ~ lần sau ta không dám làm như vậy đâu ~ phá cung hay gì đó, à, vẫn phải làm vậy, phải nhẹ nhàng một chút!"

Mạc Á Di, người dùng lưng ghế làm điểm tựa, lắc lư cơ thể duyên dáng và gợi cảm của mình một cách duyên dáng, đặc biệt là cặp mông mập mạp hơi run lên, cẩn thận thích ứng với con cặc lớn lấp đầy hoàn toàn âm đạo và tử cung của cô! 

Trò đùa vừa rồi ngồi chăm chỉ, không chút hồi hộp, lại kết hợp hoàn toàn bộ phận sinh dục của hai mẹ con! 

Quy đầu khổng lồ kéo căng cổ tử cung một cách mãnh liệt, khoảnh khắc quy đầu to đưa vào tử cung, nó thậm chí còn buộc Mạc Á Di phải kẹp đôi chân xinh đẹp của mình! 

Niềm vui điên cuồng và dâm đãng như vậy, không chỉ quá trình thú vị mà kết quả cũng rất gợi cảm! 

Hai mẹ con đang dùng chiếc ghế chơi game làm chiếc giường tạm bợ nhìn nhau và bắt đầu tận hưởng thú vui ngoại tình. 

Điều mà cậu con trai Vương Vi của ông đang để mắt tới chính là hai bộ ngực khêu gợi khổng lồ không ngừng đung đưa khi cơ thể duyên dáng của mẹ cậu cũng đung đưa. Chúng giống như những quả bóng nước lớn lơ lửng trong không trung. Vương Vi có thể đưa tay ra và tóm lấy chúng hoàn toàn!

Với một cú bóp khác, ngón tay không chỉ xuyên qua lớp vải xuyên qua lớp da thịt mềm mại mà còn kích thích người mẹ quyến rũ phía trên rên rỉ ~

Mặt khác, Mạc Á Di lại thản nhiên tận hưởng con cặc to lớn một lần nữa đã bị âm đạo và tử cung của cô chiếm giữ hoàn toàn. Mỗi cái lắc lư của cơ thể cô là để cơ thể cô nhớ đến kích thước con cặc to lớn của con trai mình, như thể cô đang tự đùa giỡn với chính mình như một chiếc giường độc quyền để thụ thai. Đôi mắt xinh đẹp của người mẹ quyến rũ ánh lên sự mong chờ và vui mừng ~

Sự thích ứng im lặng lẫn nhau nhanh chóng kết thúc. Hai mẹ con nhìn nhau, thấy được tâm tư của nhau!

"Có vẻ như nó chưa đủ thú vị!"

Vương Vi cảm nhận được tư thế quái dị của hắn, có chút tiếc nuối nói. 

Thân trên của cậu gần như nép vào ghế máy tính, trong khi hai chân đặt trên mặt đất trước mặt, háng cậu bị cặp mông béo của mẹ ấn mạnh! 

"Ừ, chân mẹ cũng hơi đau. Con rất muốn cử động~"

Mạc Á Di cũng có chút khó chịu. Tưởng như bà đang ngồi trên người con trai mình nhưng lại không dám dồn toàn bộ sức nặng của mình lên người con trai mình. Cô sợ nó sẽ đè nát cơ thể cậu bé. Đôi chân xinh đẹp của cô bị tách rời và gánh rất nhiều trọng lượng. 

Nhờ người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp này quanh năm tập yoga với nhiều tư thế khác nhau, nếu không cô ấy sẽ không thể giữ được sự cân bằng lâu dài như vậy! 

“Để con ngồi dậy rồi mẹ ngồi vào lòng con, con muốn ôm mẹ làm vợ!”

Vương Vi là người đầu tiên mất kiên nhẫn và bày tỏ mong muốn của mình. 

Mạc Á Di lúc đầu đỏ mặt và quay đầu đi, không dám nhìn chằm chằm vào đứa con trai hư như sói của mình. Sau đó cô ấy thẳng người lên như thể đã mặc định vậy. Đồng thời, cô vòng đôi tay dịu dàng vòng qua eo con trai và đỡ bé ngồi tựa lưng vào ghế! 

"Mẹ ơi, ôm con một cái đi!"

Trước khi anh có thể chủ động ngồi xuống, để quy đầu tuột ra khỏi tử cung trở về căn phòng nhỏ ấm áp và chật hẹp, Vương Vi nóng lòng muốn ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, ép bà ngồi vào lòng anh! 

Bộ phận sinh dục của hai mẹ con lại được kết nối hoàn hảo, với cái ôm gợi tình của con trai, người mẹ cũng ngượng ngùng ngã vào con trai mình, nhưng thay vì sà vào lòng con trai và đánh kẻ xấu bằng nắm tay hồng hào một cách tinh tế, đầu con trai bà lại vùi sâu vào giữa khe ngực của mình, sau đó bà hưng phấn xoa từ bên này sang bên kia! 

"Ồ ồ ồ, chào mẹ, tuyệt vời, con yêu mẹ nhiều lắm!"

“Cái đầu nhỏ” bên dưới đang tận hưởng sự co bóp nhu động của tử cung, trong khi cái đầu to phía trên đang bất cẩn đùa giỡn với bộ ngực lớn của người mẹ xinh đẹp. Vương Vi cảm thấy hắn vui đến mức muốn nổ tung, Mặc Yayi cũng sửng sốt một lát, sau đó mỉm cười dùng tay đỡ lấy thành ghế, thân thể gợi cảm uyển chuyển bắt đầu nâng lên hạ xuống, chủ động dùng lỗ mật ong và tử cung của mình bóp chặt da thịt thô ráp của con trai mình! 

“Hừm, ha, con thích quá mẹ ơi, ôi, mẹ nặng quá! Nó rơi trúng con cặc to, sướng quá!”

Vương Vi vui vẻ hừ một tiếng, khiến Mặc Yayi có chút ghen tị. Người đẹp dùng tay trần chạm vào đôi má nóng bừng của con trai rồi nhéo nhẹ! 

"Cái gì ~ Ta lại ghét ngươi, ôi, đầu nóng quá ~ Không thích mẹ ta quan trọng sao ~"

"Này, làm sao có thể? Là vì con cặc lớn đang chống lại sức nặng của mẹ. Cảm giác như, này, này, nó đã hoàn toàn chiếm lấy cơ thể của mẹ rồi! Ngon quá, ngon quá, thoải mái quá! Chỉ cần ấn nó xuống thôi Chúa ơi! Mẹ đang dùng hết sức lực để ép tinh dịch ra khỏi con cặc lớn!"

"Bà muốn mang thai bằng tinh dịch của con trai mình đến vậy sao? Mẹ thật sự rất bẩn thỉu và tục tĩu ~"

Chàng trai ngẩng đầu lên cười nói, Mạc Á Di cũng cười toe toét với đứa con trai nghịch ngợm của mình, sau đó uể oải thừa nhận: "Đúng, đúng, chưa, Hồ Tiểu Vi không biết giáo dục trẻ em có quan niệm tình dục bình thường, ừm, bình thường khó khăn đến thế nào ~"

"Hừ, chờ mẹ, phù, nàng mang thai! Ta nhất định phải cho Tiểu Vi, ừ, thật mãn nguyện ~ Cho Tiểu Vi một đứa con gái xinh đẹp và dễ thương!"

"Hừ, đợi đến khi nó lớn lên hỏi ngươi giới tính là cái gì, nhất định sẽ, ừm, nhất định sẽ làm ngươi khó chịu chết!"

Người mẹ bị thôi miên thực sự muốn con trai mình được giáo dục giới tính. Để khiến việc giao tiếp trở nên khó khăn hơn, Mạc Á Di muốn có một loạt con gái và chọc tức tên biến thái nhỏ này đến chết!

"Hehe, đừng tưởng đến lúc đó mẹ sẽ giúp. Mẹ sẽ chỉ, ôi, quy đầu lại to ra nữa rồi ~ Con có muốn, phù, lấp đầy tử cung bằng tinh dịch để khiến mẹ mang thai bây giờ không? Tôi thực sự lo lắng quá ~"

“Lúc đó mẹ sẽ, hehe, cùng con gái của con vồ lấy con cặc lớn, ừm… hay chị em! Hừ! Thế thì mẹ sẽ điên cuồng quấy rầy con giáo dục chúng ~”

"Sao thế ~ Bạn có biết mình sai không ~"

“Còn dám tùy ý xuất tinh, thêm thành viên mới vào nhà sao?”

Mạc Á Di rất kiêu ngạo khi mô tả khung cảnh tương lai. Vương Vĩ vừa nghĩ đến việc mình bị vây quanh bởi những cô gái khỏa thân xinh đẹp như mẹ xinh đẹp của họ muốn xuất tinh, lại bị người mẹ vẫn đói khát dục vọng vắt hết tinh dịch ~

"Ôi Chúa ơi, mẹ ơi, con, con mong chờ quá!" 

Vương Vi từ đáy lòng kêu lên, bị thôi miên Mạc Á Di liền tức giận như vậy.

"Tiểu Uy tiểu ngươi? Ngươi còn không hối hận? Hừ! Ma ma quyết định mỗi năm cho ngươi một cái xinh đẹp ngoan ngoãn nữ nhi, để cho ngươi, một đại ác nhân, ừm, quy đầu của ngươi to như vậy, càng ngày càng hưng phấn!"

"Hàng năm ông đều phải bận giáo dục con gái mình! Tôi làm ông bực mình muốn chết!"

“Còn nữa, mẹ đã quyết định cho dù mẹ vẫn đang, ừm, mang thai, mang thai đứa con của con sói biến thái Xiaotian, mẹ cũng sẽ phải lấy tinh dịch cùng con gái mình! Hehe, Xiaowei sẽ không được phép nghỉ ngơi ~”

"Ta sẽ bóp chết ngươi, ta sẽ bóp chết ngươi! Ôi, đồ biến thái, thực ra, phù, ngươi lại bị mẹ nhắc đến, xuất tinh... rất nhiều, khi nói đến xuất tinh!"

"Trời ơi, lại là con trai tôi, lại xuất tinh từ trong bụng mẹ nữa! Không có cách nào thoát khỏi việc có con hay đại loại như vậy!"

“呜呜,还在射!好棒!又多又浓的精液,嗯嗯,妈妈一定～一定给你射好多好多的,呃好棒!好多的宝宝!”

…

"Em yêu, thủ tục của công ty có vấn đề, anh đang kiểm tra, không biết phải mất bao lâu."

“Có lẽ tối nay cậu có thể về muộn, như vậy cậu và Tiểu Vi không cần đợi tôi về nữa.”

"Xin chào? Yayi, bạn có nghe không?"

Vương Quang Dương bấm điện thoại cho vợ với vẻ có chút áy náy, sau khi ngượng ngùng giải thích tình hình, trong lòng bắt đầu đau khổ.

"Ồ, chào buổi chiều bố." 

Mãi đến khi giọng nói của con trai Vương Vĩ phát ra từ điện thoại, Vương Quang Dương mới thở phào nhẹ nhõm. 

"Thằng nhãi này, sao mày lại lấy điện thoại của mẹ mày? Lại lén chơi điện thoại của mẹ à?"

Nghe lời tra hỏi của người cha ở đầu bên kia, Vương Vi rời mắt khỏi điện thoại, ánh mắt rơi vào vùng kín của anh. 

Chàng trai trẻ nằm trên ghế sofa trong phòng khách cảm thấy nhẹ nhõm, bởi vì vào lúc này, một người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp gợi cảm và dâm đãng đang hưng phấn nằm trên háng anh, lắc lư mái tóc xinh đẹp của mình trong khi tham lam và ám ảnh quan hệ tình dục bằng miệng nhẹ nhàng nhưng thú vị với con cặc biến thái của con trai cô. 

Đôi môi gợi cảm áp chặt vào miếng thịt màu vàng nâu tục tĩu. Việc mút lâu ngày đã khiến thân gậy dính một vệt nước bọt dâm đãng. Bức ảnh đầy dục vọng ~

Thỉnh thoảng, hàm răng tuyết của người đẹp sẽ được bóp nhẹ dưới làn môi thơm. Đặc biệt khi chỉ ngậm phần đầu trước của con gà trống trong miệng, nó sẽ mô phỏng cổ tử cung siết chặt sau khi vỡ tử cung, chặn chắc rãnh vành nhạy cảm, sau đó đôi má ửng hồng quyến rũ sẽ nhanh chóng chìm xuống, tạo ra lực hút chân không cho con nấm thịt khổng lồ bị mắc kẹt trong miệng ấm áp! 

Phần thịt mềm mại trên má mẹ thậm chí còn di chuyển dữ dội hơn cả âm đạo khi đạt cực khoái, và cái lưỡi dâm đãng của mẹ lại càng khiêu khích hơn! 

Đôi khi anh nhẹ nhàng chọc vào đôi mắt hồng hào của con trai, đôi khi anh nghịch ngợm với chiếc dây hãm nhạy cảm, hay cả chiếc lưỡi quấn quanh toàn bộ quy đầu như một con trăn đang săn mồi. Vở kịch dâm đãng thể hiện rõ nét cơn đói khát của người phụ nữ trưởng thành. Không lâu sau, khuôn mặt trắng nõn hồng hào trưởng thành cũng lộ ra một tia dâm đãng. Vương Vi không thể ngừng nhìn thấy nó, và anh nhanh chóng say mê sự phục vụ đầy dục vọng của người mẹ xinh đẹp. 

"Lạ? Tại sao Serena không nói nữa! Này này này! Có ai nghe không? Nếu không có ai thì tôi cúp máy!"

Cuộc điều tra đầy nghi ngờ của Vương Quang Dương lại xuất hiện, khiến hai mẹ con quên lãng trở về thực tại sau sự ham muốn bối rối của họ. 

"Ahem, tôi, tôi ở đây! Hehe."

Nếu là người khác, Vương Vi đương nhiên sẽ cúp điện thoại ngay lập tức mà không ảnh hưởng đến chuyện chăn gối thân mật giữa mình và mẹ. 

Nhưng nếu là bố, sẽ rất vui khi được chơi cùng người mẹ xinh đẹp trong khi nghe điện thoại của bố. 

Mặc dù người cha cũng bị thôi miên không quan tâm đến việc con trai mình ngẫu nhiên cưỡng hiếp và thậm chí là thụ tinh với người vợ yêu quý của mình, thiếu đi thú vui lừa dối, nhưng ngược lại, công khai nói về những cảnh tục tĩu của hai mẹ con như giao tiếp đời thường, có vẻ như dễ khiến người ta hưng phấn ~

Nghĩ đến đây, Vương Vi ho khan hai tiếng, sau đó đôi chân bồn chồn nghịch ngợm quấn quanh người mẹ! 

“Mẹ đang giúp con, hắt hơi, hay quá, mẹ lại thổi kèn cho con, con không có cơ hội nghe điện thoại, nên con chỉ ~ ôi, lưỡi của con mạnh quá! Mẹ lại nghịch mắt nữa, quá nhạy cảm!”

Nói xong, cậu con trai nóng lòng đặt điện thoại lên bụng, cách miệng người mẹ xinh đẹp chưa đầy 20 cm. Rõ ràng, anh muốn cha mình xác nhận niềm vui mà anh có được khi quan hệ tình dục bằng miệng. 

"Ừm~"

Người mẹ xinh đẹp đã ôm và chơi đùa với con cặc lớn hồi lâu, cuối cùng nhổ ra thứ to lớn trong miệng, bị cái lưỡi dâm dục liếm vô số lần. Khi cái quy đầu thậm chí còn tạo cho Vương Vi ảo giác sáng bóng đột nhiên nhảy ra ngoài, Mạc Á Di không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ lười biếng và nhàn nhã ~

"Đồ biến thái ~ Con thích khoe thành quả chơi với mẹ trước mặt bố đến thế à? Đúng là một đứa trẻ hư!"

Mục đích của việc nhổ quy đầu là để phàn nàn về hành vi của con trai bà, nhưng người mẹ chỉ trợn mắt với một chút oán giận, rồi tiếp tục phục vụ miệng ngoan ngoãn. 

Mặc dù phàn nàn về việc con trai trêu chọc cô quá mức, nhưng cơ thể lương thiện của cô lại cố tình tạo ra những tiếng động rất tục tĩu để đạt được sự hài lòng cao độ của đối phương! 

Một người mẹ duyên dáng vừa cứng rắn vừa mềm mại thật kiêu ngạo! 

"呲呲, woo woo, haha, được rồi, to quá ~ Phù, mùi nồng quá ~ Rõ ràng là nóng hổi, ​​bạn còn trẻ quá!"

"Thật là tục tĩu~ Hahu~ Tôi phải, ừm, ừ, ừ, ble, dọn dẹp sạch sẽ, ừ, thế thôi~"

"Ừ, có đấy, hoo, tôi lại muốn nước trái cây dâm đãng nữa, hoo~huýt... tràn ra ngoài, thực sự là, hoo, hoo, có cặc rồi ~"

Vương Quang Dương cuối cùng cũng nghe được giọng nói của vợ mình. Hành động nuốt con cặc to mãnh liệt và dâm đãng đến mức anh vô thức che điện thoại lại và giảm âm lượng.

"Tại sao, đó là quan hệ tình dục bằng miệng!" 

"Hôm nay không phải là ngày rụng trứng của Yayi sao? Nó đã xuất tinh vào tử cung như đã hứa!"

"Miệng của Yayi lợi hại như vậy, lỡ như tinh dịch chảy ra ngoài thì sao!"

"Thật là lãng phí, chỉ cần một liều này mà có thai, chẳng phải sẽ rất xấu hổ sao?"

Giọng nói có chút bất mãn và lo lắng của người chồng liên tục vang lên từ đầu bên kia, cô vợ xinh đẹp gần gũi cứ phục vụ con cặc to và dày trước mặt!

Mạc Á Di, người sử dụng tay và miệng cùng nhau, có thể dễ dàng hút từng inch con cặc lớn. Cho dù đó là đôi mắt ngựa từ từ tiết ra nước hôi thối, hay quy đầu to cứng cáp, hay thậm chí là rãnh vành nhạy cảm và những đường gân nổi, đều trở thành mục tiêu hôn của bà mẹ đĩ điếm này ~

Đầu lưỡi ẩm ướt và mềm mại ấn vào thân que từ dưới lên trên hết lần này đến lần khác. Sự kích thích tiếp xúc run rẩy và vặn vẹo khiến Vương Vi cảm thấy tê dại. Mỗi lần mẹ liếm quy đầu thành công, dục vọng mới sẽ trào ra, sau đó sẽ bị chiếc lưỡi đói khát tham lam hút vào miệng, tạo thêm sắc hồng say đắm cho khuôn mặt quyến rũ và trưởng thành của người đẹp ~

Sau khi chơi đùa với con cặc to của con trai, Mạc Á Di trìu mến ôm lấy con cặc cương cứng bằng hai tay đan vào nhau, sau đó ấn mạnh con cặc biến thái lên khuôn mặt xinh đẹp nóng bỏng và nhạy cảm của cô, như đang ôm người yêu. Chỉ sau khi da và thân gậy cọ xát qua lại, cô hít phải hơi thở nam tính nồng nàn và nặng nề, Mạc Á Di mới sẵn sàng dừng tình yêu với con cặc to của con trai mình, sau đó lười biếng nhìn điện thoại, trả lời câu hỏi của chồng khá chiếu lệ.

"Cái gì, Serena cái cặc to, lại là một kẻ biến thái, vừa mới sinh ra đã muốn đụ mẹ mình. Tử cung và âm đạo của cô đã biến thành hình dạng của anh, làm sao cô có thể không có thai với anh!" 

"Chỉ một hai phát thôi ~ Chà, con cặc của con trai tôi nóng hổi, ​​cứng và to. Ôi trời, mẹ thật đấy, hehe, yêu chết đi được!"

Vừa nói, dâm phụ xinh đẹp bắt đầu nhẹ nhàng lắc đầu, xoa xoa dương vật to lớn bằng thịt.

Sự lơ đãng của Mạc Á Di cũng khiến Vương Quảng Dương có chút bất lực.

"Các bạn ơi, than ôi, các bạn không để ý đến chi tiết! Các bạn muốn quan hệ thế nào cũng được, nhưng đợi đến kỳ rụng trứng thì dù thế nào đi nữa cũng phải đưa quy đầu vào tử cung!" 

Lời lẩm bẩm của bố thực sự khiến tôi thất vọng. Vương Vi cảm thấy nếu anh tiếp tục nói bóng gió với cô, chưa kể mẹ cô không có hứng thú với oral sex, sau này cô sẽ không cố gắng đến gần con gà trống lớn như vậy.

“Bố già rồi, bố không biết mài dao chặt củi sao?”

"Mặc dù một con gà trống lớn có thể tiếp tục xuất tinh, nhưng chất lượng tinh dịch sẽ khó đảm bảo trong một thời gian!" 

"Tinh dịch chất lượng cao nhất định phải được vắt ra bằng dịch vụ màn dạo đầu đầy dục vọng nhất!"

"Mẹ quan hệ bằng miệng một trong những nguyên nhân là để kích thích dương vật, thứ hai, dù dương vật có xuất tinh thì tinh dịch cũng sẽ kém chất lượng. Nếu vô tình dùng trứng của mẹ để thụ thai, chẳng phải sẽ khó khăn để kế thừa gen ưu tú của nhà họ Vương ngày xưa sao?"

[Tinh dịch chất lượng cao chỉ có thể được sản xuất sau khi gian dâm đủ nhiều! 】

Vương Vi, người nắm vững sức mạnh thôi miên, đã dễ dàng thống nhất các quan điểm khác nhau của cha và mẹ mình đối với quan hệ tình dục bằng miệng chỉ bằng một vài lời nói. 

"Ôi trời, chao ôi, bố tôi vừa mới làm việc xong và thậm chí còn không nghĩ đến điều này trong một thời gian!" 

“Người ta nói chính quyền đang mê mẩn sự việc, người ngoài thì biết rõ, nhưng bố tôi lại không nhìn rõ đứa con trai đụ mẹ mình, thật sự rất vô trách nhiệm!”

Sức mạnh vặn vẹo của lẽ thường biến thái trực tiếp khiến Vương Quảng Dương bộc lộ cảm xúc buồn cười như vậy, Mạc Á Di cũng lười nói một lời với người chồng phiền phức không đụ được cô mà còn thích đụ cô này. Cô khá tinh nghịch ôm lấy con cặc to của con trai mình và dùng một lực nhẹ ấn quy đầu to xuống một chút. Cuộc điện thoại nhàm chán bị cúp máy trực tiếp với tiếng cảm thán của con trai bà!

“Ồ, mẹ lại dùng dương vật to làm đồ chơi, đột nhiên lại làm như vậy, con không sợ nó co lại sao?” 

Vương Vi nhìn bà mẹ xinh đẹp nghịch ngợm đang ấn đầu ngón tay vào quy đầu, sau đó không ngừng dùng lực để miếng thịt dày đặc quay vòng, thấp giọng lẩm bẩm.

"Hehe, thu nhỏ lại cũng không sao. Kỹ năng nói của mẹ thật tuyệt vời, mẹ có thể khiến con cặc lớn cương cứng chỉ trong một lần!" 

“Và, ừm, khi tôi đụ âm hộ và tử cung của mẹ, nó cứng như một thanh sắt. Làm sao mẹ có thể mong manh đến thế khi đang hưng phấn như vậy!”

"Wow, con thấy mẹ búng nó cũng không sao chứ? Đợi chút, sao lại có một con cặc lớn đang động dục lại phun ra thứ hôi hám? Ối, sẽ không có đứa biến thái nào bị ngón tay của mẹ kích thích và thích bị mẹ bắt nạt đâu phải không?"

Mạc Á Di, người không ngừng chớp đôi mắt đẹp với nụ cười ẩn giấu, nhẹ nhàng trêu chọc, sau đó ấn đầu ngón tay vào quy đầu dần dần thấm đẫm nước ép tình dục. Sau khi thu nước ép tình dục trong suốt và nhớp nháp vào đầu ngón tay, cô nheo mắt và há miệng mút thật mạnh!

Mùi tanh nhàn nhạt lan nhanh trong miệng, hơi thở dâm đãng xông thẳng vào não. Ham muốn quá mức đã trực tiếp quyến rũ nữ thú gợi cảm này và bắt đầu lại nhiều màn trình diễn khiêu dâm khác nhau! 

Cặp mông béo nẩy lên khiêu dâm lắc lư từ bên này sang bên kia dưới tiếng rên rỉ mơ hồ của mẹ, và cặp mông đầy đặn và mịn màng được bọc trong chiếc quần lót ren màu tím gợi cảm, ngụ ý rằng màu tím huyền bí khiến phần thân dưới trưởng thành của mẹ càng thêm hấp dẫn! 

Từ cặp mông cao đầy đặn trở xuống là vòng eo thon gọn đầy gợi cảm. Cô hoàn toàn nằm sấp trên háng con trai, khoe trọn vòng eo duyên dáng. 

Tấm lưng trắng như tuyết được bao phủ bởi một ít lông đen dài, nhưng phần lớn vẫn lộ ra ngoài. Làn da ngọc trắng và quyến rũ trông càng rực rỡ hơn dưới sự phản chiếu của ánh sáng đầy đủ, giống như một bức tượng ngọc béo thịt cừu thơm ngát sống động ~

Khỏi phải nói, cô sở hữu vẻ đẹp nuột nà và trưởng thành. Cô ấy có nét duyên dáng đức hạnh của một người phụ nữ đã có gia đình, sự trong sáng đầy yêu thương của tình mẫu tử, xen lẫn sự quyến rũ của loạn luân và khiêu dâm, thậm chí còn tràn ngập một chút vui tươi chỉ có thể tìm thấy ở những cô gái 28 tuổi ~

"Em có muốn không~ em yêu~"

Người mẹ xinh đẹp không khỏi bắt đầu khẽ "Ồ", một mùi hương khó hiểu thoát ra từ miệng Mạc Á Di cùng với cú đánh nóng bỏng. Làn gió mát thổi qua quy đầu nhạy cảm. Tuy không gây khó chịu lắm nhưng lại giống như giọng nói trêu chọc của mẹ cô với giọng rung nhẹ. Có một dòng điện chạy qua nó, và một cảm giác ngứa ran tuyệt vời!

"Suss! Ngứa quá, cặc của tôi, ugh, tôi không thể chịu được ~"

Vương Vĩ chỉ thổi cũng không chịu nổi, con cặc to lớn cương cứng của hắn run rẩy, nhìn có chút cáu kỉnh. 

Mạc Á Di có vẻ rất thích cảnh tượng trước mắt. Nhìn con cặc của nàng hưng phấn nhưng không được thỏa mãn, nàng nở một nụ cười ranh mãnh, sau đó thân thể dâm đãng tiếp tục lộ ra vẻ khêu gợi, nhất định sẽ quyến rũ con trai nàng đến mức không thể dừng lại! 

"Bạn có hào hứng lắm không? Thế còn chuyện này thì sao? Uh-huh?"

Sau khi chớp mắt nhanh hai lần với con trai, lòng bàn tay của người mẹ đột nhiên duỗi ra, cái mông nâng lên của bà dường như biết chuyện gì sắp xảy ra, thực sự nó rung lên một cách đầy dục vọng như thể bà đang đạt cực khoái! 

"Nứt!"

Và giây tiếp theo, lòng bàn tay của người đẹp nhanh chóng rơi xuống cặp mông đầy tuyết. Lực không mạnh, nhưng kỹ năng vừa đủ nên động tác đặc biệt sắc bén. Ngay cả cặp mông săn chắc và đàn hồi cũng lộ ra những làn sóng gợi tình dưới đôi mắt mở to ngạc nhiên của cậu con trai! 

"Xấu! Mẹ, hôi! Cái mông, a, a, ngươi nên bị ta tát! Thật dâm đãng và dâm đãng! Mông lợn mẹ phải bị con trai tát một cái! Bà ta nên tát thật mạnh cho đến khi con trai động dục!"

Vương Vi vội vàng hét lên, hai chân quấn quanh người mẹ bắt đầu cựa quậy. Bắp chân của anh cọ vào vùng da hở, sự kích thích hơi thô ráp giống như phần thưởng tốt nhất dành cho đũng quần của mẹ anh! 

"Bạch bang bang!"

Lại một loạt tát giòn giã, cặp mông tròn trịa tục tĩu càng run lên dữ dội, Mạc Á Di cũng thành công tự mình động dục. Miệng cô đầy nước bọt, cô khó khăn nuốt xuống, hơi thở nặng nề khịt mũi giữa mũi Qiong cũng xen lẫn dục vọng sa đọa và buông thả! 

Rõ ràng là hành động trêu chọc con trai, nhưng tại sao cô lại nổi nóng? 

"Con cặc to, haha, mùi thơm quá! Nhưng, ừm, tôi thích nó! Nóng hổi, ​​ha!"

Người mẹ đầy khiêu khích cách đây không lâu đã biến thành một con lợn nái đói khát sau khi dục vọng dâng trào, chỉ biết đưa khuôn mặt quyến rũ về phía trước, tìm gà trống để bú! 

Đôi môi ướt át của cô vội vàng hôn lên trục cứng, chiếc lưỡi duỗi thẳng hoàn toàn áp thẳng vào con cặc và liếm thật mạnh. Chiếc lưỡi đầy dục vọng trượt thẳng từ những đường gân phồng lên đến phần thịt. Sau đó cái đầu mờ mịt lắc lắc, quy đầu to tràn đầy nước trái cây lập tức bị bà mẹ xinh đẹp tham lam hút vào! 

"Ồ, ồ, ồ, lưỡi của mẹ, nhanh quá, rít! Nhanh quá, ừ ừ, ừ, ồ, con không hưởng ứng được. Chậm lại, chậm lại, eh!"

Ngay khi quy đầu chìm vào cái miệng nhỏ nhắn của người đẹp, chiếc lưỡi đầy lửa bắt đầu vũ điệu tục tĩu của chính nó! 

Cái lưỡi vặn vẹo điên cuồng và liếm không theo quy luật giống như một con bọ không ngừng vặn vẹo, vùng vẫy trên quy đầu khiến nó tê dại, ngứa ngáy, khó chịu và khó chịu. 

Đặc biệt là khi đầu lưỡi của hắn đột nhiên xuyên qua đôi mắt ngựa tinh xảo không chút nghi ngờ, người con trai lại càng thêm bối rối. Tay anh không chỉ liều lĩnh nắm lấy lớp da của ghế sô pha, mà phần thân dưới của anh không khỏi nhích lên, như thể anh đang thoát khỏi cái lưỡi dâm đãng của mẹ mình, như thể anh yêu kiểu phục vụ bất cẩn này, và sẵn sàng thưởng cho anh một tinh dịch đậm đặc bằng cách thô bạo đút vào miệng và lỗ của anh! 

"Ồ, ồ, ồ!"

Miệng ngậm con cặc lớn không thể thốt ra lời chính xác, nhưng thông qua sự phóng túng và ham muốn trong mắt người mẹ, đứa con trai vẫn hiểu được ý của đối phương! 

Chàng trai chậm rãi nâng mông lên, lòng bàn tay của người phụ nữ xinh đẹp lập tức nâng lên. Hai chân của Vương Vi tiếp tục kẹp chặt đầu Mạc Á Di, sau đó được đôi bàn tay ấm áp của anh nâng đỡ, phần thân dưới bắt đầu đập mạnh như vũ bão! 

"Mẹ kiếp, mẹ kiếp, mẹ kiếp, mẹ đĩ, và, huh, bú mạnh hơn, mạnh hơn! Haha!"

Nhìn thấy đĩ mẹ chủ động phục vụ ôm mông nuốt cặc, niềm vui chinh phục tự nhiên trỗi dậy từ tận đáy lòng. 

Trước sự thúc giục có phần nhục nhã của con trai, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành như một người mẹ chỉ hơi trợn mắt oán hận, sau đó má nhanh chóng hóp xuống, cho đến khi bị cây gậy trói chặt vẫn không dừng lại!

"Phew! Chặt quá! Mẹ ơi, tốt quá! Mẹ kiếp, mẹ kiếp!" 

Sau khi cái miệng ấm áp đầy hương thơm trở nên căng và hẹp, khoái cảm khi đút vào không kém gì âm hộ ngọt ngào. Đặc biệt là vì Vương Vĩ còn có thể đánh giá cao khuôn mặt thơm tho quyến rũ của mẹ mình, đồng thời có thể nhìn thấy biểu cảm tuyệt vời của bà mẹ xinh đẹp đĩ điếm này trong thời gian thực. Với điều này, làm sao anh ta có thể không thúc giục mọi người phát động một cuộc tấn công dữ dội và đụ cái miệng và cái lỗ dâm đãng này? 

"Ugh! Ối!"

Chẳng bao lâu, Mạc Á Di có chút choáng ngợp trước sự thúc đẩy mạnh mẽ của phần thân dưới của cô. Bất cứ khi nào quy đầu khổng lồ ấn vào phần thịt mềm mại ở cổ họng cô và cọ xát một cách phấn khích, cảm giác khó chịu mãnh liệt và mùi hôi thối của con cặc sẽ khiến người mẹ xinh đẹp và trưởng thành phải rên rỉ khó chịu! 

Nhưng làm sao người con khao khát chiếm nhiều hơn lại có thể cảm nhận được tình yêu và sự thương hại trong lòng? Nó dùng tay đỡ cái xác đang nằm lên, tiếp tục đẩy đầu mẹ như cái cốc máy bay như điên! 

Đầu cặc nóng hổi và cứng ngắc hoặc đập vào vòm miệng khiến đầu óc dâm đãng choáng váng, hoặc hung hãn xâm nhập vào cổ họng muốn đưa vào và tận hưởng niềm vui khi thọc sâu vào cổ họng! 

Chỉ trong vòng vài phút, Mạc Á Di đã chuyển từ trạng thái chủ động sang bị động. Đôi tay nhẹ nhàng đỡ mông con trai không khỏi bắt đầu xoa xoa! 

Những giọt nước mắt tràn ra từ khóe mắt, nước dãi chảy ra từ khóe miệng, khuôn mặt đỏ bừng và đôi mắt đẹp cứ trắng bệch tạo thành bộ dáng tục tĩu của Ah Hei! 

Lớp lông mu đen bù xù trên cặc của con trai bà cũng cọ xát vào khuôn mặt nhạy cảm của mẹ khi con cặc tiếp tục xâm nhập. Cảm giác ngứa ngáy và kích thích không thể chịu nổi giống như một sự tra tấn và xúc phạm nhẹ. Mạc Á Di không biết nên đấu tranh chống lại sự dâm đãng của con trai mình hay rơi vào đó và tận hưởng niềm vui khi bị cậu bé cưỡng hiếp một cách thô bạo ~

Dù bộ não khó đưa ra quyết định nhưng cơ thể trung thực bị nhục dục điều khiển luôn nhạy cảm! 

Cặp mông đầy đặn mặc bộ đồ lót ren màu tím mơ hồ gợi cảm đung đưa trong tiềm thức. Khi gà được đưa vào, nó được nâng lên cao, và khi gà được rút ra, nó lắc lư từ bên này sang bên kia, như thể đang bị đụ! 

Và những mảng da trắng như tuyết cũng được phủ một chút hồng. Đây là biểu hiện thơm ngát của thân xác phụ nữ trưởng thành nhất sau khi động dục hoàn toàn, ngụ ý rằng nephrite ấm áp và thơm tho này đang vô cùng mong chờ các loại tình yêu và tình cảm từ nam giới ~

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Khi con cặc lớn đập ngày càng mãnh liệt, tiếng rên rỉ của con trai cũng ngắn hơn và khó khăn hơn, người mẹ theo bản năng cảm nhận được ham muốn xuất tinh của đối phương! 

Đầu óc Mạc Á Di tràn ngập cảnh tinh dịch phun ra, rên rỉ đầy dục vọng như đang động dục, luồng khí nóng phun ra từ mũi thậm chí có thể thổi bay phần lông dương vật đang không ngừng ngứa ngáy ở chóp mũi cô. 

Ủ, ủ, ủ!

Con gà trống lớn cuối cùng đã đạt đến giới hạn của nó! 

"Tôi, đi, đi!"

Không có tai nạn. Con cặc lớn đã đạt đến giới hạn thoải mái bỗng run lên. Thân dưới của cậu bé được nâng lên cao, quy đầu dương vật áp vào hàm trên của người mẹ và bắt đầu đập một cách phấn khích!

Tinh dịch đậm đặc và dồi dào được đổ vào sâu trong cái miệng mềm mại mà không chút dè dặt. Mãi cho đến khi giọt tinh dịch đặc cuối cùng được vắt ra khỏi mắt ngựa, Vương Vi không còn chút sức lực nào mới ngã lưng xuống chiếc ghế sô pha mềm mại rồi thở hổn hển ~

Lần quan hệ tình dục bằng miệng này rõ ràng không đáng xấu hổ bằng lần quan hệ tình dục dưới bàn ăn vào buổi sáng. Mạc Á Di đã chuẩn bị kỹ càng và thoải mái tận hưởng tất cả tinh dịch của con trai mình. Lúc đầu, động tác nuốt tham lam của cô không thể theo kịp tốc độ xuất tinh. Tuy nhiên, khi tần suất xuất tinh giảm xuống, Mạc Á Di thậm chí không thể chịu đựng được. Tinh dịch của thiếu niên đặc quánh, hương vị vô cùng đậm đà, cần phải thưởng thức rất lâu mới có thể hài lòng nuốt xuống. 

Gần như ngay khi con cặc to lớn của con trai tuột ra khỏi cái miệng nhỏ nhắn của cô, mẹ cô cũng nuốt hết tinh dịch! 

Giống như tử cung tham lam đã nhốt hết tinh dịch trong căn phòng nhỏ, thậm chí sau khi xuất tinh cũng không có một giọt chất đục màu trắng nào thoát ra khỏi âm đạo. Sau khi thổi kèn, miệng mẹ cũng sạch sẽ, nhưng khi mẹ thở ra, ngoài mùi thơm nồng nàn của người phụ nữ trưởng thành, còn có chút mùi thạch thảo...

"Mẹ rất hài lòng ~"

Hai mẹ con đang nằm nghỉ trên ghế sofa, hai chân gác lên đùi mẹ. Vương Vi đang ngủ thoải mái với chiếc gối trên tay vịn của ghế sofa, nhìn khuôn mặt được dưỡng ẩm trở nên ngậm nước và quyến rũ hơn, đột nhiên trêu chọc mẹ mình. 

"Cái gì? Phần trên của miệng đầy đặn, nhưng phần dưới ~" Mạc Á Di cố ý bĩu môi, làm vẻ mặt đáng yêu. Vừa nói, cô vừa chậm rãi đưa lòng bàn tay vào hình tam giác bí ẩn dọc theo chiếc bụng phẳng lì của mình! 

Sau khi đôi bàn tay thanh tú của người phụ nữ trưởng thành khám phá những gò thịt mềm mại phủ đầy cỏ và thung lũng róc rách bên dưới những gò thịt, cô rút những đầu ngón tay đã hoàn toàn ướt đẫm tiếng rên rỉ ~

Ngón trỏ và ngón giữa hơi tách ra, chất lỏng trong suốt kéo dài thành từng sợi. Mạc Á Di cảm thấy xấu hổ và bối rối cùng một lúc. 

"Dưới đó ướt quá. Mẹ ơi, con muốn nữa!"

Đột nhiên quay đầu nhìn con trai, người mẹ xinh đẹp gợi cảm thì thầm với ánh mắt mong đợi. Đồng thời, bàn tay xinh đẹp của cô cũng chạm vào dương vật dày dặn của cậu bé, vuốt ve nó với cường độ vừa phải, như muốn con trai mình vào trạng thái và thỏa mãn bản thân một cách mãnh liệt. 

"Nghỉ ngơi đi! Tôi vừa mới xuất tinh!"

Vương Vĩ xua tay, muốn giơ chân xoa bóp bộ ngực lớn của mẹ, nhưng người mẹ đáng yêu có vẻ nóng nảy vì bị con trai cự tuyệt. Cô mím môi khịt mũi, rồi đứng dậy không vui. 

Nửa giờ tiếp theo, Mạc Á Di vào toilet tắm và thay quần áo trong phòng. Khi cô ấy xuất hiện lần nữa trước mặt Vương Vi, cô ấy như trở thành một người khác! 

Người mẹ đang cầm trên tay tấm thảm tập yoga lớn màu hồng, hiếm khi ăn mặc chỉnh tề. Chiếc áo và quần yoga bó sát màu tím vừa vặn với thân hình duyên dáng và gợi cảm của cô. Ngoại trừ đôi cánh tay sen, bụng phẳng và vòng eo thon A4, phần còn lại của cơ thể cô hoàn toàn bị che khuất. 

Mái tóc đen dài vốn được xõa bồng bềnh giờ được buộc thành đuôi ngựa cao bằng dây chun màu tím, mang lại cho người nhìn vẻ ngoài sạch sẽ và gọn gàng. 

Dù đây là bộ trang phục tập yoga bình thường của mẹ nhưng Vương Vi vẫn nhạy cảm cảm thấy người phụ nữ xinh đẹp này đang ghen tị vì không nhận được chút tình cảm nào. 

Bởi vì đôi tất trắng nhỏ mà cô không nên mang đã được mẹ cô mang gọn gàng vào chân. Rõ ràng là cô không muốn chiếm lấy lợi thế nào cho mình. Cô ấy thật kiêu ngạo. 

Cách cư xử của người mẹ cũng phù hợp với tâm trạng của cô. Người đẹp yoga hừ lạnh một tiếng, làm ngơ trước con trai mình. Sau khi thiết lập tư thế yoga, cô bắt đầu tự mình tập luyện. 

"Này này này."

Vương Vi ở một bên cười khúc khích. Trước đây, anh cũng thích nhìn mẹ căng cơ thể gợi cảm và duyên dáng của mình và thực hiện nhiều động tác tao nhã và khó khăn. Tuy nhiên, lúc đó anh cảm thấy hơi khó chịu vì con cặc to dưới háng dễ bị kích thích bởi những tư thế tuyệt vời này, nhưng mẹ anh lại ở trước mặt, anh muốn trút giận nhưng không dám. 

Nhưng bây giờ có thể công khai quan hệ tình dục với mẹ mình, hành vi của Vương Vi đã trở nên "tự nhiên" từ lâu. 

Ngồi trên ghế sofa dang rộng hai chân, cô nhìn chằm chằm vào người mẹ xinh đẹp của mình bằng đôi mắt mở to đầy dục vọng, trong khi con cặc to lộ ra ở giữa đang cương cứng. Thỉnh thoảng, cô bé lại gật đầu thích thú trước tư thế gợi cảm của mẹ và đưa ra những tràng pháo tay tục tĩu. 

"Con nhỏ biến thái này! Hừ! Con thích xem phải không? Nhìn mẹ lần này không thèm chết con!"

Người mẹ vẫn đang nóng nảy liếc nhìn con cặc to "kích động" của con trai mình, rồi bắt đầu lên kế hoạch trả thù con trai mình. 

Sau khi hít một hơi thật sâu, mặc dù đã đứng thẳng nhưng người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành đã khoe được thân hình cực kỳ hình chữ S với bộ ngực khủng và cặp mông đầy đặn, từ từ duỗi tay ra, vắt chéo đầu rồi lại chắp hai tay vào nhau. 

Sau khi cố gắng bình tĩnh lại, cơ thể trở nên tập trung nhẹ nhàng, sau đó một đôi chân xinh đẹp từ từ nâng lên. Chuyển động rất chậm, nhưng thân thể đứng bằng một chân vẫn bất động, cảm giác thăng bằng gần như tràn đầy. 

Giữ nguyên tư thế độc lập của gà trống vàng, mẹ bắt đầu từ từ xoay người cho đến khi quay lưng về phía con trai. Sau đó cô nhẹ nhàng đặt đôi chân ngọc đang giơ lên ​​của mình xuống. Sau khi hít một hơi thật sâu, cơ thể thẳng đứng bắt đầu cúi xuống. 

Trong khi phần thân trên của cô đang uốn cong, đôi chân xinh đẹp trong đôi tất trắng được bao quanh bởi lòng bàn tay cũng từ từ mở ra. Chỉ trong vài giây, cái đầu lộn ngược của mẹ xuất hiện từ giữa hai chân, bím tóc đuôi ngựa cao sau đầu cũng rơi xuống thảm tập yoga. 

Không biết là do tư thế này độ khó tăng lên, hay là do bà đang nhìn dương vật cương cứng của con trai mình với đầu lộn ngược, nhưng sắc mặt của Mạc Á Di hơi hồng hào, có một loại mê hoặc mơ hồ. 

"Mẹ kiếp, mẹ sừng sỏ quá! Mẹ có thể nhìn thấy hết. Thật đấy mẹ ơi, dưới đó tsk tsk, đẹp quá!"

Vương Vi nhìn đầu mẹ lộn ngược, cảm thấy có chút kỳ quái. Anh vô thức ngước mắt lên cao hơn một chút, sau đó không khỏi thốt lên một tiếng phấn khích! 

Tư thế gập người lại rồi cố dang rộng hai chân khiến toàn thân người mẹ căng cứng hoàn toàn. Cặp mông cực béo không chỉ để lộ đường nét gợi tình như quả đào mà ngay cả tấm vải yoga trên âm đạo cũng bó sát hoàn toàn, thể hiện vẻ ngoài trưởng thành của một phụ nữ xinh đẹp trưởng thành! 

Môi lớn đầy đặn và mềm mại hơi hé mở. Mặc dù khe hở ở giữa rất nông nhưng cũng đủ khơi dậy suy nghĩ của con trai tôi về lỗ thịt tục tĩu dưới lớp vải! 

Kiểu ngón chân lạc đà hoàn hảo đã kết thúc kế hoạch tập yoga của Vương Vi trước thời hạn. Bây giờ, anh chỉ muốn tập một bài "yoga" đẫm mồ hôi và gợi tình với người mẹ xinh đẹp này! 

"Mẹ, con, con tới đây!"

Trên đây là bản xem trước, tổng cộng 7k từ, toàn văn là 1w8. 

Trong tầm mắt của Mạc Á Di, con trai cô đột nhiên thở hổn hển và lên cơn. Trong lúc đứng dậy chạy về phía cô, thân hình gầy gò của anh vẫn dùng sức vuốt ve dương vật thô bạo và biến thái. 

Tư thế cúi xuống và gập cơ thể thanh tú của cô có chút khó đề phòng. Khi con trai cô bất ngờ lao tới, Mạc Á Di theo bản năng hoảng sợ. 

Giống như sự căng thẳng mà một người phụ nữ yếu đuối cảm thấy khi bị một người đàn ông điên cuồng quấy rối và xâm phạm, bộ não tạm thời bị đóng cửa không biết phải giải quyết như thế nào, sau đó cơ thể cô càng trở nên cứng đờ hơn, như thể đang bị tàn sát! 

"Ouch, được rồi, cảm giác thật tuyệt!"

Nhờ đôi chân xinh đẹp của mẹ dang rộng, cậu bé không cần phải kiễng chân mà móc con cặc to lớn của mình vào âm hộ quyến rũ của mẹ ruột!

Vương Vi vừa cầm con cặc to lớn của mình đẩy về phía trước, quy đầu đã chạm vào "ngón chân lạc đà" xinh đẹp. Anh chọc thẳng vào khe hai lần qua lớp vải mịn, sốc đến mức mẹ anh đang treo ngược người nghe thấy một tiếng rên rỉ kinh hoàng và bất mãn:

"Serena! Huh, bạn, bạn đang làm gì vậy!"

“Mau, bỏ nó ra, nhiều quá, con dám xuyên qua quần sờ vào âm hộ của mẹ, nóng quá, khó chịu quá!”

"Đi nhanh đi, không, đừng làm phiền mẹ, ừm, mẹ đang tập yoga!"

Mạc Á Di nói rất nhanh, nhưng cơ thể cô vẫn chưa kịp chuẩn bị. 

Hai tay Vương Vi không khỏi chạm vào cặp mông tròn trịa như trái đào, thân dưới của anh lần lượt đẩy về phía trước, chơi đùa với âm hộ ngày càng nóng bỏng của mẹ qua lớp vải! 

"Tôi muốn làm tình với mẹ tôi. Tư thế của bà thật dâm đãng! Tôi muốn, tôi muốn đụ mẹ tôi!"

Vương Vi hào hứng nói, nhưng Mạc Á Di lần này không chấp nhận được sự chủ động tiến tới của con trai mình. Ngược lại, cô tiếp tục lạnh lùng khẳng định quan điểm của mình. 

"Không! Đây là giờ tập yoga của mẹ! Con không thể! Uh-huh ~ Mẹ không đồng ý với con ~ Phù, nó to và khó quá ~ Mẹ kiếp~ tôi!"

"Nó to và cứng quá, thậm chí xuyên qua quần của con, nhưng hình dạng của quy đầu, phù, Chúa ơi, con lại muốn nó nữa... Nhưng mẹ ơi, con sẽ không... ừm, con sẽ không để mẹ chơi với nó! Hừm!"

"Tiểu Vi muốn nghỉ ngơi, cho nên, ừm ~ đi nghỉ ngơi đi! Chạm, chạm vào tôi làm gì! Mang nó đi nhanh đi ~ Nếu không lấy đi, mẹ tôi sẽ nóng nảy... Không, mẹ tôi sẽ tức giận!"

Mấy lần mắng đầu tiên tưởng chừng như thế này, nhưng khi Vương Vi tiếp tục đẩy và chơi đùa với anh, Mạc Á Di bắt đầu phẫn uất rên rỉ không kiềm chế được. 

Chiếc quần tập yoga màu tím tôn lên hình dáng của âm đạo hoàn hảo cũng được làm ẩm bởi tinh dịch tràn ra từ quy đầu. Cùng với tinh dịch được người mẹ xinh đẹp tiết ra dần dần, tấm vải che chắn bộ phận sinh dục của mẹ con bị nhuộm màu tối ~

"Nhanh lên, ừ, dừng lại đi! Mẹ muốn nó! Cho nó xem, cho nó xem!"

Rõ ràng đây là một kế hoạch hoàn hảo để dụ dỗ con trai hắn, kích thích hắn động dục rồi ngạo mạn từ chối trả thù, nhưng thân thể dâm đãng của hắn sao có thể bị đùa giỡn hai lần, hắn không khỏi ngã xuống! 

Mạc Á Di không muốn trở thành trò cười của con trai mình. Vào giây phút cuối cùng, cô nghiến răng và đẩy mạnh cơ thể gấp khúc của mình về phía sau! 

Chuyển động đột ngột từ cơ thể trưởng thành của anh nhanh chóng khiến cậu con trai nhỏ đang bất lực và không ôm chặt cái mông to của anh lùi về phía sau. 

"Ối!"

Cùng lúc cơn động dục kết thúc, Mạc Á Di cũng thở dài, nhìn thấy cảnh tượng xấu hổ con trai mình ngã xuống đất, nhưng con cặc to chỉ lắc vài cái chứ không hề yếu đi. 

"Thật là một tên khốn trời sinh! Phù, một con gà trống biến thái như vậy không thể bị Tiểu Vi xâm nhập... Nếu không, woo hoo, nếu không tôi sẽ lại trở thành một con lợn nái..."

Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành nhất thời sợ hãi, trong lúc cô quyết tâm bảo vệ uy nghiêm của mẹ mình thì cậu bé ngã xuống đất cũng bị chiếm hoàn toàn! 

"Mẹ thật đáng ghét! Mẹ lại từ chối con như vậy, a a, ta nhất định phải bắn chết mẹ!"

Vương Vĩ xoay người vỗ vỗ mông hắn. Biết mình đang thua trước người mẹ gợi cảm, anh ta nhanh chóng sử dụng sức mạnh thôi miên của mình! 

"Mẹ, tư thế yoga này sai rồi, con giúp mẹ điều chỉnh lại!"

Bởi vì anh ta vừa bị đẩy lùi khỏi cách tiếp cận đầy dục vọng với con trai mình nên anh ta đã hét lên những lời này. Mọi người đều biết hôm nay tiểu tử này muốn đùa giỡn thân thể của mình.

"KHÔNG!" 

Mạc Á Di dùng tay thả mắt cá chân ra và đột nhiên đứng thẳng, đung đưa mái tóc đuôi ngựa xinh đẹp của mình thành một hình vòng cung vô cùng đẹp mắt. Sau khi vặn eo sang trái và phải để giảm bớt phần eo đã bị cong lâu ngày và hơi đau, cô từ chối và tiếp tục thực hiện các động tác yoga mới.

"Mẹ đã làm được. Hừ, mẹ đã làm nhiều năm như vậy! Mẹ biết nhiều hơn con!" 

Nằm trên mặt đất và kiễng chân lên, phần thân dưới của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành bị ép vào tấm thảm tập yoga. Sau đó cô hít một hơi thật mạnh để siết chặt bụng, từ từ nâng phần thân trên lên. Từ cặp mông đầy đặn cho đến gáy, lưng của Mạc Á Di giống như vầng trăng lưỡi liềm. Những đường cong duyên dáng khiến Vương Vi phải suy nghĩ. Anh phải đưa tay ra và chạm vào nó, nhưng điều mà cậu bé khao khát hơn cả là có thể cưỡi lên cặp mông to của mẹ, kéo vai mẹ, sau đó lắc lư phần thân dưới một cách điên cuồng và đụ con cặc to lớn không chịu nổi vào mông béo hết lần này đến lần khác, khiến nước âm hộ bắn tung tóe khắp nơi! 

"Hmph~ Con~ chỉ, phù, chỉ muốn đụ mẹ thôi!"

Trong khi Dalie khơi gợi những suy nghĩ dâm đãng của con trai mình, Mạc Á Di ấn đầu gối xuống sàn, đồng thời thả lỏng phần thân trên đang uốn cong của cô. Lòng bàn tay đang đỡ sàn cũng thay đổi tư thế và bắt đầu ấn khuỷu tay xuống đất. 

Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành nằm trên mặt đất dường như lại đang tập plank, nhưng đôi chân xinh đẹp lại cố tình tách ra, để lộ thân hình xinh đẹp của phụ nữ. Mặc dù ham muốn khơi dậy đã thuyên giảm đôi chút trong quá trình tập yoga nhưng tấm vải quấn quanh âm đạo của cô vẫn còn ướt. Không biết mẹ có thấy khó chịu với cái nóng và độ ẩm không.

"Sao có thể được! Tôi rất muốn dạy mẹ tôi!"

“Chắc mẹ đã thành thạo các tư thế này nên khi thực hiện cảm thấy rất thoải mái, nên tôi sẽ tinh chỉnh một chút để các động tác trở nên khó và khó hơn, để hiệu quả tập luyện sẽ tốt hơn”.

Vương Vi vừa nói vừa sử dụng sức mạnh thôi miên. 

[Các động tác yoga càng phức tạp thì hiệu quả càng tốt. 】

So với tình dục thuần túy, Vương Vĩ thích để mẹ chủ động tạo ra những tư thế đẹp cho hắn chơi đùa, cho nên hướng thôi miên của hắn cũng không tránh khỏi yoga. 

Nhưng tương tự, ảnh hưởng thôi miên không đủ mạnh cũng ngăn cản Mạc Á Di dễ dàng sa ngã như vậy. 

"Nó khó hơn, nhưng hiệu quả tốt hơn."

"Nhưng mẹ biết tất cả những tư thế khó mà!"

Mạc Á Di mỉm cười nói rồi đứng thẳng lên, sẵn sàng khoe khoang trước mặt con trai mình. 

Sau khi hít một hơi thật sâu, mẹ cô thực hiện tư thế gà trống vàng quen thuộc, hai tay chắp lại và đứng bằng một chân. Vương Vĩ không biết đây chỉ là hành động chuẩn bị nên gãi đầu bối rối. 

"Vị trí này có khó không?"

"Tiểu ngu ngốc, tiếp tục xem, đừng nói chuyện!"

Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành nhổ nước bọt vào con trai mình, sau đó từ từ nghiêng thân trên về phía trước, sau đó chân ngọc đang giơ lên ​​bị lòng bàn tay đỡ lấy, sau đó nhấc lên an toàn hơn! 

Đôi chân xinh đẹp mang tất trắng ngày càng cao nhanh chóng nối liền với cái đầu đang nghiêng xuống. Sau một tiếng rên rỉ nghèn nghẹt, đôi chân ngọc bắt chéo qua đầu và cùng với hai con bê đặt trên lưng mẹ. Cuối cùng, hai tay lại chắp lại, tư thế bất động. Trong suốt quá trình, một chân đỡ cơ thể không hề cử động chút nào, điều này cho thấy kỹ năng của người mẹ sâu sắc đến mức nào!

"Hmph! Thật tuyệt vời!"

"Cơ thể mẹ có đủ mềm không? Với tư thế khó khăn như vậy, để con xem mẹ còn có thể làm gì nữa, phù, làm thế nào để tinh chỉnh nó!"

Mạc Á Di mỉm cười nhìn con trai mình. Ngay khi cô nghĩ rằng màn trình diễn của mình sẽ khiến anh phải rút lui, Vương Vi lại hưng phấn vuốt ve dương vật đang cương cứng của anh!

"Đợi đã, con đừng lộn xộn! Thân thể của mẹ! Con không được cử động mạnh!"

"Này, nếu con di chuyển quá mạnh sẽ làm mẹ bị thương! Con, con đang làm gì sau lưng mẹ thế! Đồ khốn! Con... Đúng vậy!"

"Tránh ra, đồ biến thái, mau cút đi, đừng đẩy quy đầu, mẹ sẽ, ngã mất! Ôi, quá đáng! Tôi sắp chết rồi!"

Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành tự mãn trong giây lát, giây tiếp theo liên tục kêu lên, nhưng với hai chân dang rộng, tư thế khó thả lỏng, chỉ có thể mắng mỏ chứ không còn cách nào khác. 

"Mẹ đừng cử động! Con chỉ đang điều chỉnh lại thôi. Hãy đứng yên!"

"Yoga là theo đuổi sự cân bằng. Tôi chỉ dùng cặc của mình để quấy rối mẹ tôi. Nếu tôi không giữ được, chẳng phải mẹ tôi sẽ quá mạnh mẽ sao?"

[Những ảnh hưởng bên ngoài cũng thuộc về một loại khó khăn khác, đòi hỏi sự kiên nhẫn và phản kháng. 】

Đứa con trai đang nói nhảm một lần nữa sử dụng sức mạnh thôi miên, người mẹ đang hoảng loạn trong chốc lát đã bình tĩnh lại rất nhiều. 

“Ôi, tôi sợ, tôi sợ chết khiếp. Tôi tưởng anh cố ý lừa mẹ tôi làm một tư thế khó khăn như vậy, rồi nhân cơ hội xâm phạm bà!”

"Thì ra cái đầu to cọ xát âm hộ mẹ chỉ là quấy rối mà thôi. Nếu không phải dâm đãng, hừm, mẹ sẽ không thua con đâu!"

Mạc Á Di kiêu ngạo chỉ không muốn thân mật với cô nữa sau khi bị từ chối, nhưng con trai cô chỉ khiến cô khó tập yoga hơn chứ không phải quan hệ tình dục. 

Tại sao lại cảm thấy khó chịu? 

“Không phải chỉ là một con cặc to thôi sao? Đừng nói là cọ xát bên ngoài âm hộ của mẹ, cho dù nó có chui vào! Mẹ sẽ dính chặt đến cùng!”

"Một bậc thầy yoga mười năm không phải là một danh tiếng lãng phí!"

Trong khi Mạc Á Di bày tỏ niềm tự hào, cơ thể cô đã hoàn toàn ổn định. Vẻ mặt Vương Vi đầy vẻ hưng phấn. Sau khi ôm nhẹ cơ thể mẹ, con cặc lớn lại càng vui vẻ xoa bóp! 

Dù hai chân dang rộng hoàn toàn, tuy không tận hưởng được cảm giác thích thú khi bị cặp đùi đầy đặn siết chặt nhưng âm hộ ướt át của tôi sẽ vô tình chìm xuống khi được con cặc lớn vuốt ve nhẹ, rồi đột ngột trượt sang một bên vì không thể đưa vào. Quy đầu đột nhiên cọ vào lớp vải mềm mại, khiến Vương Vi lần nào cũng há miệng rên rỉ khe khẽ! 

"Được rồi, sướng quá. Lồn của mẹ thật là mềm mại. Trời ơi, sướng quá. Con chọc, con chọc!"

Những lời nói tục tĩu ngẫu nhiên và động tác ngày càng bạo lực của con trai bà khiến Mạc Á Di có chút bối rối. Tuy nhiên, cú thúc của con gà trống không thể làm cơ thể cô rung chuyển với cảm giác thăng bằng mạnh mẽ. Bà không những không cảm thấy khó khăn mà còn hỏi ngược lại con trai mình:

"Cái gì! Sao lại có chuyện tục tĩu nữa? Hừ, to lớn khó tả quá mẹ ơi!"

"Rõ ràng là, phù, con trai tôi đang giúp mẹ những động tác yoga khó, chứ không phải vuốt ve. Sao nó có thể... ahhh, sao nó có thể nói những lời tục tĩu như vậy!"

"Nhưng, ừm, nhưng âm hộ của tôi đang áp vào người tôi, tôi rất muốn, haha, tôi rất muốn động dục!"

"Không, không, không, mẹ không phải là con lợn nái bị con cặc của con trai chạm vào mà bị ướt! Haha, đồ tiểu nhân, ngươi cố ý, ừ, cố ý ức hiếp mẹ, muốn phân tán sự chú ý của bà, khiến bà thất bại, đúng không?"

"Con sẽ không bị lừa! Mẹ không muốn thua, trước Serena!"

Trong khi người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành ngạo mạn trấn an cô, giọng nói của cô dần dần tràn ngập một tầng mê hoặc dục vọng.

Đúng như cô lo sợ, quy đầu của con trai cô bị đánh rất mạnh và nhanh. Dù tấm vải ngăn không cho nó lọt vào lỗ chảy nước của nữ giới nhưng cô vẫn khó có thể đập mạnh vào âm hộ đầy đặn và gò mu thịt như vậy.

"Mẹ ơi, đừng nói nhảm, con chỉ muốn đụ mẹ thôi, con làm vậy không phải để thắng mẹ!" 

Vương Vi rất tự hào nói ra suy nghĩ thật của mình, nhưng Mạc Á Di, người đã bị thôi miên, chỉ coi cuộc thi giữa hai mẹ con là hành vi quấy rối yoga thông thường. Cô không những không ngạc nhiên mà còn chế nhạo và phủ nhận.

"Đừng nghĩ đến chuyện nói dối mẹ! Con muốn làm gì mẹ cũng chỉ là che đậy mà thôi!"

"Không phải là con muốn lừa mẹ mất cảnh giác sao? Bị con chơi đùa, mẹ sẽ không còn sức để thực hiện những tư thế khó sao?" 

"Mẹ, ừ, nói cho mẹ biết ngay!"

“Cho dù mẹ đang động dục, cho dù mẹ bị con đụ mạnh, cho dù mẹ bị một con cặc dày và cứng cho đến khi cao trào và phun ra, cho dù mẹ bị đâm vào tử cung, bị tinh dịch của Serena Williams đánh đến tử cung co giật, cơ thể mẹ cũng sẽ không hề thả lỏng chút nào, hừm!”

Mạc Á Di, người không tin rằng con trai mình đang đùa giỡn để cưỡng hiếp cô, rất tự tin nói rằng lời nói của cô là nhằm mục đích khiến con trai cô hoàn toàn từ bỏ, nhưng không ngờ, chúng lại khiến ham muốn của chàng trai trẻ dâng cao!

"Wow, à, ah, mẹ ơi, hay quá! Vừa nói những lời không thể tin được, con đang động dục! Âm hộ của con càng ngày càng ướt! Cảm giác, phù, cảm giác như lồn của con đã in ra hết rồi, mẹ kiếp, mẹ kiếp!" 

Âm đạo ẩm ướt và nóng bỏng bị lõm xuống nhiều chỗ dưới tác động thô bạo hơn của quy đầu, chiếc quần tập yoga mỏng màu tím bám vào phần thân dưới nhanh chóng trở nên lấm bùn khủng khiếp.

"Rất~ Phù, tôi rất muốn vuốt ve con trai mình khi nó cưỡng hiếp mẹ tôi ~ Nhưng... mẹ tôi thật vô dụng!"

“Mẹ sẽ, yaa, con lại nói bậy nữa, mẹ sẽ kiên trì đến cùng… ôi ôi ôi!” 

Vương Vi vui mừng như vậy, hoàn toàn không để ý đến lời nói bướng bỉnh của người mẹ xinh đẹp. Chàng trai ôm lấy cơ thể mẹ mình bắt đầu di chuyển phần thân dưới của mình một cách nhanh chóng, như thể nó đang thoát ra khỏi âm đạo, và anh ta đụ cô ấy rất mạnh mẽ. Mỗi cú đánh dường như có thể xuyên thủng lớp vải, rồi đút sâu vào âm hộ!

Khi hành động kịch liệt diễn ra, khuôn mặt đỏ bừng của Mạc Á Di trở nên nhẹ nhàng hơn một chút. Thân thể mảnh khảnh của nàng khẽ lay động, rất nhanh nàng liền cảm giác được mông của mình đang tích cực cọ sát vào bụng con trai mình! 

"Không, không, thân thể của ta đã run rẩy rồi. Mẹ kiếp, rõ ràng là ta đã cố gắng đủ rồi! Nhưng..."

Mạc Á Di vốn không muốn thừa nhận thất bại, lại sợ con trai mình không vượt qua được cấp độ đầu tiên nên hoảng sợ và vội vàng hét lên! 

"Ừ, đợi, đợi và thử lại! Thời gian, thời gian đã trôi qua! Mẹ ơi, mẹ không thể, không thể tiếp tục luyện tập, sẽ có hại cho cơ thể. Dừng lại, đổi tư thế, đổi tư thế và tập lại!"

Cách tốt nhất để trốn thoát là thay đổi tư thế sắp gục ngã, nhưng Vương Vĩ, người tê cứng quy đầu, run rẩy đến tuyệt vọng và có thể khiến mình xuất tinh bất cứ lúc nào, lại có thể đồng ý! 

"Không, không, con, huh, con gần đến rồi mẹ ơi, mẹ cố gắng nhé, ahhh, con, con thấy sướng quá!"

Câu trả lời vô cùng chân thành của cậu con trai hoàn toàn là đạo đức giả trong tâm trí người mẹ đang lo lắng!

Anh ấy sắp xuất tinh rồi. Rõ ràng anh ta muốn trì hoãn thời gian vì không thể nhịn được nữa và phải chịu nhục nhã. Đó chỉ là một cái cớ tạm thời, không thể chịu được bất kỳ sự giám sát nào! 

"Thằng khốn nạn! Mẹ ơi, mẹ sẽ đụ con ở tư thế tiếp theo! Địt mẹ thì sao!"

Không phải bạn sẽ xuất tinh chỉ bằng cách cọ xát quần của mình sao? Xuất tinh bên ngoài không thoải mái bằng xuất tinh bên trong. Dưới tình huống này, mẹ ta muốn xem ngươi nói nhảm như thế nào!

Mạc Á Di Mỹ, người chắc chắn rằng con trai mình đang câu giờ, hét lên và kêu lên. Chàng trai trẻ bị động tác đẩy mạnh của anh ta hơi giật mình, rõ ràng là đang do dự.

"Lồn? Con mèo ướt, vừa đưa vào nhất định sẽ đạt cao trào! Nhưng, đổi vị trí rất lâu. Con, phù, bây giờ nghĩ đến, con muốn xuất tinh! Mẹ, mẹ, mẹ nhịn một chút, được không!"

"Tiểu khốn kiếp! Còn trì hoãn sao?" Mạc Á Di kinh hãi nhổ nước bọt. Đối với “cái cớ” của con trai, bà chỉ cảm thấy vô cùng vô lý! 

"Ta sẽ đụ tử cung của ngươi, mẹ sẽ địt tử cung của ngươi! Không sao đâu? Con khốn kiếp, nếu con tiếp tục tìm cớ trì hoãn, mẹ sẽ, ừm, ta mệt mỏi đau nhức, mẹ sẽ tức giận!"

Mạc Á Di tiếp tục lùi lại và cố gắng tỏ ra cứng rắn, nhưng chưa kịp bày tỏ thái độ của con trai, đôi chân đau nhức của cô lập tức bắt đầu run rẩy, như thể cô sẽ ngã bất cứ lúc nào. 

"Đụ tử cung của con còn chưa đủ đâu! Vị trí tiếp theo, mẹ sẽ dùng cái miệng nhỏ của mẹ giúp con, liếm, ôi, khó chịu quá, liếm sạch con cặc to đi, được không?"

"Đừng đi quá xa, đừng chậm trễ, chết tiệt! Rõ ràng là mẹ tôi đã nhượng bộ như vậy!"

"Ah ah ah, mẹ, mẹ, từ nay về sau ở bất kỳ vị trí nào, mẹ có thể quấy rối con như thế nào cũng được, ah ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, được, được không? Con hài lòng chưa? Con khốn nạn, con thực sự, ôi, tệ quá!"

Mạc Á Di, người liên tục hạ thấp điểm mấu chốt, thực sự không thể cầm cự được nữa, nhưng so với một cuộc đối đầu không công bằng như vậy ở trận đấu tiếp theo, việc thua ván đầu tiên thậm chí còn xấu xí hơn. 

"Cái gì? Chết tiệt tử cung của tôi sau! Bạn thậm chí có thể xuất tinh vào trong tôi!"

"Lần sau, anh có thể giúp tôi liếm con cặc to mà tôi vừa xuất tinh không?"

“Mọi động tác yoga đều có thể được thực hiện một cách ngẫu nhiên?”

"Chết tiệt, chết tiệt, tôi chỉ có thể...huh ~ Tôi chỉ có thể cảm thấy có chút sai trái. Phù, tôi chỉ có thể cảm thấy hơi khó chịu với con cặc to của mình một chút!"

Vương Vi rên rỉ dữ dội, và niềm khao khát vô tận về cảnh tục tĩu tiếp theo khiến anh phải cưỡng lại cảm giác muốn xuất tinh! 

Chưa đầy năm giây sau khi cơ thể cô từ từ rời khỏi người mẹ xinh đẹp của mình, Mạc Á Di đã thu đôi chân xinh đẹp sau lưng lại với một tiếng "ôi". Sau đó cô không thể trụ được nữa và ngã xuống tấm thảm yoga mềm mại. Cô kiệt sức đến nỗi linh hồn sắp thăng thiên! 

"Mẹ ơi, mẹ thắng rồi!"

Dù mệt đến mức không thể mở mắt nhưng Mạc Á Di vẫn vô cùng tự hào và thể hiện con trai mình bằng một tiếng rên yếu ớt. 

Vương Vi không nói nên lời. 

"Mẹ thực sự quan tâm đến cái gọi là đối đầu hành động."

…

Mặc dù Mạc Á Di cảm thấy cơ thể mình đã biến thành một vũng bùn khi cô vừa ngã xuống, không có sự vuốt ve của con trai và sự kích thích của con cặc lớn, cảm giác sa đọa khao khát sự hung hãn của nam giới nhanh chóng biến mất. 

Ngoài ra, tập yoga quanh năm nên cô điều chỉnh hơi thở và những thứ khác rất nhanh. Mặc Yayi mới nằm chưa đầy năm phút đã thở dài, chống người dậy và lười biếng quét qua phòng khách. 

Tất nhiên cô không tìm kiếm đứa con trai khiêu dâm đang đứng ngay trước mặt cô, buồn chán và vuốt ve con cặc to lớn của nó chờ được thâm nhập, nhưng cô đang tìm kiếm thứ gì đó. 

"Thì ra là ở đây."

Mạc Á Di, người tìm thấy một chiếc kéo từ một ngăn kéo nào đó, quay trở lại tấm thảm tập yoga. Nụ cười nhạt trên khuôn mặt và chiếc kéo sắc bén mang đến cho cô cảm giác déjà vu trong một bộ phim kinh dị. 

"Mẹ...Mẹ! Mẹ, đừng làm con sợ!"

Sự phản chiếu của chiếc kéo sáng sớm khiến chàng trai trẻ vừa đứng dậy và khoe con cặc to lớn của mình với mẹ mình sợ hãi đến mức sợ hãi che đầu lại. Tuy nhiên, Mạc Á Di rõ ràng đã phớt lờ ý kiến ​​​​của Vương Vi. Sau khi tạo dáng quyến rũ cho tiểu nhân vật phản diện, cô ngồi xuống đất, dùng kéo xử lý quần áo của mình thật cẩn thận! 

"Tử la!"

Khi mảnh vải cuối cùng được lấy ra bằng chiếc kéo sắc bén, một mảnh quần yoga lớn màu tím ướt đẫm đã được cầm trên tay của người mẹ xinh đẹp! 

"Ướt thế? Tất cả là lỗi của anh!"

Mạc Á Di hơi nhăn mũi và ngửi thấy mùi tinh dịch và tinh dịch trộn lẫn trong vải. Mạc Á Di tức giận ném thứ đó vào con trai mình. 

Mảnh vỡ màu tím vô tư rơi xuống háng chàng trai, che đi con cặc to vẫn đang cương cứng dù báo động nhầm!

“Cảm giác như tôi có thể ép ra được dịch âm đạo của mẹ vậy!” 

Vương Vĩ túm lấy tấm vải quấn thật chặt quanh con cặc to lớn rồi tiếp tục vuốt ve nó. Trước mặt anh, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành dường như đang mặc một chiếc quần không đáy màu tím, để lộ âm đạo trưởng thành, không quan tâm đến dục vọng của con trai mình. 

Thay vào đó, anh ta quay lại, đặt tay xuống đất, đồng thời giơ cái mông trần trụi và gợi cảm của mình lên, với đôi tất trắng và tất trắng của cô kiễng chân lên, cầm tấm thảm tập yoga trong tư thế dâm dục doggy và chủ động trêu chọc con trai cô! 

"Vị trí thứ hai đơn giản hơn một chút, nhưng dù sao ta cũng đã hứa với Tiểu Vi, ngươi vào sẽ thuận tiện!"

"Chúng ta đã thống nhất trước rằng tư thế này nhiều nhất chỉ có thể kéo dài mười phút. Khi hết thời gian mà mẹ vẫn giữ nguyên tư thế chuẩn thì mẹ thắng, nếu không thì Serena thắng."

Trong khi Mạc Á Di đang nói luật lệ, cô ấy cũng đặt điện thoại trước mắt và đặt đồng hồ đếm ngược mười phút một cách hết sức nghiêm túc. Có vẻ như cô ấy thực sự nghĩ đây không phải là tình dục mà là một cuộc cạnh tranh nghiêm túc. 

"Bạn có thể giữ được mười phút, phải không? Mặc dù việc chứa đầy một con cặc lớn và phải mở tử cung sẽ rất khó khăn, nhưng tôi sẽ có thể thích ứng với tư thế này."

"Thật đáng xấu hổ. Nói là tư thế yoga, nhưng thực ra nó nên được coi là tư thế quan hệ tình dục, phải không? Nhưng chỉ cần tôi có thể sống sót sau chuyện này và để cơ thể quen với việc bị đụ trong khi duy trì tư thế, tôi sẽ có thể thực hiện những tư thế khó hơn."

Một người mẹ trưởng thành không phải là một đứa trẻ không có đầu óc, mẹ có rất nhiều điều phải cân nhắc. 

Theo ý tưởng của cô, trước tiên cô sử dụng những động tác đơn giản để thích ứng với cơ thể của mình với việc được đụ khi tập yoga, để cho dù cô đang hưng phấn hay cao trào, cơ thể cô đều có thể kiềm chế xung lực một cách hoàn hảo. 

Tư thế cô từng thích nghi là tư thế ngồi phía sau mà cô rất thích. Cặp mông to và béo có thể làm dịu đi những cú đẩy hung hãn của cậu con trai út và giảm bớt tác động lên cơ thể cô. 

Mọi yếu tố thuận lợi đều nằm trong tay anh. Thật khó để không giành chiến thắng trong cuộc thi này! 

"Hừ, Serena thối tha còn muốn dạy mẹ? Muốn đánh bại mẹ mười năm tu luyện chỉ bằng một con cặc lớn sao? Không biết lần này mẹ có dạy cho con một bài học không!"

Việc Vương Vi không có khả năng thôi miên cưỡng bức đã khiến cái gọi là quan hệ tình dục yoga không được mẹ hoàn toàn chấp thuận. 

Điều này hơi khác so với hoạt động thôi miên mà cậu bé dự định, nhưng niềm vui thu được lại hơi ngoài mong đợi của Vương Vi. 

"Chậc chậc, vốn dĩ ta còn tưởng rằng mẹ ta sẽ ngu ngốc, sẽ bóp nát âm hộ của ta, nhưng không ngờ mẹ lại thực sự so sánh?"

"Có vẻ như sau này sẽ có rất nhiều cuộc thi như thế này. Ít nhất cho đến khi hoàn toàn xác định được người chiến thắng, mẹ sẽ cố gắng hết sức để duy trì những tư thế khó khăn trong khi chịu đựng sự đụ dữ dội của con cặc to của con, phải không?"

Người con trai suy nghĩ và mong chờ cuộc sống lăng nhăng ở tương lai, nhưng tương lai dù sao cũng là tương lai. Bây giờ có một khẩu đại bác trong tư thế chó xấu xí đang chờ đợi tình yêu của anh, làm sao anh có thể phân tâm được? 

"Mẹ, con tới đây!"

Vương Vi vừa mới lên tiếng, nhưng trước khi hắn đến gần, Mạc Á Di đang thể hiện sự thông minh của mình đã bắt đầu đếm ngược mà không hề có ý định nhượng bộ con trai mình. 

Người mẹ kiêu ngạo và dễ thương có vẻ hơi nghịch ngợm. 

Đương nhiên Vương Vi không quan tâm chút thời gian này. Cho dù có thua trò chơi, anh ta cũng sẽ không rút con cặc to của mình ra! 

Chỉ cần âm hộ của cô bị anh ta đụ và tử cung của cô bị xâm chiếm một cách thô bạo, tinh dịch không xuất ra hoàn toàn, mẹ thậm chí không thể nghĩ đến việc trốn thoát! 

Đang suy nghĩ thì cậu bé với nụ cười dâm đãng cũng đi đến bên mẹ. Sau khi từ từ quỳ xuống ngồi trong háng đôi chân xinh đẹp của mẹ, Vương Vĩ cũng không vội thâm nhập mà lần đầu tiên được chiêm ngưỡng và chơi đùa với dương vật đỉnh cao “đã lâu không gặp” của mẹ mình! 

Vì đường cắt quá cẩn thận nên mẹ đã có thể để phạm vi rộng đến mức nửa mông của mẹ lộ ra ngoài chiếc quần tập yoga. 

Bởi vì cặp mông quá đầy đặn nên ngay cả mép rách cũng có thể tạo ra hình ảnh da thịt khêu gợi, như thể cặp mông to gợi tình sắp bật ra khỏi lớp vải bó sát trong giây tiếp theo, khiến Vương Vi phải thốt lên đầy khoái cảm! 

"Nứt!"

Cái mông dâm đãng như vậy, hưng phấn như vậy, ủ rũ như vậy, Vương Vi sao có thể không yêu cầu Vương Vĩ giơ tay thật mạnh, trực tiếp thưởng cho mẹ mình một cái tát vào mông! 

"Serena bốc mùi!"

Âm thanh đột ngột được vỗ vào mông to khiến Mạc Á Di hít một hơi thật sâu, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành đang cười lạnh lại cười lạnh. 

"Serena chỉ có thể dùng con cặc to của mình để quấy rối cô ấy, và cô ấy chỉ có thể chạm vào nó bằng lòng bàn tay. Cô ấy vừa đánh mẹ mình, đó là phạm lỗi, vì vậy ... à! Bạn vẫn đánh tôi à?"

"Tôi sẽ trừ bạn nửa phút. Phù, chỉ còn tám phút rưỡi thôi!"

Mạc Á Di tìm mọi cách để bóp nghẹt thời gian của con trai mình, đã tận dụng cơ hội nhưng ham muốn ăn chơi dâm ô của Vương Vi đã tạm thời được thỏa mãn. Anh không còn bị ám ảnh bởi cặp mông tục tĩu bị đánh đến nổi gợn sóng. Anh nóng lòng muốn ôm lấy cặp mông to của mẹ mà bóp một cái!

"Thật đẹp, thật ẩm ướt, thật sừng sững!" 

Môi lớn mềm mại và đầy đặn ngay lập tức lộ ra dưới sự vuốt ve của bàn tay chàng trai, làn da mềm mại màu hồng và mọng nước ngượng ngùng co rúm lại dưới ánh mắt nóng bỏng của sự cưỡng hiếp. Phản ứng lớn nhất đương nhiên là cô ấy đã sẵn sàng quan hệ tình dục, như thể dù có đụ cô ấy thế nào đi chăng nữa, âm hộ ngọc bích màu hồng và quyến rũ hàng đầu của cô ấy! 

Với mỗi lần hút và co, lỗ thịt phản chiếu ánh sáng bóng của dịch âm đạo giống như một cái miệng nhỏ đói khát, dụ dỗ con đực dùng cơ quan sinh dục kiêu hãnh của mình để nuôi sống âm đạo đói khát này! 

"Đang tới!"

Vương Vi nhắc nhở anh ta, và con cặc lớn của anh ta đột nhiên lao về phía trước! 

Mạc Á Di hít một hơi thật sâu và nghiến răng. Giây tiếp theo, tiếng phản hồi thô bạo rằng âm đạo của cô đã bị xâm nhập hoàn toàn chứng tỏ nỗ lực chịu đựng của cô là đúng! 

"Được rồi, nóng quá lớn! Vào đi, đi thẳng vào trái tim cô gái!"

Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành trong lòng rên rỉ, đồng thời, âm đạo săn chắc và thanh tú của cô lập tức phản ứng lại! 

Sau khi các lớp thịt mật ong vặn vẹo siết chặt, con mèo đói khát nhận ra mình đã bị con cặc to biến thái này đụ thành một hình thù độc nhất vô nhị, thế là miếng thịt mật co rút lại, hoàn toàn dính chặt vào thân que, không còn chống cự liều lĩnh mà nịnh nọt hút con cặc lớn vào sâu hơn, chắc là vì muốn tử cung của bạn thân cùng phục vụ chủ gà trống! 

"Mẹ vẫn cảm thấy thật tuyệt! Làm tình với mẹ thật là, ôi, thật thú vị!"

Vương Vĩ tiếp tục bày tỏ sự ngưỡng mộ chân thành, nhưng người mẹ xinh đẹp bên dưới vẫn coi anh là kẻ thù của mình! 

"Đừng, đừng nói nhảm! Đừng, ừ, nói những điều vô nghĩa và làm mẹ mất tập trung! Đó không phải là tình dục, chỉ là, ừm, quấy rối. Đừng nghĩ đến, ừ, đừng nghĩ đến việc trêu chọc mẹ, con sẽ, ừ, không tương tác với bạn, tương tác với bạn!"

Mạc Á Di, người tỏ ra quan điểm nghiêm túc, có vẻ hơi vô lý, nhưng không sao, Vương Vi sẽ dùng con cặc to của mình để làm cô say! 

"Địt mẹ chết đi, địt mẹ chết đi! Mẹ kiếp cái bà mẹ dâm đãng này, ôi, ôi, con lợn nái này!"

Vì mẹ tôi không quan tâm đó là tình dục nên chắc chắn bà sẽ không ngại bị xúc phạm phải không? 

Con trai bắt đầu đụ mạnh và đánh mạnh vào cặp mông béo của ông ta khiến con trai run rẩy nở nụ cười dâm đãng và nhục mạ, nhưng người mẹ bị đụ mạnh đến mức mím chặt môi cũng không quan tâm! 

Cho dù ma sát do lực đẩy của cặc gây ra có dễ chịu đến đâu, cho dù các điểm nhạy cảm được cọ xát thoải mái đến đâu, cho dù cổ tử cung có cứng rắn đến đâu cũng không thể không mở ra đầu hàng kẻ thù, yêu cầu quy đầu yêu tử cung, Mạc Á Di luôn tự nhắc nhở mình trong lòng:

"Đừng nghĩ tới, đừng nghĩ tới! Đây không phải là tình dục. Bad Serena là cố ý giả vờ quan hệ, cô ấy muốn làm hư tôi!"

"Không được, yaa, nhanh quá! Ta chìm vào, nếu không, haha, ta sẽ mất cảnh giác mà thua. Cố lên, yaa, ta lại đánh rồi, ngươi nhất định phải cố gắng!"

"Uh-huh, sướng quá! Được đụ sướng quá! Tôi muốn hét lên, muốn lắc mông, muốn chủ động áp mông vào con cặc to lớn của con trai tôi, đẹp quá! Chết tiệt, nó sẽ kéo dài bao lâu đây, uh-huh, uh-huh! Huh~huh~"

Mạc Á Di mở đôi mắt ngấn nước và khó khăn liếc nhìn điện thoại. 

Chết tiệt, vẫn còn 7 phút nữa! 

Nhưng âm hộ gần như sắp đạt đến đỉnh điểm! 

Chỉ cần ma sát qua quần là ngay cả quy đầu cũng sướng đến mức muốn xuất tinh, chưa kể âm đạo bị chơi đùa? 

Huajing vốn đã nhạy cảm và trống rỗng lại được lấp đầy và bị thúc đẩy đến mức khoái cảm đến mức cô không thể ngừng nghĩ về nó, bất chấp bộ não của Mạc Á Di có cố gắng chống cự như thế nào khi nghĩ rằng đó là tình dục. 

Nhưng cơ thể lương thiện vẫn chống cự! 

Con cặc to và dày của con trai tôi đang thọc vào lồn con gái đang hưng phấn của cô ấy mà không dùng bao cao su. Đây là gì nếu không phải tình dục? 

Vì đó là tình dục, tại sao không cho nó đạt cực khoái!

"Mẹ ơi, đưa cho con! Hãy!"

Như thể nghe thấy âm hộ của mình phản đối kịch liệt, Vương Vi hung hăng giơ lòng bàn tay lên vỗ mạnh vào mông mẹ xinh đẹp! 

"Áa!"

Sự kích thích từ bên ngoài và sự phản kháng từ bên trong khiến khoái cảm bị kìm nén bấy lâu bùng nổ trong giây lát. Mạc Á Di cuối cùng cũng phát ra một tiếng hét rõ ràng, đồng thời, âm hộ đầy bùn chứa đầy gà trống co lại và co thắt ngay lập tức! 

Tinh dịch ấm áp tràn ra như được miễn phí. Ngay cả khi con cặc lớn đã dừng lại, một lượng lớn nước suối vẫn vắt ra khỏi âm đạo đã căng ra. Sau đó, dưới sự run rẩy đáng xấu hổ của người mẹ, nó nhỏ giọt từ bộ phận giao hợp xuống tấm thảm tập yoga, tạo thành một vũng tinh dịch. 

Vương Vi tuân theo quy tắc, không chủ động đẩy vào, bởi vì hắn biết nếu như hắn bị bạo lực đụ ở vùng nhạy cảm cực khoái, mẹ hắn nhất định sẽ không nhịn được động đậy. 

Nếu mẹ tôi thua, bà có thể phấn khích đến mức ngừng tập yoga trong cơn thịnh nộ! 

Mẹ dù đã trưởng thành nhưng mẹ vẫn là một cô gái đáng yêu. Đến lúc phải nhượng bộ, cô vẫn phải nhượng bộ. 

"Được rồi, đau quá, nhưng tôi, tôi có thể chịu đựng được, phù, tuyệt quá~"

Mạc Á Di kiên trì cho đến khi khoái cảm cực khoái qua đi, cơ thể cô không cử động nhiều. Bà liếc nhìn thời gian và lười biếng nhắc nhở con trai. 

"Bốn phút, à không, Serena vừa tát vào mông tôi, úp, ừm, vỗ, vỗ, úp trong nửa phút, là ba điểm... ôi, thô quá, ba rưỡi, à không... là, ừm, là ba điểm hai mươi!"

Mẹ, người đặc biệt quan tâm đến việc thắng thua, rên rỉ một cách quyến rũ khi bị đụ.

Sau hơn nửa thời gian, chàng trai chưa thành công trong việc nạp tinh trùng cho người mẹ xinh đẹp đã không còn kiềm chế được nữa. Vương Vi, người từ từ nghiêng người về phía trước, bắt đầu dùng một lực cực lớn xâm nhập vào âm đạo một cách thô bạo! 

"Rắc! Rắc! Rắc!"

Âm thanh va chạm thể xác dài và giòn vang vọng trong phòng khách nhà họ Vương, người mẹ có bụng con trai không ngừng va chạm với đủ loại hình dáng tục tĩu không khỏi phát ra một tiếng rên ngắn để lấy lòng nam tử phía sau! 

"Ừ~ah~ha~woo~"

Ngoài những tiếng rên rỉ tuyệt vời của người mẹ khi giao hợp qua đường âm đạo liên tục, tất nhiên còn có báo cáo đếm ngược về việc mẹ ngày càng vui vẻ hơn! 

"Dễ dàng, nhẹ nhàng, à, ờ, ba phút!"

"Lớn quá! Cố lên, chúng ta sắp xong rồi! Này, không phải chuyện mở cặc lớn đâu, đến lúc rồi! Chỉ còn hai phút nữa thôi!"

"Này! Nhiều quá. Đừng đẩy mạnh vào. Chỉ cần cố gắng thêm một chút nữa thôi! Nếu không, mẹ sẽ~ không thể nhịn được nữa... Không, mẹ sẽ đau! Mmmmm, tuyệt vời~ nhưng thời gian... là một phút hai mươi!"

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu,Come in! The big glans, too rough, the uterus is not... ready! Almost, phew, almost lost, but okay...thirty...thirty seconds!"

"Bình tĩnh nào, để tử cung co bóp trước đi, đồ ngốc! Đúng vậy, quá đáng. Muốn phá hủy tử cung của người mẹ à? Nhưng... mười! Mười giây!"

"Chín! Ôi, nhẹ nhàng chút!"

"Tám...nó lại lớn nữa rồi, không thể nào...hừm!"

"Sáu! Cậu định xuất tinh à?"

"Ba! Nó lại lớn nữa rồi, chờ đã, này!"

"Một! Ồ, ồ, ồ, ồ, bạn thực sự, ồ, xuất tinh à? Này!"

Mạc Á Di, người không tỏ ra thích thú lắm trong lần xuất tinh đầu tiên trong tử cung, lắc mông lại vì ngạc nhiên. Sau khi chiến thắng cuộc thi, cô ấy có thể di chuyển cơ thể của mình.

Việc con trai tôi đột ngột tiêm tinh dịch có làm tiêu hao sức mạnh của con cặc lớn không? Làm cho hành vi quấy rối tiếp theo bớt nghiêm trọng hơn? 

Người mẹ xinh đẹp tuy bối rối nhưng vui vẻ thắng cuộc và tuân thủ nguyên tắc tinh dịch tự do không được lãng phí nên vẫn chăm chỉ se khít âm đạo và tử cung để đưa mình vào trạng thái giao hợp ~

"Được rồi, nhiều lắm~"

Sau một tiếng rên rỉ du dương và lười biếng, Mạc Á Di hài lòng nằm trên mặt đất, chờ đợi vòng thi đấu tiếp theo bắt đầu. 

…

"Nó to quá và bốc mùi quá! Mùi quá nồng!"

"Nhưng, phù, mẹ không có, không sợ! Uh, uh, uh!"

Ngồi trên mặt đất, đầu gối đặt lên đầu gối, người phụ nữ xinh đẹp thành thục dựa lưng vào nhìn thi thể con trai mình đang chậm rãi ngồi xuống. Ngay sau khi nó được rút ra khỏi âm đạo dâm đãng của cô, con cặc to vẫn còn nhuốm đầy nước trái cây và toát ra khí chất dâm đãng mạnh mẽ đột nhiên được đưa vào miệng cô. Sự kích thích khiến khuôn mặt quyến rũ bên dưới cô hơi trợn mắt, đồng thời, lòng bàn tay ôm đôi chân xinh đẹp mang tất trắng không khỏi siết chặt! 

Mạc Á Di đã quen với việc quan hệ tình dục bằng miệng. 

Tôi cảm thấy có thể chịu đựng được nếu tôi hít sâu nó. 

Nhưng đây là lần đầu tiên cô thực hiện oral sex trong một tư thế yoga khó! 

Và đây là cách khác! 

Việc treo ngược đầu trực tiếp làm giảm sự chủ động của cô ấy. Người mẹ để con trai thẳng lưng và co giật, ngay sau đó đã cảm thấy miệng mình đang bị đút vào âm hộ của mình! 

"Được rồi, quá tuyệt, quá tuyệt! Ôi ôi ôi ôi, kích thích quá, cổ họng mẹ ơi! Phù, con còn có thể nhìn thấy cả đường viền của quy đầu nữa!"

Vương Vi, người chủ động bắt đầu đâm, yêu thích phương pháp này đến chết! 

Bạn có thể thấy rõ con cặc lớn đang được nhét vào miệng mẹ, đẩy cổ họng mẹ lên xuống, đồng thời từ từ duỗi ra để chơi đùa một chút, khiến khoái cảm mà con gà đạt được tăng lên ba điểm! 

Nhưng nguồn vui chưa dừng lại ở đó, vì mẹ vừa dùng kéo cắt đi phần vải trên ngực của con! 

Hai bộ ngực khủng gợi tình run rẩy chui ra khỏi lỗ, giống như hai miếng bánh bao hấp bạch ngọc lớn, đặt trước mắt thiếu niên! 

Chỉ cần tiếp cận và nhận được nó!

"Xem tôi bắt được nó!" 

Đôi bàn tay nhỏ gợi tình đột nhiên bắt đầu tấn công, và bộ ngực béo bở bị tóm lấy một cách thô bạo. Không chỉ núm vú đỏ mọng trở nên đầy đặn, tròn trịa mà ngay cả da thịt ngực cũng ngứa ngáy, háo hức được yêu một cách thô bạo hơn! 

Trong lúc con cặc to đang đẩy mạnh liên tục vào sâu cổ họng mẹ thì hai bộ ngực to của mẹ cũng bị ngón tay con trai nắm lấy và nhào nặn thành nhiều hình thù tục tĩu! 

Thật là một vụ nổ! 

"Uuuuuuuuuuuuu"

Người mẹ xinh đẹp bị con cặc đẩy tới đẩy lui nước miếng bắn tung tóe như dịch âm đạo, không ngừng rên rỉ khó chịu, nhưng khao khát chiến thắng vẫn không cho phép Mạc Á Di tỏ ra phản kháng! 

Dù là vặn vẹo cơ thể, hay cắn nhẹ con cặc để kích thích con trai rút ra, thậm chí không có một cú đẩy nào bằng lòng bàn tay để ngăn con trai đâm vào ngày càng nhanh, như thể cổ họng sắp bị căng ra, ngoại tình biến thái! 

"Chết tiệt, chết tiệt, chết tiệt! Cảm giác thật tuyệt! Nhưng, phù, thời gian, thời gian đang đến, phù, nó đang đến!"

Đối với một vị trí khó khăn như vậy, thời gian tương ứng sẽ được rút ngắn rất nhiều. Một phút sau, Vương Vĩ hung hãn rút ra con cặc to của mình! 

Đầu mẹ bị lộn ngược, mẹ không thể xử lý tốt nước bọt tràn ra từ miệng nên khi con cặc lớn được rút mạnh ra, một lượng lớn nước bọt phun thẳng ra từ miệng của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành ho nhẹ. Cùng lúc đó, một sợi tơ trong suốt nối quy đầu và miệng cũng trôi xuống, nhuộm đỏ đôi má hồng hào quyến rũ của người mẹ xinh đẹp! 

"Mẹ, tiếp tục!"

Vương Vi nóng lòng thúc giục người mẹ xinh đẹp của mình tiếp tục. Mạc Á Di, người cuối cùng đã được nghỉ ngơi, muốn từ chối, nhưng sau khi nhìn thấy ánh mắt khao khát liều mạng vuốt ve con cặc to lớn của con trai mình, cô không khỏi mắng anh. 

"Này, con đến đây để quấy rối mẹ, hay con đến đây để quan hệ tình dục?"

"Anh đúng là một tên khốn tốt!"

"Nào, nào, chẳng lẽ mẹ còn có thể cự tuyệt con trai mình sao ~"

"Phèo, thân thể của ta đau nhức, đã lâu không có cường độ như vậy yoga hoạt động, xem ra Serena quấy rối cũng khá có ích a~"

"Sau này nếu có thời gian, tôi cũng sẽ cùng mẹ luyện tập!"

Anh đứng dậy vươn tay duỗi cơ thể uyển chuyển rồi nhanh chóng nằm xuống thảm yoga. Đôi chân xinh đẹp từ từ giơ lên ​​​​lần đầu tiên được bàn tay mẹ ôm vào lòng. Vương Vĩ nóng nảy tưởng rằng mẹ mình bị đụ, muốn đặt đôi chân xinh đẹp của bà lên vai anh để tận hưởng lực đẩy dữ dội, nhưng giây tiếp theo đôi chân xinh đẹp đang giơ lên ​​lại tiếp tục bị đẩy xuống. 

Khi cặp mông béo gợi tình của cô bị buộc phải nâng lên, hai chân của Mạc Á Di bị gập lại với phần thân trên dưới áp lực của lòng bàn tay cô! 

Đầu của người phụ nữ trưởng thành hưng phấn đỏ bừng khẽ lắc đầu, mái tóc đuôi ngựa cao xinh đẹp trong giây lát hiện ra trước mắt con trai. Đôi chân đi tất trắng của cô được mẹ nhấc ngay ra sau đầu. Hai tay cô đan vào nhau, tứ chi cô ép vào nhau để cố định cơ thể. Mạc Á Di sau đó rên rỉ và nói.

“Nào, nào, mẹ ở vị trí này là đủ cho con chơi rồi phải không?”

"Tôi đã nói trước với anh rồi, lần này sẽ không tính giờ, mẹ tôi sẽ không dễ dàng duỗi người ra sau, trừ khi Serena vui vẻ đủ hoặc xuất tinh!"

"Ơ, đừng lo lắng, ừm, ừm, sao cậu lại vào đây? Đợi đã, ừm, nó to quá!"

"Chạm vào, chạm vào, haha, đừng chạm vào, mẹ ơi, mẹ không thể cử động được, trời ơi, đừng sờ vào âm vật của mẹ! Nếu chạm vào, mẹ sẽ hưng phấn lắm đấy!"

…

Trong hình thức này, người mẹ gần như thể hiện đầy đủ khía cạnh gợi tình nhất của mình! 

Đôi chân đẹp săn chắc hoàn toàn, khoe trọn vẻ thon gọn, gợi cảm. 

Âm hộ đầy đặn trông càng quyến rũ hơn dưới sự nâng mông gợi tình, đặc biệt là khi nó chưa kịp đóng lại sau lần cưỡng hiếp cuối cùng, và cái lỗ mật ong ngượng ngùng màu hồng và ẩm ướt được bán trực tiếp cho con cặc lớn của con trai cô! 

Hai con thỏ ngọc to tròn, trắng như tuyết đang ép vào ngực nhau. Bạn đẩy tôi không chịu nhượng bộ. Nếu bị ngoại lực nào đó kích thích, họ sẽ nhảy nhót điên cuồng và dâm đãng, khiến mắt chàng trai mờ đi. 

Và điều cuối cùng khiến con trai bà bắt đầu đụ bà không mệt mỏi chính là khuôn mặt của một người phụ nữ trưởng thành tràn đầy tức giận và hoảng sợ, sau đó lại được con cặc to tâng bốc và thỏa mãn! 

"Địt mày chết đi, địt mày chết đi, bà mẹ dâm đãng của tôi cố tình trói mình lại vì bà ấy cần một con cặc to để đụ bà ấy, phải không?"

"Ối ~ Lồn, phèo, lồn của ngươi chật quá! Rõ ràng là con cặc của con ngươi to quá! Còn muốn tiếp tục chống cự nữa không? Xem ta không, ừ, à, đừng cho ngươi lên đỉnh! Mẹ kiếp, ta làm!"

"Mẹ kiếp, mẹ kiếp, mẹ kiếp, sao nhanh như vậy! Tử cung mở ra, ôi ôi ôi, ôi dâm quá, đĩ mẹ, tinh dịch bên trong không có, phèo, bị tử cung ăn hết, ra ngoài hết, nhớp nháp, dâm đãng!"

"Ngực to nảy nảy. Bị chính con trai mình đụ không phải cảm giác sướng đến thế sao? Nóng mẹ ơi! Mẹ kiếp, ôi ôi, con lên đỉnh mà không được phép. Lợn mẹ, nhiều nước quá, ướt quá. Con không muốn dừng lại chút nào. Dừng lại!"

"Thè lưỡi ra! Thè lưỡi cho ta! Đảo mắt đi, con lợn nái hư hỏng! Chủ gà trống chưa bao giờ dạy ngươi, haha, sao ngươi có thể dâm đãng như vậy được? Haha, vậy thôi, tiếp tục, hét lên cho ta! Ahhhhhhh, tuyệt quá, tuyệt quá, đụ mẹ thật tuyệt, haha, tuyệt quá!"

Chất dịch tình dục trộn lẫn với tinh dịch cứ chảy ra từ giữa bộ phận sinh dục của hai mẹ con khi giao hợp không được bảo vệ, khiến tấm thảm yoga vốn đã ướt lại càng ướt hơn! 

Sự hưng phấn của cơ thể gầy gò, sự run rẩy mê hoặc của cơ thể trưởng thành, nụ cười đắc thắng và tủi nhục của chàng trai, tiếng rên rỉ không thể kiểm soát của người mẹ tục tĩu, bộ ngực lớn lắc lư, cặp mông béo không ngừng quay và mùi giao hợp nồng nàn và dâm đãng tràn ngập ngôi nhà nhỏ ấm áp. Đây không phải là một khởi đầu tuyệt vời, cũng không phải là một kết thúc đáng nhớ mãi mãi...

"Em yêu, Serena, anh đã trở lại!"

Như thường lệ, kẻ tham công tiếc việc Vương Quang Dương mãi đến tám giờ tối mới trở về nhà. 

Tuy nhiên, điều chờ đợi anh lần này không phải là những lời chào hỏi chu đáo từ người vợ và cậu con trai đáng yêu mà là sự bừa bộn khắp nhà. 

"Phi, nhà bừa bộn quá, hôm nay hai cô gái này làm gì thế!"

Người đàn ông thở dài, chống tay lên dọn dẹp nhà cửa trước, nhưng khi Vương Quảng Dương vừa cởi giày ra, điện thoại trong túi vang lên. 

Sau khi xem xét tình hình, người gửi video là vợ anh, Mạc Á Di. 

"Kỳ quái, Yayi không có ở nhà sao? Tại sao lại gửi cho tôi thứ như thế này?"

Lẩm bẩm điều gì đó, người chồng bối rối nhanh chóng bấm vào video. 

"Uh-huh, không, nhẹ nhàng thôi, tuyệt vời quá! Tử cung của tôi tê cứng rồi, haha, tê hết cả người ~ Cảm giác thật thoải mái!"

“Đợi đã, quay trước, phèo, quay video trước rồi đụ sau, tử cung~ ừm, con không chịu nổi nữa, mẹ nhẹ nhàng chút đi, ôi, ôi, để mẹ đi, đẹp quá… để mẹ từ từ thôi~”

"Hừ ~ Đồ biến thái, mẹ thật sự bị ngươi làm hỏng, ừm, bị ngươi làm hỏng... Được rồi, thỏa mãn quá đi ~"

Những tiếng la hét đầy dục vọng và cảm xúc phát ra từ đầu bên kia của màn hình mờ ảo như thể chúng được tự do. Cùng với những âm thanh “phù, phịch, phịch” buồn tẻ, chắc hẳn là người con trai nghị lực lại đang cưỡng hiếp người vợ yêu quý của mình bằng con cặc to lớn của mình phải không? 

"Sắc Nhân A Vi rất chăm chỉ và đáng được khen ngợi. Để người mẹ sinh con thành công, cô ấy phải làm việc chăm chỉ và không ngừng đổ tinh trùng vào bụng mẹ".

Vương Quang Dương cười thầm nói. Dưới ảnh hưởng của thôi miên, anh không cảm thấy có gì sai trái. Thay vào đó, ông khá tán thành hành vi của con trai mình trong video. 

Như thể việc Vương Vi đang làm là chăm chỉ dọn dẹp việc nhà để đổi lấy tiền tiêu vặt, đó là điều đương nhiên và bình thường; không phải là anh ta đang bạo hành người mẹ quyến rũ và quyến rũ của mình như con ruột của mình. 

"Uh-huh ~ Tôi sắp chết! Nhẹ nhàng kéo nó ra ~ Ooooh, đừng thô bạo với quy đầu như vậy! Xiaowei, uh-huh, uh-huh, quy đầu lại cử động, và cổ tử cung, hahahaha... Uh-huh, bắt đầu cảm thấy khó chịu rồi ~"

Lại có một tiếng hét đầy dục vọng nữa, ánh sáng trong video sáng hơn một chút, chắc là do bật đèn pin. 

Với sự trợ giúp của sự tán xạ ánh sáng yếu, bạn có thể mơ hồ nhìn thấy đầu của một người phụ nữ trưởng thành đang nằm trên một chiếc gối lớn với khuôn mặt đỏ bừng. Người vợ trưởng thành và bụ bẫm đã trở nên dâm đãng và bối rối, chắc chắn con cặc to dài và dày của con trai bà ta bị cưỡng hiếp một cách khó khăn!

Trong khi Mạc Á Di rên rỉ một cách uể oải, chiếc tất đen đầy đặn của cô, ướt đẫm mồ hôi dưới cú va chạm dữ dội, cũng bắt đầu rung lên không kiểm soát khi Vương Vi cố gắng rút con cặc to lớn của mình ra khỏi âm đạo chật hẹp của cao trào. Chắc là do mật và thịt trong lỗ hoa chưa được bộ phận sinh dục nam thô ráp và dịch con dồi dào yêu thương nên mới bất đắc dĩ phải chia tay phải không?

"Còn nhìn không rõ? Đây là khách sạn hay là nhà? Này, hai cô nương này không phải đi ra ngoài đặt phòng sao? Đây không phải là lãng phí tiền sao?" 

"Nếu bạn không phiền nếu việc ở nhà ảnh hưởng đến chuyện sinh lý và mang thai thì từ nay tôi sẽ sống ở công ty. Khi nào có thời gian tôi sẽ quay lại."

Vương Quang Dương nửa đùa nửa thật lẩm bẩm, đồng thời trong lòng cũng có chút lo lắng.

“Tôi có thể làm thêm giờ ở công ty, khi về sẽ chỉ chợp mắt một lát thôi.”

"Và bây giờ Yayi đang rất hạnh phúc khi được Xiaowei cho ăn. Nếu một ngày nào đó tôi xui xẻo gặp Xiaowei đến thăm nhà bạn cùng lớp, chẳng phải tôi sẽ bị Yayi coi là người thay thế con trai mình sao?"

"Thả ta ra, loại chuyện này ai có thể xử lý?"

"Sẽ thật tuyệt nếu tôi có lý do để về nhà ít thường xuyên hơn."

…

Trong khi người đàn ông đang thầm suy nghĩ, người vợ ở đầu video bên kia quay đầu trợn mắt không nói nên lời nhìn cậu con trai đang cúi xuống hôn đáp lại cô, rồi giới thiệu ngắn gọn về nhiệm vụ tối nay của chồng:

"Chồng ơi, ừm~ Khi anh xem video này ~ Ôi, Serena hôi hám! Cô ấy đã, haha, sẵn sàng, sẵn sàng chịu nhục!~ Ôi, Serena hôi hám, lưỡi của anh dâm đãng quá, đừng liếm như thế nữa ~ Uh-huh, tục tĩu quá!"

"Ahem, con trai tôi nói ngày xưa nó trơn tuột lắm, dễ lay động! Nó luôn thèm khát tôi ở nhà, vậy nên, phù, bây giờ tôi chỉ muốn bạo lực, bạo lực, thụ tinh ở nhà ~"

"Bây giờ tôi đang nằm trên giường lớn của anh ~ Khó chịu quá! Tiểu Vi không cắn được ~ Ngứa quá, anh, à, anh là cún con à?"

"Ta, phù, ta kể một câu chuyện dài ngắn, con cặc của con ta, nhiều quá, nó, nó muốn vào nữa, trời ơi! Ngon quá!"

"Serena muốn chơi, phù, một trò chơi nhập vai! Cậu... tìm, tìm đồ lạ ở nhà!"

"Tổng cộng, ừm, tổng cộng là năm!"

"Nếu bạn tìm thấy, chỉ cần, uh-huh, cứ gọi cho tôi! Để tôi, phù, cái này, uh-huh, quan trọng!"

"Tìm được hết thì vào đi, chúng to và dày quá! Vào đây cứu tôi với!"

"Tôi bây giờ là vợ bị gà trống cưỡng hiếp, cứu giúp! Tên khốn có vòi lớn, sâu quá, tử cung vỡ rồi! Nó lại tới nữa à, ừm, nó lại tới nữa!"

"Con cặc đang di chuyển dữ dội quá! Ôi ~ tinh dịch hay thứ gì đó~ sắp ra rồi! Đợi chút, phun ra, cảm giác thật thoải mái, tử cung bị biến dạng do bị đẩy!"

"Quá nhiều rồi! Đồ khốn kiếp, ôi, ôi, chồng tôi về rồi, mà cô còn dám xuất tinh trong tử cung! Tôi sẽ cho cô... à, nhiều quá!"

"Để chồng đánh cho sạch nhé! Hừ!"

"Đúng vậy. Tử cung của tôi đau nhức và dính chặt, tôi không muốn nghĩ đến tinh dịch dính nữa. Phù, tôi không muốn nghĩ đến nữa..."

Video kết thúc ở đây. 

Vương Quang Dương trầm tư sờ cằm, nghe vợ yêu tiếng rên rỉ chuyển từ lười biếng sang căng thẳng, cuối cùng thành tiếng rên rỉ dâm đãng. 

"Nhập vai? Uh-huh, có vẻ như đây là một trò chơi mà người chồng cứu kẻ hiếp dâm khỏi một cuộc đột nhập vào nhà?"

"Tìm đồ lạ có ích lợi gì? Trốn tìm? Nghe có vẻ có chút khó khăn!"

Ngoài việc nộp thuế công, Vương Quảng Dương còn có niềm đam mê với những thứ khác. 

Vì đây là một trò chơi đầy thử thách sẽ khiến việc quan hệ giữa con trai và vợ anh trở nên thú vị hơn nên anh chắc chắn không có lý do gì để trốn tránh nó. 

"Cái gọi là đồ vật kỳ quái nhất định không thể so sánh với những vật dụng gần đó. Điều này là chắc chắn. Bất quá, thay vì đi loanh quanh, cách hữu hiệu nhất chính là bắt đầu từ cửa."

Vương Quang Dương khẽ gật đầu, sau đó cúi người xuống, rồi nhanh chóng cau mày. 

"Mùi vị thật kỳ lạ, có chút giống như tinh dịch rất đặc, đây... đây!"

Đôi giày cao gót gợi cảm vốn thường bị đàn ông hoàn toàn phớt lờ, lần đầu tiên lọt vào tầm mắt anh vì trò chơi dâm đãng với vợ và con trai yêu dấu? 

"Đây có phải là đôi này không? Yayi mua nó để kỷ niệm 10 năm ngày cưới của chúng tôi. Cô ấy nói nó trông rất đẹp và gợi cảm, đồng thời còn ám chỉ rằng tôi có thể thử nó từ phía sau?"

“Đáng tiếc tối hôm đó sau bữa tối, tôi lại lấy cớ công ty gặp sự cố rồi bỏ chạy. Bằng không, tsk tsk tsk…”

Vương Quang Dương có chút ký ức mơ hồ, nhưng lúc đầu hắn cũng không cảm thấy hối hận hay khó chịu. Thay vào đó, anh cảm thấy tự mãn và may mắn. 

"Giày cao gót dính đầy tinh dịch, chắc là đủ kỳ lạ rồi!"

Vương Quang Dương nhanh chóng tìm được món đồ đầu tiên, tự tin gọi lại. 

Có lẽ hai mẹ con đầu dây bên kia vẫn đang đắm chìm trong khoái cảm khi được tiêm tinh dịch và đạt cực khoái, hoặc có lẽ họ không ngờ Vương Quang Dương sẽ gọi điện vào lúc này. Tóm lại, điện thoại reo nửa phút mới có người trả lời. 

"Ờ-huh! Ha!"

Cuộc điện thoại vừa kết nối rất lạ. Chỉ có một tiếng rên rỉ mơ hồ của sự bất mãn. Bạn có thể mơ hồ nhận ra đó là giọng của Yayi, nhưng tại sao bạn lại không thể nói được? 

"Có lẽ nào... Yayi đã bị bịt miệng?"

Vương Quảng Dương sửng sốt, trong đầu hắn lập tức hiện lên một cảnh dâm đãng. 

Với mái tóc rối bù, đôi mắt đầy bất bình và buồn bã, cùng vài giọt nước mắt trên khuôn mặt quyến rũ, người vợ đã bị tên xã hội đen hung ác lột bỏ chiếc quần lót ren gợi cảm rồi nhét vào miệng hắn! 

Sau đó, dưới sự chơi khăm và sỉ nhục sau đó của tên xã hội đen, một lượng lớn nước bọt đã làm ướt hoàn toàn chiếc quần lót tràn đầy nước trái cây, cuối cùng anh ta khó có thể phát ra vài tiếng rên rỉ cầu cứu! 

Dù biết đây là diễn kịch nhưng Vương Quang Dương ngay từ đầu đã không khỏi siết chặt nắm đấm. Anh bất mãn, căng thẳng, thậm chí có chút phấn khích khi tưởng tượng mình không thể làm gì khi người vợ yêu quý của mình bị xúc phạm! 

"Đồ khốn! Anh, anh đã làm gì vợ tôi!"

"Tôi đã tìm thấy món đồ đầu tiên! Bạn còn muốn gì nữa!"

"Nói với tôi đi! Đừng xúc phạm vợ tôi nữa"

Người đàn ông trung niên gầm gừ và đưa ra cảnh báo. Cha của anh, người hoàn toàn nhập cuộc, đã mang đến cho Vương Vi một bất ngờ lớn. Nếu mẹ anh không bị cưỡng hiếp suốt ngày và không kịp động đến điện thoại của bà, nếu không anh đã nghi ngờ hai vợ chồng đã cấu kết từ trước để cùng nhau hành động vì sở thích riêng của mình. 

"Hừ! Ngươi thật may mắn! Nhưng đây là lần đầu tiên, nó chỉ có thể giải trừ phong ấn trên miệng phu nhân của ngươi!"

"Đồ khốn nạn, quay đầu lại đi!"

"Chậc chậc, mặt em đỏ quá. Em thích mùi đồ lót gợi cảm đến vậy à?"

"Wow, ướt quá! Dính quá và gợi cảm quá!"

"Đợi đã, cậu, ừ, cậu đang làm gì vậy!"

Giọng nói kiêu ngạo của Vương Vi lần lượt phát ra, nhưng câu cuối cùng có vẻ hơi ngạc nhiên và lúng túng, sau đó vang lên tiếng động lạ của giường rung chuyển!

"Con khốn hôi hám! Vừa buông miệng ra còn muốn phản kháng? Mẹ ơi, đừng liếm nữa! Núm vú ngứa quá!" 

"Ôi ôi, đừng ép con! Mẹ nặng quá!"

"Đầu của tôi, phù, nóng quá ~ Tôi cũng bị hôn vào cổ! Quá nhiều!"

"Chà, nóng hổi, ha, xì xụp~ ừm~"

Dù chỉ phát ra vài âm thanh nhưng Vương Quang Dương vẫn rùng mình, anh không khỏi hình dung trong đầu hình ảnh người vợ vừa bị “cởi trói” khỏi miệng, nóng lòng dùng môi lưỡi đánh trả, hung hăng đối đầu với tên hiếp dâm và côn đồ trên giường!

Cơ thể nữ tính đầy đặn và trưởng thành hoàn toàn áp vào cậu con trai gầy gò, Zhenshou xinh đẹp và trưởng thành giống như một con chó cái đang động dục, liếm và đụ thật nhiều! 

Hoặc cô ấy áp mặt vào bụng con trai mình, khuôn mặt nóng bỏng và thanh tú của cô ấy khiến người sau xấu hổ và ngứa ngáy không chịu nổi. 

Hoặc dùng đôi môi thơm ấm áp nhẹ nhàng quấn lấy đầu nhũ nhỏ của thiếu niên, dùng chiếc lưỡi dâm đãng của hắn liếm láp trêu chọc, khiến toàn thân cậu bé run lên, sung sướng đến nỗi thậm chí còn dùng tay nắm lấy nếp gấp của ga trải giường! 

Cuối cùng, người vợ nóng nảy đưa chiếc lưỡi mềm mại thơm tho của mình áp vào ngực chàng trai, liếm từ dưới lên trên, chiếc lưỡi ẩm ướt và khéo léo quét qua cổ, cuối cùng đáp xuống đôi môi đang rên rỉ hơi hé mở của chàng trai, tung ra một nụ hôn lưỡi bất ngờ! 

"Vậy thôi! Cố lên vợ ơi! Dùng lưỡi, phò, lưỡi hôn chết tên hiếp dâm này! Quấn lưỡi quanh nó và mút thật mạnh! Nước dãi nóng hổi và thơm phức sẽ khiến hắn không thể chống trả!"

Vương Quang Dương dường như đã nhìn thấy cảnh vợ mình phản công thành công. Anh vui mừng đến mức nắm chặt tay và kêu lên cổ vũ. 

Cùng lúc đó, nụ hôn lưỡi dài và mãnh liệt vẫn tiếp tục, nhưng không ngờ, tiếng rên rỉ của người vợ dần dần ngắn lại, cuối cùng biến thành tiếng thút thít cầu xin sự thương xót! 

"Biến thái! Có gan thì đừng dùng, à, đừng dùng tay! Không được sờ ngực người khác, thậm chí cả âm hộ, haha, không nhúng! Quá đáng, phạm lỗi, uhhhhhhhhhhhhhhhhhh ~ Rõ ràng là tôi thắng rồi!"

Người mẹ xinh đẹp bất ngờ tung ra những nụ hôn say đắm rồi yếu ớt ngã xuống vai con trai. Những tiếng rên rỉ không muốn phát ra từ miệng cô chứa đầy sự oán giận và bất bình. 

Rõ ràng là Tiểu Vi hôi hám sắp bị hôn mạnh đến mức không thể ngừng hôn. Đầu lưỡi của cô bị quấn chặt, cô không thể phản kháng được. Cô ấy thậm chí không thể không bắt đầu dùng tay đẩy đầu mình. 

Nhưng kẻ xấu này lại không dám đối đầu trực diện với kẻ thù vào thời điểm quan trọng. Thay vào đó, anh ta tấn công âm hộ và ngực của mình cùng một lúc! 

Âm hộ ướt át bị hai ngón tay bóp mạnh, xác lợn nái dâm đãng không khỏi dâm đãng nâng cặp mông béo ngậy của đôi tất đen lên, trong khi con thỏ trắng lủng lẳng bị đôi bàn tay nhỏ bé tàn nhẫn tóm lấy và chà xát mạnh. Đỉnh thánh tuyết trắng không chịu nổi sự tàn phá thô bạo, để lại những vết đỏ tươi ~

Ngay cả một người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành khi trưởng thành cũng không thể chịu đựng được khi bị con trai bắt nạt ba điểm nhạy cảm nhất của mình! 

Ở vòng đầu tiên của trò chơi, mẹ tôi đã thua. 

"Ý cậu là gì, cậu có hạt giống nhưng lại không có hạt giống? Hôm nay, ông bố hoang dã với con cặc to sẽ đụ cậu, con điếm dâm đãng này, cứng quá!"

"Mông tôi to, âm hộ mềm ướt, ngực mềm mại, đáng bị xâm phạm cưỡng hiếp! Haha!"

“Hehehe, con heo nái này đáng bị gà trống lớn cưỡng hiếp!”

"Ngươi còn muốn giết ta? Là mộng tưởng!"

"Tại sao âm hộ của phu nhân càng ngày càng ướt? Hả? Sắp bị một tên biến thái chạm vào đến cực khoái phải không? Đúng là một con khốn nạn!"

Giọng nói có chút trẻ con của Vương Vi có chút kỳ quái khi giả vờ gay gắt, nhưng sự đùa giỡn của đôi tay lại không hề giả dối chút nào! 

Bàn tay nhỏ đang liếm lồn dùng ngón cái ấn vào âm vật cứng cáp, sau đó thọc ngón giữa và ngón trỏ vào trong lồn đầy bùn của bà mẹ xinh đẹp, cọ xát vào điểm G! 

Cặp mông bị buộc phải nâng lên của Mạc Á Di sẽ run lên bần bật dưới trò chơi dâm dục, nhưng vì lý do thể chất khác, cô chỉ có thể bị động chịu đựng sự tấn công của con trai mình và không thể phản kháng! 

"Vương Quảng Dương! Hừ, ngươi còn gọi điện thoại ngu xuẩn như vậy! Nhanh cho ta... a a a, đừng gọi bừa bãi!"

"Đi, ừm, tìm cái gì!"

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuah, tôi muốn, tôi muốn bị tên hiếp dâm biến thái này chơi đùa!"

"Đồ khốn nạn, đi nhanh lên... bah ah ah ah, đi rồi, lại đi nữa!"

Cuộc gọi vẫn chưa cúp máy, nhưng hình như lại bị cúp máy, bởi vì Vương Quang Dương chỉ có thể nghe thấy âm thanh lồn cực khoái của vợ mình "xuất tinh" khi đầu ngón tay của con trai bà bị thô bạo dùng ngón tay, không thu được thông tin hữu ích nào khác. 

"Thì ra là như vậy. Sau khi tìm được vật phẩm, Yayi có thể sẽ cởi bỏ một số dây trói của cô ấy, sau đó cố gắng dùng cơ thể của cô ấy để thực hiện việc trích xuất tinh dịch ngược đối với tên xã hội đen có con cặc to đã đột nhập vào nhà và cưỡng hiếp cô ấy."

“Thật đáng tiếc là tôi không thể đánh bại tên đại ác nhân này chỉ bằng miệng của mình!”

"Tôi phải tìm bốn mảnh còn lại!"

"Chúng ta không được để Yayi phải chịu đau khổ! Con cặc lớn chỉ có thể được Yayi sử dụng để lấy tinh dịch. Bằng không, đừng nghĩ tới nữa!"

Người chồng có cùng mối hận thù với vợ mình, nghĩ thầm rồi lục soát nhà kỹ càng hơn. 

Phòng khách mặc dù rất bừa bộn nhưng hầu hết đều tràn ngập các loại tinh dịch, rải rác gối sofa và thảm tập yoga ướt sũng. 

Vương Quang Dương không thể bảo đảm đây là chuyện gì kỳ quái, vì thế nhịn không được gọi điện thoại. 

"Kỳ lạ, phòng khách rõ ràng là nơi chúng ta đã quan hệ đã lâu, sao có thể không phát hiện ra cái gì kỳ quái chút nào? Có phải không?"

Mười phút nữa trôi qua nhưng người đàn ông trung niên vẫn không thu được gì. Nhưng khi hắn vô thức muốn rời khỏi đây đi tìm nơi khác, trực giác lại khiến hắn nghi hoặc quay đầu lại. 

Sau khi liếc nhìn tấm thảm tập yoga trên mặt đất, Vương Quang Dương đột nhiên cúi xuống nhéo một góc, sau đó nhẹ nhàng nhấc nó lên! 

"Chắc chắn rồi, ở đây!"

Lớp vải ướt đẫm của chiếc quần tập yoga màu tím được giấu hoàn hảo dưới tấm thảm. Tấm vải trộn lẫn mùi chất lỏng và tinh dịch, dường như đã được mặc trên người người vợ trước khi bị ướt, bảo vệ âm đạo trưởng thành và xinh đẹp của Yayi. 

Nhưng không hiểu sao nó lại bị khoét ra phía sau và trở thành “khăn giấy” mà người con trai dùng để lau hỗn hợp tinh dịch và chất lỏng còn sót lại trên con cặc to của mình sau khi quan hệ. 

"Ở Yayi có nhiều nước như vậy. Người ta nói phụ nữ được làm từ nước, nhưng có thể bị đụ đến mức cực khoái và phun nước như vậy, e rằng chỉ có Serena Williams... à không, một tên hiếp dâm với cái cu to mới có thể làm được, phải không?"

"Không ngờ lúc rời khỏi nhà, Yayi suốt ngày bị đụ. Ôi trời, nhất định phải để Yayi lấy lại vị trí, để con gà trống lớn biết rằng lồn của Yayi là mạnh nhất!"

Sau một hồi suy nghĩ vẩn vơ, Vương Quang Dương nóng lòng bấm số điện thoại của vợ. 

"Uh-huh ~ Anh, anh thật chậm chạp ~ Anh lại khiến tôi, uh-huh, bị khuất phục bởi, uh-huh, một kẻ hiếp dâm có con cặc to! Thật vô dụng ~ Vợ tôi đáng bị, uh-huh, bị người khác cưỡng hiếp!"

Dù đang diễn nhưng người đàn ông trung niên vẫn có chút xấu hổ trước những lời buộc tội ai oán phát ra từ điện thoại. 

Sau khi Vương Quang Dương cười hai tiếng, hắn có chút áy náy nói: "Tôi phát hiện ra điều kỳ lạ thứ hai. Đó là vải quần yoga giấu dưới thảm tập yoga, phải không?"

“Ồ~ vậy à?”

Mạc Á Di dường như không có gì ngạc nhiên lớn. Sau khi hít một hơi thật sâu để điều chỉnh sức lực còn sót lại trong cơ thể, cô bị con trai đè lên giường, ngồi trên tấm lưng gợi cảm. Đồng thời, cột sống của cô đau nhức vì bị con cặc lớn cọ xát. Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành nhảy lên và quay lại như một con cá! 

"Ừm~"

Người vợ xinh đẹp được chồng cứu bỗng nhiên biến thành một con ngựa cái hung bạo. Cơ thể mềm mại và gợi cảm của cô lay động, điều đó nằm ngoài tầm với của cậu con trai nhỏ. Vương Vi kinh ngạc phát ra một tiếng, sau đó thân thể gầy gò bị ném sang một bên. 

Anh lại đứng dậy khỏi chiếc giường êm ái, nhưng người mẹ xinh đẹp vừa bị đè xuống giường đùa giỡn với cô lúc này đã quay lưng về phía anh. Hành động gợi tình lắc cái mông đi tất đen về phía cô không phải để quyến rũ cô mà là để con trai cô nới lỏng mối ràng buộc của mình. 

Hãy buông đôi tay đã bị trói sau lưng bấy lâu nay của cô ấy ra! 

"Đồ biến thái hôi hám, không ngờ chồng tôi lại lợi hại đến thế phải không? Cô tìm được món đồ đầu tiên ngay lập tức, sao không cởi trói cho tôi ngay!"

Khả năng diễn xuất của bà mẹ quyến rũ vẫn rất tốt. Cách đây không lâu, Mạc Á Di vốn bị chính con trai mình đè xuống như chiến lợi phẩm, rên rỉ bất lực và ai oán, giờ lại biến thành một người vợ hung dữ và giận dữ, mắng mỏ cậu con trai xã hội đen vừa bị ném ra khỏi cơ thể mình.

"Chỉ là vật phẩm thứ hai thôi, cậu thật may mắn!" 

Kỹ năng diễn xuất của mẹ anh giả tạo đến mức Vương Vi không dám lơ ​​là. Trong khi nhanh chóng tỏ ra vừa sốc vừa tức giận, cậu bé cũng cẩn thận cởi chiếc dây buộc tóc đen quanh cổ tay của mẹ.

Nói một cách thẳng thắn thì việc buộc tóc chỉ là biểu tượng của sự kiềm chế. Mạc Á Di có thể thoát ra bất cứ lúc nào cô muốn, nhưng cô tuân thủ luật chơi, và đôi tay của cô thực sự có cảm giác như chúng hoàn toàn bị kiềm chế, cho phép con trai cô bắt nạt cô. 

Nếu không, làm sao người mẹ kiêu ngạo và quyền lực có thể bị tiểu tử ép lên giường, giả làm một người vợ xinh đẹp yếu đuối đáng thương, bị tên xã hội đen hung ác bẩn thỉu có con gà trống to lớn và hung dữ tùy ý cưỡng hiếp và tinh dịch? 

“Chỉ là một cái buộc tóc mà thôi, mẹ hẳn là không thể đến lượt trấn áp con đúng không?”

Ý nghĩ như vậy vừa mới nảy ra trong đầu cô, nhưng người mẹ xinh đẹp oán hận vừa cởi trói cho cô lại không hề nghĩ đến việc cử động cổ tay. Thân hình duyên dáng của cô giống như một con cá mất nước, cô trực tiếp chạy lên giường! 

"Ờ-ồ!"

Làm sao Vương Vĩ có thể đối đầu trực diện với cái mông béo của mẹ mình? Cơ thể gầy gò của anh nhanh chóng lăn về phía sau và gần như đập vào đầu giường. 

"Xì Tiểu Vi, ta bóp chết ngươi!"

Mạc Á Di đang phấn chấn dường như bị một cô gái điên chiếm hữu. Nếu chân bà không còn bị trói, bà đã nhảy dựng lên, rên rỉ, đè con trai mình xuống dưới và tàn phá nó! 

"Con lợn nái hư hỏng! Cô ta đáng bị ăn đòn!"

Cậu bé đã tránh xa không sợ sự tấn công của người mẹ xinh đẹp, trực tiếp nắm lấy một góc chăn. 

Khi người mẹ trưởng thành xinh đẹp gợi cảm với khuôn mặt kiêu hãnh lao về phía cô, con trai bà cúi người sang một bên, chiếc chăn trong tay được nhấc lên hoàn toàn, khiến căn phòng càng trở nên tối hơn, vốn chỉ được chiếu sáng bởi chiếc đèn bàn mờ ảo. 

"Haha, bắt được mẹ!"

Cơ thể gầy gò rơi xuống cùng với tấm chăn. Mạc Á Di, người chưa kịp điều chỉnh tư thế, đã ngay lập tức bị che lại. Phần thân trên và đầu của cô rơi thẳng vào lớp vải ngột ngạt. Thân thể trưởng thành đang muốn tiếp tục vặn vẹo giãy dụa của cô lại đột nhiên bị con trai dùng hết sức lực đè nén!

"Được rồi! Sao con dám âm mưu chống lại mẹ!" 

Dù đã bị đánh bại trong lần chạm trán đầu tiên nhưng Mạc Á Di vẫn cảm thấy con trai mình không phải là đối thủ của mình. Ngay khi cô chuẩn bị vặn người và cái mông béo lần nữa để ném chàng trai nhỏ bé ra, một cái tát lớn gần như dập tắt tinh thần chiến đấu mãnh liệt trong lòng người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này! 

"Ahhh, tôi, ugh, cái mông của tôi!"

Cặp mông tất đen to tròn đầy đặn bị Vương Vi trực tiếp tát một đòn sắc bén, khiến mông run lên, vẻ đẹp quyến rũ dưới chân chàng trai muốn gây rắc rối cũng không thể quay lại với hắn! 

Cậu bé đang ngồi trên lưng mẹ nhưng quay mặt về phía thân dưới xinh đẹp của người mẹ xinh đẹp nhìn đôi chân tất đen xinh đẹp bị trói nhưng vẫn liều mạng đá, đá chăn ga thành một mớ hỗn độn. Anh biết chiêu thức thuần hóa của mình có tác dụng lớn nên lại giơ bàn tay nhỏ bé lên cao và tát cô một cái không thương tiếc! 

"Nứt!"

"Uh-huh! Mông của mẹ! Đau quá! Đau quá, ồ-ồ-ồ!"

"Tiểu Vi hôi hám, thật là biến thái! Tên khốn kiếp, ôi, thả ta ra, ôi, tên khốn kiếp, ta đánh với ngươi, ồ ồ, thả ta ra, thả ta ra!"

Những tiếng rên rỉ buồn bã và ai oán tiếp tục phát ra từ dưới tấm chăn, mơ hồ có thể nhìn thấy bàn tay người đẹp đập điên cuồng khi cô vùng vẫy.

Nhưng đáng tiếc, đôi tay bị trói trong chăn có thể cử động cũng không nắm được bất kỳ tay cầm nào của con trai mình, cặp mông đầy đặn bị tát lần lượt tê dại và đau nhức, toàn thân không dùng được chút sức lực nào. 

"Nữ nhân hôi hám còn muốn vùng vẫy? Lợn nái hư nên bị gà trống lớn ức hiếp! Hahaha, mông hư quá!"

"Ta đánh, ta sẽ đánh! Ôi, ôi, ồ, ngươi vặn vẹo giỏi quá, con lợn nái hư hỏng! Đi tiếp đi, nếu không ta sẽ đánh vào mông ngươi! Ôi, ngươi đúng là con lợn cái dâm đãng, bị chụp ảnh mới động dục!"

Cặp mông được bọc trong chiếc tất lụa đen gợi cảm đang rung lên một cách khiêu gợi. Trong khi tát, Vương Vi dùng ngón tay cào xuyên qua chiếc tất vào cặp mông nhạy cảm. Trò chơi thô bạo liên tục khiến người mẹ bối rối đang bị nhốt trong chăn càng bối rối hơn, đầu óc ngột ngạt. 

Thân hình trưởng thành nhưng dâm đãng dường như đã bị con trai bà thuần hóa, lắc lư dâm đãng trong khoái cảm. Nếu đôi chân xinh đẹp của cô không bị kiềm chế, có lẽ cô đã dạng chân ra, chủ động vạch trần âm hộ của mình để dụ dỗ con cặc to của chủ nhân và xâm phạm nó một cách dữ dội phải không? 

"Than ôi, Yayi chưa bao giờ đánh bại một kẻ hiếp dâm bẩn thỉu."

Vương Quang Dương nửa vời cúp điện thoại, nghe đầu bên kia điện thoại tiếng rên rỉ đứt quãng của người vợ đáng yêu của mình cùng nỗi nhục nhã đầy kiêu hãnh của cậu con trai to xác đang chiếm thế thượng phong. 

Dù vợ không như ý nhưng anh vẫn phải cố gắng! 

"Phòng khách tuy lớn nhưng vẫn còn lại ba món đồ. Tôi vẫn chưa tìm được ban công, phòng bếp, phòng con trai và phòng làm việc. Những món đồ còn lại chắc là giấu ở đó."

Trong khi suy nghĩ, người đàn ông nhanh chóng mở hai chân ra, ngay sau khi vào bếp, anh ta bắt đầu lục lọi các loại tủ có kích cỡ khác nhau. 

Năm phút nữa trôi qua, căn bếp nhỏ dường như không còn che giấu được gì nữa, nhưng khi Vương Quảng Dương cúi đầu xuống, một quả cà tím trong thùng rác đã lọt vào tầm mắt anh...

Ở trên là bản xem trước, bản xem trước là 6k từ, còn toàn văn là 1w5. 

"Tôi tìm thấy rồi, tôi tìm thấy rồi! Vật thứ ba là cà tím trong thùng rác! Nguyên liệu tươi làm sao có thể bỏ vào thùng rác được, trừ khi nó bị dính dịch âm đạo của cậu, Yayi, phải không?"

Cuộc gọi lại được kết nối, cậu con trai đang nằm trên cơ thể người mẹ xinh đẹp đột nhiên run lên, con cặc to đang nhẹ nhàng thọc vào vùng tuyệt đối giữa âm hộ nóng ẩm và khe đùi cũng ngừng chuyển động! 

"Ừ, woo woo, đây là cà tím tôi dùng để thủ dâm, ồ ồ ồ ồ!"

Người mẹ xinh đẹp dưới chăn vui mừng khôn xiết. Thân thể yếu ớt của nàng bị nhi tử chinh phục không khỏi vùng dậy, tiếp tục phản kháng! 

"Đồ biến thái hôi hám! Cô không ngờ chồng tôi lại mạnh mẽ đến vậy phải không? Mau đứng dậy đi, hử, nóng quá! Phù~ Tôi còn có một con cặc to, mau rút ra đi, xem tôi có không không ~ Phù, lần này đừng bóp chết cô!"

Khi cậu con trai không ngăn cản mẹ mình, người sau dễ dàng dùng tay kéo chăn che thân trên của cậu ra, đôi chân xinh đẹp mang tất đen được buộc vào nhau hưng phấn đá về phía sau, đôi chân xinh đẹp ném thẳng vào mông Vương Vi, khiến cậu bé "ôi" một tiếng!

"Trời nóng quá! Nóng quá! Ahhhh!" 

Sau khi ném đứa con đang mang thai ra khỏi người, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành lập tức ngồi dậy như đang ngâm mình trong suối nước nóng. Mạc Á Di, người có mái tóc khăn choàng dài màu đen và óng ả bị sức nóng làm hư hỏng, lắc lư nó một cách ghê tởm, và hai bộ ngực lớn gợi tình trên ngực cô ấy đang nhảy nhót như một con thỏ. Hơi thở nặng nề xen lẫn mùi tục tĩu thoát ra từ miệng và mũi của người đẹp, khiến căn phòng vốn đã tục tĩu lại càng thêm hỗn loạn. 

"Mẹ thật dễ thương."

Vương Vi ngơ ngác nhìn người mẹ đáng yêu đang không ngừng dùng lòng bàn tay dưỡng ẩm cho mặt và quạt gió mát cho mặt. Anh ta hoàn toàn không để ý rằng người phụ nữ kia đang cố tình trốn dưới chăn, sau đó xoa chân qua lại để cố gắng thoát ra! 

"Biến thái!"

Đối mặt với sự trêu chọc của con trai mình bằng một nụ cười, Mạc Á Di chỉ phát ra một tiếng chán ghét. 

“Làm sao anh, một kẻ biến thái như anh, dùng con cặc to hiếp vợ, lại có quyền phán xét tôi?”

"Hoàn toàn kinh tởm!"

"Điều này thực sự rất kinh tởm, nhưng không sao. Sau này tôi sẽ cho bạn biết, việc lấy tinh dịch của bạn thay vì bị cưỡng hiếp sẽ đau đớn như thế nào!"

"Ừ, đúng rồi. Nào, vợ, hãy cố gắng hạ gục tên nhỏ... không, hạ gục một kẻ hiếp dâm và để con cặc to lớn của hắn vào tù trong âm hộ của hắn!"

Giọng của bố cũng phát ra từ điện thoại, nhưng hai mẹ con thậm chí không nhìn nhau, vẫn nhìn thân hình xinh đẹp của nhau. 

Vương Vi ngơ ngác nhìn khuôn mặt xinh đẹp khiến anh càng ngày càng yêu, đó là dâm đãng, phóng đãng, kiêu ngạo, quyến rũ và đạo đức, cũng như bộ ngực to tròn gợi tình trên ngực cô! 

Giữa đôi tất đen quyến rũ, bộ lông mu mềm mại khiến người ta liên tưởng đến, cặp đùi đầy đặn được cố tình kẹp vào đang cám dỗ người ta dùng tay xòe ra! 

Mọi thứ về người mẹ đều mê hoặc con trai, và người trước cũng bị người sau thu hút không kém! 

"Rõ ràng là một tên nhỏ con như vậy, lại có thể bắt nạt ta như thế này! Đặc biệt là con gà trống lớn đang rên rỉ, nó cương cứng gần như chạm tới ngực của ta, thật biến thái ~ Ta thật muốn ~ ta chịu không nổi ~ ta hiện tại rất muốn chơi đùa với con cặc to này!"

Hơi thở của Mạc Á Di ngày càng hỗn loạn, Vương Vi không thể chịu đựng được và muốn tranh giành với người mẹ xinh đẹp của mình trong trận chiến tình dục tiếp theo. 

Hãy xem kẻ hiếp dâm với con cặc to tiếp tục đè người vợ tuyệt đẹp lên trên và làm nhục cô ấy một cách mạnh mẽ, hay người phụ nữ trưởng thành đĩ điếm hoàn thành đòn phản công và dùng cơ thể đẹp nhất của mình để cho con trai biết hậu quả khi xâm phạm cô ấy ... Cả con cặc to và tinh dịch sẽ bị vắt sạch! 

"Bắt đầu đi, lần này là chân!"

Vương Vi liếc nhìn đôi chân ngọc lụa đen của mẹ mình, phát hiện dường như chúng đã bị Hạ Lương che lại. Đột nhiên trong đầu anh nảy ra một kế hoạch. Thay vì trực tiếp nhấc chăn lên, anh lại tiếp tục dùng hai tay nắm lấy mép chăn. 

“Trước che mẹ lại, sau đó cởi trói cho mẹ, tránh cho sau này bị đánh!”

Chàng trai trẻ đang nghĩ mình đã lập một kế hoạch hoàn hảo đột nhiên nở một nụ cười dâm đãng. Anh ta dùng tay dùng sức và kéo Hạ Lương một cách thô bạo. Chắc chắn giây tiếp theo anh ta đã rơi vào người người mẹ xinh đẹp không ngờ tới! 

"Hừm! Lại nữa à?"

Đối mặt với lực lượng bao bọc quen thuộc này, Mạc Á Di ngạc nhiên mỉm cười. Đôi chân xinh đẹp tinh xảo vốn đã được cởi trói của cô nhẹ nhàng dang ra, sau đó cô đặt chiếc chăn bông rơi xuống và kẹp vào giữa! 

Đôi chân trưởng thành đầy đặn và khỏe khoắn chính là vũ khí lớn của mẹ anh. Vương Vi sợ điều này nên muốn tấn công trước khi cởi trói. 

Nhưng đáng tiếc Mạc Á Di đã mai phục từ trước. Tuy việc con trai bà thiếu võ có chút bất ngờ, nhưng đòn tấn công bất ngờ của đôi chân giấu dưới chăn vẫn khiến người phụ nữ xinh đẹp thành thục dễ dàng kiềm chế đứa con trai nhỏ của mình. 

"Mẹ ơi, phạm lỗi rồi! Sớm... ô ô, thoát ra trước đi! Ô ô ô!"

Đôi chân sắc bén của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp giống như những chiếc kìm khéo léo. Cô vừa ôm xác con trai vừa nhanh chóng kéo nó vào lòng! 

Cánh tay rộng mở của anh đồng thời nắm lấy chiếc chăn bông mùa hè đang chuẩn bị đắp cho mình, rồi vòng chiếc chăn bông vào giữa khi con trai anh ngã vào lòng anh! 

Lần này đến lượt Vương Vĩ bị cuốn vào chiêu trò của mẹ mình! 

"Quy tắc là gì? Chồng tôi tìm thấy thứ gì đó nên đã cởi trói!"

"Ha ha, để cho ngươi, hừm, để cho ngươi cuồng loạn!"

"Nào, tiếp tục đi!"

Ôm đứa con trai đang quấn trong mình, cô lăn qua lăn lại trên giường mấy lần cho đến khi đầu Vương Vi choáng váng. Cuối cùng, Mạc Á Di mỉm cười tà ác và ném cậu bé được bao bọc như một cái kén sang một bên. 

Sau khi nhìn xác ướp nhỏ thon dài, Mạc Á Di đột nhiên đứng dậy. Cô nhấc điện thoại lên và lắc mái tóc bồng bềnh của mình một cách rất ngổ ngáo. Vừa áp điện thoại vào tai, bà vừa duỗi chân duỗi đôi bàn chân ngọc lụa đen ở mắt cá chân vừa đau vừa mềm, sau đó chỉ thẳng vào cửa sinh mạng của con trai mình! 

Con gà trống to, dày và dài rất dễ nhận biết. Chăn mỏng mùa hè rộng hơn quần. Quả bóng phồng lên nhỏ nhắn quyến rũ đó có thể là gì nếu không phải là quy đầu? 

“Ôi chao ôi, con giẫm phải, là mẹ, chân mẹ!”

Cậu bé vẫn chưa tỉnh lại sau trạng thái choáng váng hét lên kinh ngạc, đồng thời, con cặc to lớn vốn đã vô tình bị giẫm nát qua chăn lần nữa lại bị siết chặt! 

Con gà trống to lớn thịt thậm chí không thể bị vải đè nén bị buộc phải cúi đầu dưới bước đi và chơi đùa của Yuzu, nó bất lực bị ép vào bụng cậu chủ nhỏ, sau đó lại bị vuốt ve lên xuống, cảm giác khoái cảm hết lần này đến lần khác! 

Dù chăn bông đủ dày, họa tiết bàn chân của mẹ gần như vô hình, nhưng bị giam cầm trong không gian nhỏ hẹp không thể thoát ra, cảm giác bị đôi chân vô hình dẫm lên và ép ra thật mới lạ và thú vị! 

"Khó trách vừa rồi mẹ nhạy cảm như vậy, hóa ra là bởi vì cái này! Ta, phù, ta hưng phấn nhanh như vậy, quy đầu, phù, rất nhiều nước từ quy đầu chảy ra ~ Trời ơi, ta không thể làm gì được. Cảm giác như tùy ý bị vắt ra hết tinh dịch, vừa bực bội vừa hưng phấn!"

Vương Vi tựa hồ có chút thích loại cảm giác này. Khi anh sờ kỹ, bên ngoài mơ hồ nghe thấy tiếng cười của mẹ.

"Ừ, ừ, tôi hiểu rồi! Đừng coi thường tôi!" 

"Ngươi đang nói cái gì Vương Quang Dương! Trước đây cho dù ta bị một con cặc lớn cưỡng hiếp cũng rất thảm, nhưng bây giờ không phải quay lại sao?"

"Hừ! Ta nói cho ngươi biết, con cặc biến thái kia đang ở dưới chân ta, cho dù xuyên qua chăn, ngươi vẫn có thể cảm nhận được độ nóng và độ cứng, nó không cùng đẳng cấp với con cặc nhỏ của ngươi, ngươi cứ việc loại bỏ nó đi!"

"Đừng đẩy tôi, đừng đẩy tôi. Anh cho rằng tôi không muốn dùng tử cung và âm hộ của mình để lấy tinh dịch sao? Không còn một thứ cuối cùng sao? Đi tìm cho tôi đi! Cúp máy đi, tôi không có thời gian quan tâm đến anh đâu, hừm, con cặc to là thứ tôi thích nhất!"

Sau khi thản nhiên nói chuyện với chồng vài câu, Mạc Á Di cúp điện thoại, thản nhiên ném điện thoại xuống chiếc giường êm ái. Thân thể kiêu hãnh của bà hơi mềm đi, bà quỳ xuống bên cạnh con trai mình! 

Sau vài động tác xào xạc, Vương Vi cảm thấy áp lực lên con cặc to lớn của mình đột nhiên giảm xuống, nhưng anh chưa kịp thắc mắc tại sao mẹ anh không tiếp tục động tác bằng chân thì một cơ thể nặng nề và ấm áp đột nhiên ngồi lên ngực anh! 

"Nó thật to, nhưng cũng thật mềm mại. Đúng vậy, là cái mông to gợi tình của mẹ!"

"Hmm! Chắc là thế, hình dáng này gợi cảm quá! Nhưng sao em lại ngồi lên... ôi, ngồi lên mặt anh!"

"Thật dâm đãng, cái mông lợn nái, mùi hôi, ôi, thật đậm đà, cái mông bẩn thỉu của mẹ tôi, haha ​​~ Tôi đang cưỡi lên mặt tôi! Nóng, mềm, vặn vẹo, dâm đãng quá, ôi, quá nhiều!"

Người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp đĩ điếm xông vào con trai mình trong tư thế 69 điên cuồng vặn vẹo cái eo dâm đãng, khiến cặp mông tất đen mập mạp không ngừng cọ xát đầu con trai qua chăn. Thân trên uốn cong, bà hận không thể cúi đầu xuống chạm vào háng con trai mình! 

Bàn tay ngọc run rẩy chậm rãi nắm lấy một góc chăn bông của Hạ Lương, sau đó chậm rãi cởi ra. 

Những động tác cẩn thận, chậm rãi và sôi động, tạo cho người mẹ trưởng thành cảm giác như đang mở một món quà từ người lớn tuổi khi còn nhỏ. Quá trình này thực sự thú vị đối với cô ấy! 

Chỉ là cô bé xinh đẹp dễ thương một thời lớn lên trở thành một bà mẹ hiền đức xinh đẹp, nuôi chồng và nuôi dạy con trai, những món quà mà cô mở ra đã thay đổi từ búp bê, kẹo ngọt thành con cặc to siêu gợi tình của con trai ruột mà cô đã lâu không thân mật! 

"Ồ, ồ, được rồi, tuyệt quá! Chỉ cần ngửi thôi cũng khiến cơ thể tôi có cảm giác như, ồ, ồ, tôi không thể chịu nổi!"

Con cặc to quen thuộc vừa được thoát khỏi chăn bông ngột ngạt liền toát ra mùi nồng nặc, nước tanh tràn ra quy đầu trông có chút trong suốt dưới sự phản chiếu của ánh sáng yếu ớt ~

Mạc Á Di, khuôn mặt đầy dục vọng, không thể chịu đựng được sự cám dỗ. Cô cảm thấy con cặc to lớn trước mặt mình giống như một cây kẹo mút. Cô nóng lòng muốn dùng ngón tay chọc nhẹ vào nó, chiêm ngưỡng cách quy đầu đung đưa dễ thương dưới sự kích thích nghịch ngợm của cô, rồi cô thỏa mãn bản thân và hút sạch nước từ đầu ngón tay! 

"Tôi yêu nó rất nhiều, tôi yêu con cặc to lớn của tôi rất nhiều!"

Hơi thở quen thuộc và đầy dục vọng bùng nổ trong não anh. Vừa ôm con cặc to vừa vuốt ve thật mạnh, ông ta không ngừng cọ cái mông béo ngậy đói khát vào mặt con trai mình! 

Tinh dịch dâm đãng đã tràn vào âm đạo trưởng thành. Tuy tạm thời chăn ga gối đệm không thể làm ướt, nhưng mùi hương nữ tính xen lẫn dâm đãng đã truyền mùi động dục vào khoang mũi của con trai! 

"Mẹ ơi, mẹ thật sừng sỏ! Làm đi! Con không chịu nổi nữa. Cho dù có bị đè nén, con vẫn muốn, phèo, nhục, nhục mẹ!"

Vương Vĩ hít một hơi thật sâu, sau đó trút hết những xung động trong lòng ra ngoài!

"Con đĩ lợn nái! Mông to, gợi cảm và vặn vẹo!" 

"Mày sinh ra là để bị một con gà trống to đụ! Mày gieo cơn nóng nảy, ôi ôi ôi, mày xứng đáng bị một tên hiếp dâm đụ! Mày sừng sỏ quá, mông!"

"Con đĩ! Thật ra thì quá nhiều rồi. Em vặn vẹo nhanh hơn. Có phải em... em đang lên đỉnh không? Mau thả anh ra xem hôm nay anh có quậy em không!"

Đối mặt với những lời nói kích động và xúc phạm của con trai như đang mắng mỏ, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành chỉ quay đầu thản nhiên liếc nhìn, sau đó từ từ nâng vòng eo gợi cảm lên và ấn mạnh xuống. Cặp đùi tất đen đầy đặn của bà không khỏi nhéo đầu con trai mình. Cô rõ ràng coi tiểu tử này như một công cụ thủ dâm!

"Kẻ hiếp dâm! Anh ta đáng bị một cái mông to cưỡi!" 

"Ta sẽ bóp chết ngươi. Ta sẽ bóp chết ngươi. Khi ngươi, ồ, ồ, ồ, để ngươi dùng con cặc to của mình xông vào nhà người khác!"

"Lần này, ừm, lần này ngươi bị ta bắt được sao? Bóp ngươi, bóp ngươi!"

Sau khi áp cái mông béo của cô vào mặt anh vài lần, chơi đùa với con trai đến mức anh không thể dừng lại và thở không ra hơi, Mạc Á Di đắc thắng lắc cái mông béo của mình từ bên này sang bên kia, rên rỉ và làm bẩn chăn bông nhiều hơn bằng nước ép mật ong dâm đãng của mình! 

Sau khi nghiêng đầu quay trở lại với thứ khổng lồ trên háng con trai mình, cô nhếch mép cười và dùng con cặc to giết chết kẻ hiếp dâm. Người mẹ xinh đẹp biến thành yêu tinh hút tinh dịch đột nhiên không khỏi duỗi ngón tay út thanh tú ra, nhẹ nhàng chọc vào giữa quy đầu của con trai mình! 

"A ô ô ô..."

Phản ứng ngược mãnh liệt giống như cực khoái của chính ông ngay lập tức xuất hiện trên cơ thể con trai ông. Sự kích thích của ngón tay út cố ý xoa lên mép lỗ giày mỏng manh khiến Vương Vi cảm thấy rất vui vẻ! 

Cảm giác tê dại được truyền từ quy đầu đến túi tinh qua thân que, khiến tinh dịch tươi lâu đã tích trữ trong đó háo hức muốn thử, nóng lòng muốn phun ra ngay lập tức để đáp lại trò chơi dâm đãng của mẹ! 

…

"Kỳ quái, không phải chúng ta vừa tìm được ba sao? Tại sao Yayi lại nói cái cuối cùng?"

"Quên đi, tôi sẽ tiếp tục làm việc chăm chỉ."

Vương Quang Dương tưởng rằng vợ mình đã nói sai nên lại bắt đầu làm việc chăm chỉ và bắt đầu tìm kiếm manh mối loạn luân giữa vợ và con trai ở nhà. 

Có mùi tinh dịch thoang thoảng trong phòng tắm, nơi sàn nhà phủ đầy quần áo. Chắc là do hai mẹ con cởi quần áo khi quan hệ, cuối cùng xuất ra nhiều và tinh dịch đặc như sữa tắm. Mùi nồng nặc đến nỗi bay khắp tường phải không?

Giường của con trai cũng bừa bộn. Chiếc chăn bông bừa bộn và có nhiều vết nước. Không biết là nam tử đang ôm mỹ nữ thành thục bơm tinh dịch cho hắn, hay là mỹ nhân đang cưỡi trên thân thể của nhi tử, lắc lắc eo thon và cặp mông đầy đặn, dùng âm hộ của mình hút ra tinh dịch dày đặc của thiếu niên.

Trên mép bàn trong phòng làm việc có hai vết mông khá gợi tình, dưới gầm bàn tích tụ một đống vết nước trắng đục. Vương Quang Dương chỉ thoáng ảo tưởng, cảm giác thấy vợ mình ngồi ở mép bàn tham lam quấn lấy tay chân với con trai đang lao về phía lỗ cực khoái của mình, sau đó lắc đầu lắc đầu xuất tinh, la hét đầy dục vọng. 

Vật thể tục tĩu kỳ lạ thứ tư cuối cùng cũng được người đàn ông tìm thấy trên ban công. Nó được treo trên giá treo quần áo. Nó được ngâm trong tinh dịch và lụa trắng gần như trong suốt. Nếu không phải một giọt tinh trùng vô tình nhỏ xuống, rơi vào sau gáy Vương Quang Dương, cho thêm nửa giờ nữa có lẽ hắn đã không tìm được. 

"Cuối cùng cũng tìm được cái thứ tư, không biết cái thứ năm giấu ở đâu. Than ôi, trước tiên gọi cho Yayi đi."

Vương Quang Dương vui vẻ lẩm bẩm. Khi anh nhanh chóng bấm điện thoại, thứ anh nghe thấy là tiếng liếm láp lười biếng và mãn nguyện của người vợ đáng yêu. 

"Uh-huh, mùi hôi quá, nhưng~sizz, tôi thích nó~"

"Nó giống như bơ, nhưng ồ, nó dính hơn nhiều. Tôi thích nó~ Mmm~"

"Ziha~ Thật thỏa mãn... Vậy à, ồ, tinh dịch trong con cặc lớn ngon quá ~"

"Ôi, con cặc tệ hại của anh vẫn đang đập. Thật sự, ừm~ anh không thể chịu nổi nữa~ Anh thực sự, thực sự yêu em!"

Hai mẹ con vẫn duy trì động tác thân mật kiểu 69 vừa thực hiện xong một cảnh tục. Người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp đĩ điếm đang đè lên con trai mình nắm lấy con cặc to đang chậm rãi xuất tinh, lắc đầu không ngừng. Chiếc lưỡi mềm mại khéo léo và gợi tình của cô liếm chất đục màu trắng đậm không ngừng tràn ra từ mắt ngựa từ mọi hướng, rồi cô tham lam ăn nó vào miệng. Cho dù đó là ánh mắt tập trung và hài lòng, những chuyển động dâm đãng của con cặc xuất tinh hay màn trình diễn tục tĩu là ngậm tinh dịch trong miệng và liên tục khuấy để thưởng thức hương vị và kết cấu, thì lòng tham và tình yêu tinh dịch của người mẹ này đều được thể hiện rõ ràng. 

Một bên là con cặc của con trai ruột tôi, bên kia là điện thoại của chồng tôi. 

Nhưng Mạc Á Di, người đã ngoại tình loạn luân, không những không hề xấu hổ hay căng thẳng mà còn nóng lòng muốn nhận công của chồng mình và nói: "Hừ, anh gọi cho em muộn thế này, em thậm chí, à ~ em còn khiến con cặc to của mình xuất tinh!"

"Vợ tôi là người mạnh nhất, để tôi nói cho bạn biết, cho dù cô ấy bị kẻ hiếp dâm dùng con cặc to tấn công, Yayi vẫn có thể chống trả bằng thân hình gợi cảm!"

Nhắc đến vóc dáng gợi cảm của vợ, người chồng suốt nhiều năm không thỏa mãn được ham muốn của mình không khỏi cảm thấy tự hào. 

"Không sai, ta phát hiện thứ tư quái vật, kỳ thực nó đang treo ở trên giàn phơi quần áo, suýt chút nữa ta đã bỏ sót."

Người đàn ông vừa nói xong, đôi mắt của người vợ xinh đẹp đang dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng đùa giỡn với mắt ngựa, cố gắng kích thích con cặc to tiếp tục xuất tinh, đột nhiên sáng lên! 

"Cái gì? Cậu thực sự đã tìm thấy nó à?"

"Oa, xem ra cuối cùng, ừm, cuối cùng ta cũng có thể cởi trói cuối cùng xiềng xích!"

"Con mèo nhỏ của tôi, tôi không thể chịu nổi!"

Sự kiềm chế cuối cùng dường như rất quan trọng đối với Mạc Á Di. Bà thậm chí còn buông con cặc to lớn của con trai mình mà trực tiếp lật người sang bên kia giường. 

Tôi nhìn thấy người mẹ trưởng thành với khuôn mặt hồng hào đang chậm rãi tách đôi chân đen xinh đẹp của mình ra, nhấc mông lên một chút, sau đó nheo mắt và đặt lòng bàn tay hơi run rẩy vào giữa háng cong của mình! 

Anh nóng lòng dùng ngón tay trải con bào ngư ướt át và đầy đặn ra, sau đó từ từ nhét nó vào lỗ mật ong cùng với tiếng rên rỉ của cô chủ! 

"Hmm~ah~sâu quá~khó quá~Phew, khó tìm quá!"

"Hmm, hình như tôi chạm vào nó một chút...đợi đã, tôi~ ồ ồ, ss~ lảm nhảm!"

Cơ thể xinh đẹp hơi lơ lửng trong không trung run rẩy sau khi những ngón tay thọc vào lỗ mật ong. Ngay cả khi âm đạo ướt át được chính ngón tay cô vuốt ve, khoái cảm vẫn vô cùng mãnh liệt. 

Đặc biệt là cái lồn đã khát lâu ngày lập tức co rút một cách dâm đãng, dùng ngón tay làm công cụ để thông hơi, những nếp gấp không ngừng vặn vẹo tiết ra tinh dịch thực sự đã mang lại phiền toái lớn cho việc khám phá của mẹ. 

"Nhìn này, tôi tìm thấy rồi, ồ ồ ~"

May mắn thay, mẹ tôi, người đã làm việc không biết mệt mỏi, cuối cùng cũng nắm bắt được một góc của sự việc. Sau một hồi thở hổn hển, cô gần như chặn được trái tim của Hứa, bao cao su nhét sâu trong âm đạo của cô run rẩy rút ra! 

"Huh~huh ~ Cuối cùng thì tôi cũng có thể, ừm, tôi có thể tấn công con cặc to của Mr. Rapist mà không cần bao cao su~"

Người vợ há hốc mồm thán phục và ném chiếc bao cao su đang cản đường đi. Nếu không phải là trò chơi, sẽ không có cách nào mà thứ cản trở việc giao hợp khoái cảm này lại được sử dụng cho chính cô ấy! 

"Gần như đã chết!"

Vương Vi, người bị cặp mông béo của mẹ ép suốt nửa giờ, cuối cùng cũng tỉnh lại ngay sau khi mẹ anh rời khỏi cơ thể anh. Sau khi dùng hết sức kéo chăn ga trên người ra, cuối cùng anh cũng được hít thở không khí trong lành và mát mẻ. 

"Huha~huha~huha~"

Mặc dù chàng trai trẻ đang thở dốc có thể mơ hồ ngửi thấy mùi hỗn loạn trộn lẫn trong không khí, nhưng nồng độ của nó thấp hơn gấp trăm lần so với cảm giác của anh ta trong nơi ở bị mắc kẹt! 

Tôi không trách mẹ tôi quá lăng nhăng, tôi chỉ trách mẹ tôi quá nhiệt tình! 

Bên kia chăn, Vương Vi gần như rửa sạch khuôn mặt ướt đẫm của mình, nhưng trước khi kịp thở một hơi sau khi trốn thoát, anh nhìn thấy đầu gối của người mẹ đói khát xinh đẹp đang di chuyển với những ngón tay ướt đẫm trong miệng, và cô ấy tiến về phía anh với ánh mắt đầy dục vọng ~

"Mr. Rapist ~ Dịch vụ gieo hạt mà bạn yêu cầu đã có sẵn!"

"Xin lỗi~ Vị trí lấy tinh trùng yêu cầu như thế nào?"

Người mẹ với giọng nói ngọt ngào tưởng chừng đã trở thành một bồi bàn đáng kính, nhưng những lời lẽ tục tĩu và sự oán giận ẩn chứa trong lời nói đã bộc lộ nội tâm rối loạn và mong muốn trả thù của bà. 

Người con trước có lợi lại kêu gào gieo một hạt giống cho mình, nhưng bây giờ, nó đã đến rồi! 

"Con khốn hôi hám, đợi ta với, phù, đợi ta lấy lại sức, ta sẽ đụ chết ngươi! Chờ ta!"

Dù chuyện tiếp theo là chuyện đương nhiên nhưng Vương Vi vẫn lựa chọn vào vai kẻ hiếp dâm bị người vợ xinh đẹp giết chết thành công. Ngay cả khi sắp thua, anh ta vẫn hung hãn và hung hãn. 

"Ừ~ Được rồi~"

"Vợ lợn nái đã sẵn sàng rồi. Để tôi kích hoạt con cặc to trước đã ~ Hehe."

"Này, chờ đã, tôi bảo nghỉ ngơi mà! Con khốn, cút đi, đừng quỳ lên cặc tôi, à ồ ồ, ngươi... Chúa ơi, cái lưỡi bẩn thỉu của ngươi ở đó! Uh ah ah, ngươi đang làm gì vậy!"

Con cặc to lớn được bàn tay trắng nõn của vợ nhẹ nhàng bế hạ xuống, hai quả bóng tròn đương nhiên trở thành đối tượng trêu chọc đầu tiên. Đầu lưỡi dâm đãng và nghịch ngợm của cô chạm vào tinh hoàn và đung đưa chúng lên xuống. Cuối cùng, cô hít một hơi thật sâu và dâm đãng, dùng đôi môi phủ răng nhẹ nhàng xoa bóp chúng để không ngừng kích thích, khiến hai hòn bi có cảm giác đè ép khó chịu và cảm giác tê tê dễ chịu. 

"Zizzi~hahu~"

Sau khi linh hoạt dùng cái miệng dâm đãng liếm hai quả bóng khiêu dâm của mình cho đến khi chúng ướt đẫm, Mạc Á Di nuốt một ngụm nước bọt lớn và tiếp tục đáp lại sự phản kháng của con trai mình một cách lịch sự bằng giọng điệu hoàn toàn bị mê đắm. 

"Tôi xin lỗi, Mr. Rapist ~ Dịch vụ lấy tinh dịch của chúng tôi sẽ tiếp tục mãi mãi."

"Trong toàn bộ quá trình, mụ vợ lợn nái sẽ cố gắng hết sức."

“Quấn nhưng không giới hạn ở miệng, lòng bàn tay, bàn chân đẹp, chân trắng to, mông, ngực, v.v. để kích thích con cặc to của kẻ hiếp dâm cho đến khi nó cương cứng và có thể đưa vào.”

"Sau đó, một phương pháp xoa bóp âm đạo đặc biệt được sử dụng để làm cho dương vật dày đến mức có thể đẩy cổ tử cung của người phụ nữ ra. Cuối cùng, tử cung được sử dụng, tinh dịch tươi và cô đặc của kẻ hiếp dâm được chiết xuất thành công với sự hợp tác của cực khoái âm đạo."

"Đương nhiên, quá trình này xảy ra nhiều lần, giữa các lần đều không có thời gian nghỉ ngơi!"

“Mọi chuyện sẽ không kết thúc cho đến khi con chó cái này, một con lợn nái động dục và không nghĩ đến việc giao phối và thụ tinh mọi lúc, mang thai với một đứa con hoang không phải là chồng nó ~”

Ham muốn biến thái muốn hút cạn một người đàn ông ẩn chứa trong giọng nói tươi cười của cô. Người đẹp trưởng thành với khuôn mặt quyến rũ đang chải mái tóc đen dài bằng lòng bàn tay xinh đẹp, đồng thời từ từ vuốt ve con cặc to gợi tình chưa đạt đến độ cứng để đưa vào bằng tay. 

"Được rồi, thật đáng sợ! Phu nhân, phu nhân, ngươi không thể làm như vậy! Ta, ta không hiếp ngươi nữa, thả ta đi, thả ta đi!"

Lời nói đầy dục vọng và nguy hiểm của mẹ anh khiến Vương Vi cảm thấy khoái cảm vô lý. Nhìn thấy một con đĩ và người mẹ xinh đẹp đang háo hức lấy tinh dịch, kỹ năng diễn xuất của chàng trai bùng nổ. Bất kể giọng nói hay biểu cảm của anh ta đều trông giống như một tên xã hội đen hoảng loạn không cưỡng hiếp được mà thay vào đó lại bị cưỡng hiếp! 

"KHÔNG!"

Người mẹ xinh đẹp vừa nãy còn là bồi bàn ngọt ngào đột nhiên cười khẩy, lòng bàn tay ôm con cặc to từ từ dùng lực. Sự siết chặt quá mức kích thích quy đầu nhảy lên, gần như hưng phấn! 

"Hừ! Tôi đột nhập vào nhà cưỡng hiếp mẹ tôi. Tôi quan hệ không công với anh, uống tinh dịch mấy lần mà anh còn muốn bỏ trốn?"

"Nếu hôm nay ta không ép ngươi sạch sẽ, để cho người vợ bị bọn côn đồ ngược đãi tàn nhẫn, ngoài ý muốn mất trinh này bị ngươi làm ô uế hoàn toàn, trở thành bể bón phân của ngươi, ngươi cũng đừng nghĩ đến chuyện rời đi!"

Lời tự hào vừa dứt, lòng bàn tay mẹ liền thay đổi cách vuốt ve. Ngón tay cái đang cầm gậy đột nhiên di chuyển đến quy đầu, sau đó ấn mạnh vào mắt ngựa và bắt đầu chơi đùa với đầu trước của gà một cách nhanh chóng nhưng nhẹ nhàng! 

Quy đầu vốn đã nhạy cảm lại càng trở nên phấn khích hơn dưới sự chăm sóc có chủ ý và chuyên sâu. Trong lúc nó tiếp tục sưng lên và đập thì thứ nước thứ nhất trong suốt và nhớp nháp tràn ra từ khe hở giữa ngón tay cái và mắt ngựa của cô như không có tiền! 

Tôi có thể cảm nhận rõ ràng thứ nước ép khiêu dâm đang tuôn ra một cách tuyệt vọng, mẹ tôi ngày càng ham muốn và sắp chuyển sang màu đen! 

"Nó càng lúc càng lớn, càng lúc càng lớn, càng ngày càng lớn, yêu quá đi, yêu con cặc to quá! Nào, nào, mèo của ta đã rồi, ôi! Sẵn sàng, bóp đi, bóp cho khô, bóp cho khô hết!"

Những tiếng rên rỉ thúc giục, đầy cực đoan và yandere, dường như là lời than phiền đẫm máu và đầy nước mắt của một người vợ khao khát trả thù và đã cưỡng hiếp mình. 

Trong lúc bàng hoàng, Vương Vi không khỏi nghi ngờ tính chân thực của thế giới này. Chàng trai trẻ tham gia quá sâu vào vở kịch đột nhiên nghĩ rằng điều này là bình thường trong giây lát. 

Xã hội đen hiếp vợ rồi bị vợ cưỡng hiếp là chuyện bình thường...

"Không, không, tôi bối rối quá. Suýt chút nữa tôi đã bị mẹ bắt được rồi, phù!"

"Nhưng, vậy thì sao! Con điếm muốn giết tên xã hội đen bằng một con cặc lớn lại muốn được chứa đầy tinh và chết tiệt!"

Ý thức trong trẻo như xuất thần không những không giúp Vương Vĩ thoát khỏi màn nhập vai phi lý mà còn khiến anh càng yêu khung cảnh trước mắt!

"Đợi đã, quý cô, đừng làm vậy!" 

“Cô đã bị cưỡng hiếp và mất trinh, làm sao có thể tiếp tục quan hệ tình dục với người đàn ông khác ngoài chồng mình!”

"Đây là phản bội, đây là phản bội, đây là..."

"Cười khúc khích, cười khúc khích ~ Anh Rapist đúng là một tên ngốc!"

Cậu bé cũng muốn “đánh thức” người mẹ dâm đãng của mình nhưng người sau đã cắt ngang lời nói của người trước bằng một nụ cười khinh thường và chế giễu! 

"Mắt đền mắt, răng đền răng!"

"Nếu ngươi dám xông vào nhà người ta cưỡng hiếp, ngươi nên chuẩn bị tinh thần sẽ bị bọn hắn hút sạch!"

Mẹ nhặt chiếc dây buộc tóc lên lắc lắc rồi tiếp tục buộc thành kiểu đuôi ngựa gọn gàng và xinh đẹp. Đôi chân tất đen thon dài gợi cảm của cô từ từ đung đưa trên cơ thể con trai, rồi đột nhiên cô ngồi lên trên cơ thể con trai mình. Người vợ nóng lòng muốn ôm chặt con cặc to biến thái đủ cứng! 

"Để thuyết phục kẻ hiếp dâm, tôi chỉ có thể để chồng tôi ra đòn cuối cùng cho anh!"

Quy đầu khổng lồ đã chạm đến môi âm hộ đầy đặn. Mạc Á Di lắc lòng bàn tay và xoa qua lại lỗ trên cùng, đồng thời gọi nhỏ cho người gọi điện thoại ở xa không trả lời:

“Em yêu, bây giờ anh muốn dùng con cặc to của Mr. Rapist để quan hệ tình dục mà không dùng bao cao su. Đây là phản bội, hee hee, hay là ngoại tình?”

Vương Quang Dương chờ đợi đã lâu cuối cùng cũng nhận được tin vợ sắp dùng một con cặc lớn để lấy tinh dịch. Anh lại sảng khoái và không cần phải do dự. Anh ước gì vợ mình sẽ mang thai con trai anh rồi để Vương Vĩ trải qua nỗi đau làm cha. Người đàn ông mỉm cười trả lời: "Đây là điều mà tôi nên tự hào về bạn!"

“Là một người vợ, mặc dù bị mất trinh sau khi bị xâm phạm, nhưng việc dùng âm đạo của mình để khuất phục những kẻ tấn công bằng cu lớn là một hành động anh hùng!”

“Mà việc dùng tinh dịch bị ép xuất tinh để tùy ý mang thai sẽ là nỗi xấu hổ suốt đời của tên biến thái này!”

“Để một người phụ nữ không quen biết sử dụng tinh trùng của mình để tùy ý mang thai, sau đó đứa trẻ do mình sinh ra sẽ bị người khác nuôi dưỡng, v.v., chắc chắn là vô cùng nhục nhã phải không?”

Câu trả lời của người cha cũng bị bóp méo đến mức cực đoan. Đầu con trai choáng váng, gần như không nhận ra mình đang mang thai là ai. Khi con gái mang thai, người mẹ kiêu hãnh bỗng ngã nặng!

"Pfft!" 

Âm đạo vốn đã ướt đẫm ngay lập tức tràn đầy tinh dịch dưới sự xâm nhập thô bạo của con cặc lớn. Nó dễ dàng mở ra vô số nếp gấp, quy đầu to đến giữa trái tim người phụ nữ lại sưng lên. Sau đó, nó lại một lần nữa hung hãn ngồi vào vùng đất của người vợ dâm đãng, thuận lợi phá vỡ tử cung đi vào tử cung! 

"Hmm~na~~"

Những tiếng rên rỉ mãn nguyện kéo dài thậm chí còn vang đến tai người chồng từ trong nhà. Sau đó, người mẹ quyến rũ đang ngồi trên con trai mình lắc lư cơ thể gợi cảm và thanh lịch của mình một cách điên cuồng, bắt đầu quá trình thụ thai và lấy tinh dịch không bao giờ kết thúc giữa những tiếng kêu la đủ loại tục tĩu! 

"Nó dày và to quá ~ Hết rồi, ôi, nhét vào, gà hư ~ Để anh, ừm, hãm hiếp tôi, nhìn tôi kẹp chết anh, ồ, à, à, à, à, à, à, anh sẽ kẹp chết em!"

"Tên tội phạm biến thái cưỡng hiếp vợ tôi thích tử cung của tôi. Ơ, còng tay tử cung à? Nếu không xuất tinh ra ngoài thì hehe, rút ra không được đâu~"

“Ôi ôi, ôi đẹp quá! Tôi đã bạo hành trong bụng mẹ. Bị chiếc giường thai thiêng liêng của vợ siết chặt một cách tuyệt vọng chắc nhục đến chết mất.”

"Cười khúc khích, cười khúc khích~ Nhưng đây là~ Hmm, đó là sự khởi đầu!"

“Tôi sẽ không buông tử cung của người khác cho đến khi nó chứa đầy tinh dịch cho đến khi thai được mười tháng. Anh à ồ ồ ồ ồ ồ ~”

"Tôi đang xuất tinh, ooooooooo, con lợn nái đã dùng con cặc to của Mr. Rapist mà không được phép, nó đang xuất tinh!"

"Tôi yêu những con gà trống lớn nhất!"

…


──────────────────────────────────────────────────
(2) Cô hàng xóm (Phần 1): Dùng con cặc to giúp cô hàng xóm trưởng thành và gợi cảm bơm tinh trùng vào cho cô để chuẩn bị mang thai!

"Ừm~ồ~không, anh không thể~đưa nó vào đó~đó là con của Serena~anh không thể...trong bụng mẹ~ahhhhhhhh, nó sẽ đau lắm~mạnh quá~nó sẽ làm em bé đau~"

Ánh sáng buổi sáng mát mẻ chiếu qua rèm cửa vào căn phòng nhếch nhác. Thứ đánh thức cậu bé ngực to không phải là tiếng đồng hồ báo thức chói tai hay ánh nắng chói chang, mà là tiếng thì thầm khiêu dâm của người mẹ xinh đẹp đĩ điếm vô thức thốt lên khi ngồi và có một giấc mơ bẩn thỉu ~

"Wow, mẹ nghịch ngợm quá... Rõ ràng là mẹ vẫn muốn ngủ!"

Mặc dù Vương Vi không mở mắt nhưng cảnh tượng hai chân dang rộng, đũng quần của bà thò ra và vặn vẹo thân hình đầy đặn của bà đã hiện lên trong đầu anh. 

Ham muốn không thể kiểm soát đã đánh bại thành công cơn buồn ngủ còn lại. Thiếu niên duỗi thẳng toàn thân, đá mạnh, con cặc to trong háng đột nhiên tỉnh dậy, biến chiếc chăn mỏng đắp trên mình thành một chiếc lều nhỏ có sức mạnh khủng khiếp! 

"Thật gợi cảm và quyến rũ ~ Kể từ khi mẹ mang thai, mẹ càng trở nên quyến rũ hơn! Hehe."

Người con trai quay người, vô liêm sỉ nhìn mẹ ruột đang ngủ cùng mình. Thân hình xinh đẹp của cô nàng dang ra, đôi chân bụ bẫm kẹp chặt trên gối, tư thế khêu gợi, tán tỉnh thật quyến rũ và quyến rũ. Khuôn mặt cô bị tóc che đi, đôi môi đỏ mọng hơi hé mở, chiếc lưỡi dâm đãng đang tham lam liếm hàm răng tuyết của mình. Vẻ mặt say mê thật đáng yêu. 

"Hazi, dung dịch dinh dưỡng~ woohoo, mẹ thích nó~ haha~ nhiều và đặc quá~, ừm, ừm, tham quá~ ziha~"

Tôi vừa mơ thấy mình bị cưỡng hiếp trong bụng mẹ, và bây giờ có lẽ tôi đang mơ thấy mình nuốt một con cặc to đang xuất tinh! 

Ngày xửa ngày xưa, Vương Vi đã sử dụng sức mạnh thôi miên để viết lại tinh dịch mà anh xuất tinh trong bữa ăn thành một dung dịch dinh dưỡng dành riêng cho phụ nữ mang thai. 

Vì vậy, gà trống lớn không cần phải vật lộn với những nếp thịt tục tĩu trong âm hộ tràn đầy, ấm áp và ẩm ướt của mẹ. Thay vào đó, người mẹ với vẻ mặt hiền lành sẽ bế con gà trống tiến lên, với lòng biết ơn sâu sắc và lòng tham đầy dục vọng! 

Môi mím lại, lưỡi trêu chọc, răng nhẹ nhàng cạo, cổ họng co rút ~

Trong giờ ăn tuyệt vời, quỳ dưới gầm bàn ăn, người mẹ dâm đãng và tục tĩu sẽ luôn vắt óc sử dụng lần lượt các phương pháp lấy tinh trùng và quan hệ tình dục bằng miệng ở trên để đảm bảo hấp thụ đủ dung dịch dinh dưỡng giúp con khỏe mạnh hơn! 

"Uh~ Không, không, chồng ~ Em rồi, haha, đó là túi đựng thai của con trai em... Em đã hứa sẽ tiếp tục thụ tinh ~ Nhưng... hehe, đứa con tiếp theo sẽ là của anh, hãy để Serena dùng con cu to của anh ấy đụ người vợ xinh đẹp của anh, và giúp anh sinh một đứa miễn phí ~ Anh không vui à? Uh-huh?"

Chưa đầy một phút, Mạc Á Di, người đang mơ về một gia đình hạnh phúc, mím môi hai lần, có lẽ là để nuốt tinh dịch đặc quánh từ giấc mơ dâm đãng trước đây của cô. 

Để củng cố địa vị gia đình, cha mẹ ngày nay đã bị thôi miên tẩy não hoàn toàn, quan hệ tình dục loạn luân và thụ thai đã trở thành thói quen hàng ngày trong gia đình. 

Ngay cả người cha cũng coi đứa con do mẹ sinh ra như con ruột của mình. Tất nhiên, thành viên mới trong gia đình cũng sẽ làm tăng chi phí của đại gia đình này, nhưng Vương Vi rất chu đáo đã đưa ra cho người cha ý tưởng thôi miên là làm việc chăm chỉ để đạt được tiến bộ. 

Ngày nay, hiệu quả công việc của Vương Quảng Dương đã được nâng cao rất nhiều, vị trí của anh trong công ty không ngừng thăng tiến, gần đây anh thậm chí còn bận rộn với các dự án mới và thậm chí không thể trở về nhà. 

Trước đây ở nhà anh vẫn lo lắng cho người vợ và đứa con trai đáng yêu của mình, nhưng bây giờ anh đã không còn lo lắng nữa. Suy cho cùng, con cặc của con trai ông là Vương Vĩ mạnh mẽ như vậy, lại còn vợ yêu của ông lại bị đụ để có thai nên tình dục không phải là chuyện có thể trung thành làm được. 

Trừ một số thời điểm nhất định, chàng trai sẽ tinh nghịch yêu cầu người mẹ xinh đẹp bị cưỡng hiếp gọi bố khi gọi mình đi ngủ để tăng thêm khoái cảm cho chồng. Lúc khác, trong Vương gia chỉ có hai con sâu lớn nhỏ làm tình điên cuồng! 

"Chà ~ Không ~ Đừng đánh nhau nữa ~ Mẹ là người dâm đãng ~ Mẹ chỉ thích bị con cặc to của con trai mình đụ thôi! Con trai đụ mẹ là chuyện đương nhiên mà ~ Ôi, quá tuyệt vời ~ Lợn mẹ bị con trai bắt nạt... nhất... ôi ôi, con thích nhất!"

Mạc Á Di đang lẩm bẩm lần nữa đột nhiên xoay người, ấn chiếc gối giữa hai chân xinh đẹp lên người cô, sau đó nâng cái mông đầy đặn và dâm đãng lên một cách khá tự nhiên! 

Rõ ràng đó là giấc mơ được con trai tôi huấn luyện bằng một con cặc to! 

"Thật gợi cảm!"

Cậu bé vốn đang hưng phấn nhìn thấy mẹ mình đang tạo dáng trong tư thế có thể bị xâm nhập từ phía sau trong giấc mơ nên lập tức ôm con cặc to lớn trên tay bò tới! 

Thông qua ánh sáng mờ nhạt ngoài cửa sổ, Vương Vi có thể mơ hồ phân biệt được tình trạng của âm đạo! 

Một bà mẹ xinh đẹp từ lâu đã quen với việc loạn luân với con trai mình, khi động dục âm đạo luôn mở ra một cách tục tĩu, môi âm hộ đầy đặn chứa đầy tinh dịch sẽ lan sang hai bên như thể vừa trải qua một vụ hiếp dâm hoặc thậm chí là hiếp dâm tập thể. 

Lỗ thịt ở giữa đã ướt từ lâu, không thể mở ra được. Nó hút và co lại theo những âm thanh mộng mơ ngọt ngào của nữ thú dâm đãng này, giống như một hố ngọc ngượng ngùng ngu dốt không có khả năng bị một con gà trống lớn đụ ​​một cách hung bạo; nó cũng giống như một nồi thịt khát nước với sức co rút cực mạnh. Một khi gà đã chìm vào đó thì không thể rút ra nếu không vắt sạch! 

Đánh giá theo kinh nghiệm của Vương Vĩ, mẹ anh chắc chắn thuộc loại thứ hai. 

Cô đang cầu xin sự thương xót từ con trai mình và buộc phải nâng cặp mông béo của mình lên trong tư thế doggy đáng xấu hổ. Trên thực tế, cô ấy đang vùi đầu vào chăn và nở một nụ cười ranh mãnh. Chỉ cần con cặc to của chính con trai cô đưa vào cơ thể cô, cô sẽ vắt ra tinh dịch và đạt cực khoái! 

Thật là một sự tương phản! 

“Một người mẹ thích mơ mộng tình ái chắc hẳn rất muốn ước mơ của mình thành hiện thực phải không?”

“Mẹ Heo, nhấc mông lên cao hơn một chút!”

Vương Vĩ hung ác nói. Quỳ giữa hai chân mẹ, anh cầm một cây gậy thịt cứng như sắt tát một cái thật mạnh vào cái mông béo! 

Mạc Á Di, người nửa tỉnh nửa mê trước sự sỉ nhục và la hét dâm đãng của con trai mình, tưởng rằng mình vẫn đang mơ, thân thể đã bị cưỡng hiếp nên cô đã hành động ngay lập tức! 

Bàn chân ngọc cong cong, ngón chân và đầu gối chìm vào giường, đỡ vững chắc phần thân dưới. Ở tư thế tam giác này, cho dù tác động phía sau có mãnh liệt và mạnh mẽ đến đâu, thân thể dâm đãng cũng có thể bị hấp thụ hoàn toàn! 

Đôi chân ngọc càng xòe rộng ra, đám cỏ um tùm trên gò mu đầy đặn thường được thấm ướt bởi dịch âm đạo và tinh dịch cũng lộ ra. Đáng tiếc, hiện tại vẫn đang ở giai đoạn đầu của thai kỳ, bụng mẹ vẫn còn phẳng. Nếu có bụng dưa hấu khiêu dâm, e rằng Vương Vi sẽ càng hưng phấn hơn! 

"Địt chết cái mẹ đĩ điếm của mày đi!"

Chàng trai gầm gừ, cầm lấy con cặc của mình và ấn vào! 

Đầu tiên, cặp mông trắng nõn mềm mại bị bụng Vương Vi đè bẹp, sau đó quy đầu to tròn bị ép mạnh vào âm hộ mềm mại của mẹ! 

Môi âm hộ tách biệt hoàn toàn theo bản năng co lại vào giữa dưới áp lực của nấm thịt. Ngọc ngao tham lam dính chặt vào quy đầu, lỗ thịt càng run lên! 

Cái lỗ vặn vẹo tinh tế mang lại cho Vương Vĩ một cảm giác khoái cảm khi xoa bóp đến tê dại, sau đó thiếu niên lại duỗi thẳng eo và dùng lực đẩy về phía trước! 

Chỉ cần nghe "Puff" một tiếng, hai giọt dịch âm đạo bị con cặc màu nâu vàng hung hãn ép ra khỏi lỗ ngọc, đường hoa chật hẹp ấm áp lập tức được lấp đầy hoàn toàn. Ca khúc loạn luân mẹ con thơm ngát và dâm đãng này chính thức được dàn dựng! 

Âm đạo dâm đãng của cô, được nuôi dưỡng bởi vô số giấc mơ khiêu dâm, luôn sẵn sàng bị con cặc lớn của chính con trai mình đụ một cách thô bạo mà không dùng bao cao su! 

Mặc dù tình nhân vẫn đang đắm chìm trong giấc mơ dâm đãng bị con trai ức hiếp, nhưng âm đạo nữ tính vốn đã vô cùng khát nước vẫn co rút da thịt âm đạo theo bản năng, nhờ sự trợ giúp của những nếp gấp ẩm ướt, cô đã thân mật hấp thụ con cặc to lớn chứa đầy mình! 

"Này! Lớn quá!"

Mạc Á Di đang nửa ngủ nửa tỉnh hét lên một tiếng, đầu cô vùi trong chăn bông mềm mại đột nhiên ngẩng lên, tóc rối bời! 

Bàn tay của người mẹ trưởng thành cũng chật vật nắm chặt ga trải giường, rất kiềm chế sự nuông chiều trong cơ thể mình. Dường như cô không quen với loại giấc mơ giống như giao hợp thực sự này! 

Nhưng làm sao đây có thể là một giấc mơ? 

Con cặc to chưa bao giờ đeo bao cao su đã hoàn toàn bị đẩy vào sâu trong lồn mẹ. Dưới sự thúc đẩy của cậu chủ nhỏ, quy đầu gợi tình nhiệt tình chào buổi sáng với trái tim dịu dàng! 

Và âm đạo quyến rũ giống như một thợ săn phấn khích đang bắt được con mồi. Vô số mật và thịt giống như dây leo, quấn chặt lấy từng tấc con cặc lớn! 

Đặc biệt là ở rãnh vành, thậm chí tôi còn có cảm giác như nó đã bị âm đạo của mẹ bóp nghẹt hoàn toàn, như thật sự đã nhét vào tử cung, bị cổ tử cung dâm dục siết chặt lại. Cảm giác thật thoải mái!

"Mẹ thật sự... biến thành một con cặc to rồi!"

Vương Vĩ nuốt một ngụm nước bọt. Nghiêng người về phía trước, hắn dễ dàng vung cây gậy thịt hơn và tàn phá sâu bên trong cơ thể mẹ mình! 

Và đôi tay anh hào hứng ôm lấy vòng eo gợi cảm, gợi cảm của bà mẹ xinh đẹp. Vùng thịt eo nhạy cảm và thanh tú nhanh chóng được bật công tắc khoái cảm dưới sự nhào nặn và xoa bóp của mười ngón tay! 

“Nó lắc lư, ôi ôi, vòng eo thon gọn của mẹ ~ dâm đãng, đáng khinh quá!”

Chàng trai đã rất quen với việc kích hoạt mọi công tắc dâm dục trên con thú cái dưới háng mình. 

Tôi muốn biến mẹ tôi hoàn toàn thành một con lợn nái không có trí tuệ, chỉ biết giao phối trước khi thức dậy! 

Cặp mông mềm mại trắng như tuyết bị vỗ hai cái, tạo thành từng đợt da thịt như thạch. Đồng thời, cái lồn quấn quanh cặc con trai bà càng mạnh hơn! 

Chỉ cần ôm lấy vòng eo nhỏ nhắn gợi cảm của mình, người phụ nữ trưởng thành đầy mê hoặc bắt đầu lên xuống, cơ thể gợi cảm di chuyển tới lui, không chút suy nghĩ mà đẩy cặp mông béo về phía sau, âm hộ ngọt ngào của cô chủ động sử dụng con cặc lớn của con trai mình! 

Cái hậu môn ngượng ngùng khiến mẹ rên rỉ như rơi nước mắt. Dùng tay trái giữ chân mẹ và cọ xát chúng vào lòng bàn chân mềm mại khiến toàn thân Mạc Á Di đang choáng váng căng thẳng. Rõ ràng là cô ấy quá nhạy cảm.

…

"Ư-ồ, thoải mái quá, quy đầu của Serena... ừ-huh, tôi đang chống lại tình yêu của mẹ, thật thô bạo, thật mạnh mẽ! Đứa bé trong bụng mẹ, ừm, ừ-huh, tôi cảm nhận được nó... oooh~"

"Mẹ ơi, được làm tình thật sướng quá ~ Cảm giác này... ừm, thật quá... Mẹ muốn... ờ, ờ, ồ ồ ồ!"

Giấc mơ và hiện thực thường chỉ cách nhau một suy nghĩ. Mạc Á Di đang nửa ngủ nửa tỉnh giật mình, sau đó mọi sự lười biếng của cô đều bị dục vọng tràn ngập trong cơ thể cuốn trôi! 

"Tôi... ừm...tôi sắp chết rồi?!"

Người mẹ xinh đẹp đang tận hưởng cảnh con trai mình bị cưỡng hiếp không bao cao su chỉ nghĩ đến điều này, trong đầu liền tràn ngập dục vọng không thể kiềm chế vì vừa chiếm lấy thân thể dâm đãng như vậy! 

Vốn dĩ cô vẫn có thể chống lại con gà trống lớn, dựa vào bản năng thể chất của mình để bóp vào cái lỗ cái ấm áp của con trai mình. Tuy nhiên, do đầu óc nhất thời xuất thần nên cô rơi vào trạng thái choáng váng. Tuy nhiên, chàng trai trẻ đã dễ dàng nắm bắt cơ hội này và bắt đầu làm tình một cách điên cuồng!

"Mẹ kiếp, mẹ kiếp, mẹ kiếp của ngươi!"

Đột nhiên cúi người xuống và bám vào cơ thể mẹ, cậu bé đang hôn vào háng mỹ nữ trưởng thành, kiễng chân trên giường, thân hình gầy gò không ngừng nâng lên hạ xuống! 

"Ôi, ồ, ồ, nhiều quá! Chèn như thế này! Nó sẽ gãy mất! Mẹ ơi, mẹ ơi, thoải mái quá!"

Tôi nhìn thấy dương vật hung dữ và to lớn được nhét vào giữa hai cái mông đầy đặn như một chiếc máy đóng cọc, và màn làm tình hung ác từ trên xuống dưới thật độc đoán và vô lý! 

Nó giống như trút một phần giận dữ và ham muốn vào cơ thể gợi cảm của người mẹ yêu dấu. Mỗi lần con cặc to được đưa vào không chỉ đánh vào trái tim mềm yếu của cô gái mà còn cố tình lắc cơ thể cô từ bên này sang bên kia, khiến con cặc đầy âm đạo bị khuấy động trong đó! 

Khi sự kích thích khiến âm đạo nhạy cảm co rút dữ dội, Vương Vi bằng lòng siết chặt bụng và nâng mông lên. Tuy nhiên, khi con gà trống lớn đang bơm ra, những đường gân sưng tấy và phần thịt sẽ chà xát những nếp gấp ướt một cách vô lương tâm. Trò chơi điên cuồng như vậy chỉ kéo dài hai ba phút, nước mật ong pha lê chảy ra đã làm ướt hoàn toàn phần dưới cơ thể của hai mẹ con! 

Đặc biệt là cặp mông béo và bộ phận kín đang va chạm vào nhau phát ra âm thanh dâm đãng "ríu rít, ríu rít"! 

“呜呜,好,好坏,居然,嗯嗯,居然在妈妈……啊哦哦,太深了!妈妈睡觉的时候,侵犯妈妈～好棒!”

"Đều là lỗi của ta, Tiểu Vi, nghịch ngợm như vậy, ôi, ồ, ồ, ồ, ồ, khiến mẹ ta có mộng dâm ~ Rõ ràng là... haz, mông của ta thoải mái quá ~ Ta không, không tục tĩu như vậy!"

Người mẹ nâng cao cái mông đầy đặn của mình một cách nịnh nọt để chào đón con cặc to lớn của con trai và làm việc một cách đầy yêu thương. Miệng cô đầy nước bọt tục tĩu, giọng nói đầy thích thú và hài lòng. Người mẹ nói rằng cô ấy không tục tĩu. Đó thực sự là một sự tương phản! 

Ý muốn làm nhục của Vương Vĩ trỗi dậy! 

Vì vậy, hắn mới miễn cưỡng đứng lên đỡ tấm lưng tuyết trắng của mẹ, nhìn con lợn nái trưởng thành trên đũng quần, không khỏi trêu chọc:

"Mẹ ơi, mẹ ngu ngốc vì con cặc to à? Uh-huh?"

“Rõ ràng là ướt át quá! Là con lợn nái nào đó đang ngủ, ngay cả khi đang ngủ cũng thích kêu la. Ối, nó đánh thức con cặc to của con trai mình, khiến nó không chịu nổi nên đâm mạnh vào lồn đang mang thai của mẹ lợn nái!”

"Thật dâm dục và hèn hạ! Ôi, ồ, ôi, chết tiệt, tôi sẽ đụ chết anh, oooooh!"

Tiếng hét của cậu bé dường như làm lay động con cặc hung dữ của cậu. Mạc Á Di, người đang định phủ nhận khả năng khêu gợi dâm đãng của mình, không có thời gian để tự vệ bằng giọng điệu dâm đãng và quyến rũ, nhưng đã bị đụ cho đến khi cô thở hổn hển liên tục. Cuối cùng, cô hoàn toàn không chịu nổi sự tác động liên tục của con cặc! 

"Uh-huh, tôi là mẹ, một con lợn nái! Nó ngủ, phun nước, ồ, ồ, nó động dục, đổ nước và liếm âm hộ ngay cả khi nó ngủ!"

"Sâu quá, hay quá! Địt mẹ, địt mẹ chết đi! Mẹ nằm mơ, ừm... nó đòi đi ngủ! Chỉ, ờ, chỉ để dụ dỗ con cặc to của con trai bà thôi!"

"Bởi vì ~ bởi vì một con lợn nái mang thai như mẹ, trong giây lát... hừm, cảm giác thật sướng! Cô ấy không thể rời khỏi con cặc lớn của con trai mình trong giây lát! Cái lồn nóng hổi lúc nào cũng nhỏ giọt ~ Tôi cần nó, ôi ôi ôi ôi, tôi cần con cặc lớn chặn nó thật chặt!"

"Cứ như thế này, mẹ kiếp...đụ con, rên rỉ thật mạnh, mẹ ơi, cảm giác thật tuyệt...lại...lại...ôi, con lại đi, con đi!"

Sau khi bị cưỡng hiếp, Mạc Á Di đạt đến đỉnh điểm. Niềm vui lần này khiến đầu óc cô trống rỗng!

Nhưng dù đầu óc có mất đi suy nghĩ thì âm đạo lương thiện vẫn vui vẻ lộ ra sự thoải mái! 

"Suss, chật quá! Mẹ thực sự là một cỗ máy chiết xuất tinh trùng tối ưu!" 

Lỗ thịt ấm áp đột nhiên co lại, sự siết chặt đầy dục vọng và điên cuồng khiến Vương Vi không dám cử động. Anh thầm cảm thấy những nếp gấp gần như có thể xuyên qua đỉnh thịt đang nhanh chóng tiết ra dịch tình dục. Mãi cho đến khi mẹ bắt đầu thở hổn hển sau khi cuộc vui đã qua, cậu bé mới thả lỏng thần kinh và chuẩn bị tạm nghỉ. 

…

"Xấu xa Xiaowei... wu, mẹ ơi, con lại bị mẹ đụ nữa, wu wu ~"

Rút gối ra đỡ đầu, Mặc Yayi vẫn giữ nguyên tư thế bị xâm nhập từ phía sau, có chút oán giận nói. 

Không biết có phải do ảnh hưởng của thuật thôi miên mà người mẹ đã chuyển tình yêu thương chồng sang con trai hay không; hoặc có thể là do cô đang mang thai bằng xương bằng thịt của con trai mình, mối liên hệ huyết thống càng khiến cô càng yêu con trai mình hơn.

Dù không biết tình hình thế nào nhưng khẳng định mối quan hệ giữa hai mẹ con giờ đây đã trở nên tế nhị hơn. 

Không, người mẹ xinh đẹp đang làm nũng với con trai mình đang tinh nghịch lắc cái mông béo của mình. Cô không biết mình đang muốn quyến rũ Vương Vĩ hay là để khoe ra cặp mông đầy đặn và dâm đãng của mình. 

"Tất cả là mẹ, ôi, mẹ tuyệt vời quá!"

Vương Vĩ từ đáy lòng khen ngợi, sau đó đặt lòng bàn tay lên cặp mông gợi tình thích vặn vẹo, để cho thịt âm đạo mềm mại liên tục xoa bóp con cặc to. 

"Hmm~oo~ngứa~ngứa~"

Chỉ cần dùng mu bàn tay nhẹ nhàng xoa nắn cặp mông mềm mại và nóng bỏng, mẹ tôi không khỏi rên rỉ như mèo con.

"Ngứa? Vậy à? Hehehehe." 

Cậu con trai ngoan ngoãn ngay lập tức thay đổi cách chơi. Anh ta dùng ngón tay véo một cục thịt mông lớn, sau đó thả lỏng và siết chặt tay hơn. Anh ta lặp đi lặp lại hành động này nhiều lần. Vương Vĩ có ảo giác cầm bột trong tay. 

Nói thế chứ, cái mông trắng nõn, to tròn của mẹ trông như cục bột to ấy!

“Không chịu nổi nữa thì đánh mẹ đi!” 

"Đợi đã... ờ... ồ, được rồi, đau quá, mẹ... ôi, đừng!"

Một cái tát không quá mạnh đến từ cặp mông nhạy cảm của cô. Mạc Á Di nghiến răng ngay lập tức. Cô bị chính con trai mình đánh đòn và nhét con cặc to lớn của nó vào âm đạo. Cô ấy thật xấu hổ!

Nhưng người mẹ xinh đẹp càng ngượng ngùng, xấu hổ bao nhiêu thì trò chơi khêu gợi lại càng mãnh liệt bấy nhiêu. Hai tay của Vương Vĩ di chuyển trái phải, đồng thời, con cặc to lớn đang từ từ đâm vào ra dưới lực đẩy của thắt lưng hắn! 

Hai quả bóng lớn với cặp mông đầy đặn và dâm đãng đó càng đung đưa một cách dâm đãng hơn dưới sự tác động của bụng và bàn tay từ ba hướng khác nhau! 

"Hmm~ tốt, tốt hay xấu~ ôi, lại chơi thế này nữa, chơi với mẹ~"

Mạc Á Di, người đang rên rỉ nhẹ nhàng, không thể cưỡng lại sức mạnh dâm đãng của con trai mình. Dưới sự ức chế của sự xấu hổ, cô chỉ có thể dùng hết sức co lại âm đạo của mình, chỉ có thể im lặng tận hưởng khoái cảm được lấp đầy và đẩy vào! 

Vương Vi đụ Mạc Á Di hết lần này đến lần khác, khiến Mạc Á Di rất bối rối. Người mẹ trưởng thành và xinh đẹp đang được cưỡi và đụ nhanh chóng trở nên ngây ngất. Mãi đến khi cậu bé bất đắc dĩ dừng lại, mẹ cô mới quay đầu sang một bên rên rỉ và hỏi một cách khó hiểu:

"Sao thế? Vừa rồi mẹ thấy thoải mái quá, con tiếp tục địt mẹ nhé~ Ôi, con không cần chơi trò nhỏ nào đó mà mẹ sủa như chó trước khi tiếp tục à~ Con xấu hổ quá..."

Mạc Á Di nghĩ rằng chính con trai cô lại muốn trêu chọc cô bằng con cặc to lớn tuyệt vời của anh ấy. Ngay khi cô ấy chuẩn bị vặn mông và bắt chước một con điếm với giọng điệu dâm đãng, Vương Vi vỗ nhẹ vào cặp mông to của người mẹ xinh đẹp quyến rũ trong trạng thái cười lăn lộn! 

"Bà mẹ dâm đãng bị đụ nên bối rối sao? Chẳng trách tử cung không thể kẹp chặt được! Phù, suýt chút nữa là bị đụ rồi. Bà mẹ như vậy không có năng lực gì cả!"

Vương Vi cho biết anh đang thoải mái, nhưng quy đầu của anh không thể không cọ xát qua lại với cổ tử cung sắp mở! 

Anh thực sự muốn xâm nhập vào bụng mẹ và sở hữu trọn vẹn vẻ đẹp trưởng thành này! 

Nhưng hơn thế nữa, anh muốn mẹ anh tự mình sinh ra đứa con của mình, sau đó lấy lại tử cung đã bị chiếm giữ mấy tháng trời, tiếp tục nạp gen của anh vào đó ~

Vì vậy, mỗi khi quan hệ tình dục trở nên quá mãnh liệt, Vương Vi phải giảm tốc độ tấn công. 

Về phần tại sao Mạc Á Di không phải là người làm công việc này, đó là bởi vì mỗi lần bị đụ cho thỏa mãn, cô đều không quan tâm đến hậu quả, thậm chí còn cầu xin con trai nhét nó vào tử cung của mình! 

Một người mẹ như vậy có vẻ hơi bất tài nhỉ? 

"Ồ...được rồi được rồi~"

Nghe được đây là lý do, Mạc Á Di lập tức thu hồi lại hành vi tán tỉnh trước đây và trở nên ngoan ngoãn. Cô bắt đầu hít thở sâu để điều chỉnh tình trạng của mình, cố gắng thắt chặt trái tim để ngăn cản con cặc to lớn của con trai vào phòng em bé ~

"Thật sự là phiền toái, ta một ngày phải lãng phí thời gian mấy lần, có lúc muốn xuất tinh, nhưng lại phải nhịn, thật sự rất khó chịu!"

Vương Vĩ nghĩ đi nghĩ lại, cảm thấy khá đau khổ. 

Nhưng những gì mẹ anh nói tiếp theo đã đánh thức anh. 

“Không phải mẹ kém cỏi đâu, hehe, chỉ là mẹ đôi lúc lơ đãng, cho nên cái nhìn dâm đãng của Serena mới lọt vào tầm ngắm của mẹ!”

“Khi mẹ tập trung, cho dù quy đầu của Serena có to và dày gấp mấy lần cũng không thể đưa vào tử cung của mẹ được!”

"Hừ! Ta là một người mẹ yêu thương con mình nhất. Bà ấy còn sẵn sàng sinh con trai của mình chứ đừng nói đến việc bảo vệ con trai mình ~"

Người mẹ kiêu ngạo và đáng yêu nói một cách tự tin, nhưng dường như có một số sơ hở trong logic! 

Nếu con cặc to hơn và dày hơn gấp mấy lần thì thậm chí có thể không đưa được vào âm đạo phải không? Còn tử cung thì sao? 

[Một người mẹ vĩ đại sẽ bất kể thế nào cũng sẽ khóa chặt tình yêu của mình, và sẽ không làm phiền đứa bé bởi những vật lạ khi mang thai! 】

Sức mạnh thôi miên được kích hoạt một chút, và người mẹ ở háng lập tức phản ứng! 

Hoa Tân, người vừa mới bị khóa, lập tức trở nên cảnh giác, ngay lập tức co lại và thực sự đẩy quy đầu gợi tình gần gũi với cô ấy ra bên ngoài! 

"Wow, mẹ dữ dội quá!"

Vương Vĩ biết thôi miên có tác dụng, lập tức tự tin bắt đầu làm tình! 

Người mẹ thành thục xinh đẹp bên dưới cũng dùng lực che miệng lại, hừm một tiếng trầm khàn đầy kiêu hãnh: "Tiếp tục, cố lên! Hừ, mẹ, con chịu được, nhẹ quá ~ Ờ, không, không, không, con không thể xuyên thủng phòng ngự của mẹ! Đẩy mạnh, nhét vào, ừm, sướng quá! Thế thôi, được rồi, cảm giác thật sướng!"

Người mẹ dưới ảnh hưởng của thôi miên có thể thu nhỏ trái tim hoa một cách đáng tin cậy, và ngay cả phần thịt mềm sâu trong âm đạo cũng trở nên ghê tởm! 

Thông thường khi đưa sâu vào âm đạo, con đói sẽ khóa chặt quy đầu một cách dâm đãng, nhưng bây giờ độ sâu đã trở nên chật hẹp, nó sẽ vặn vẹo một cách tuyệt vọng khi quy đầu muốn nán lại thật lâu, cố gắng đẩy nó ra ngoài! 

Một người đẩy, một người đẩy! 

Con đường hoa ở giữa cũng sẽ hút và bóp mạnh! 

Ba thú vui khác nhau cùng xuất hiện một cách buồn cười như vậy. Vương Vi vô cùng kinh ngạc. Anh ta không quen với phương pháp ép tinh dịch từ âm đạo tinh tế này và nhanh chóng kiệt sức! 

"Mẹ, phù, con chịu không nổi nữa rồi, mẹ, con, con tới đây! Con sắp xuất tinh, con đang xuất tinh!"

"Uh-huh, hãy, hãy, hãy cho mẹ, dùng, ờ, dùng tinh dịch đặc quá, chào em bé qua trái tim hoa! Wuwu, mẹ đã rồi, huha, sẵn sàng rồi, uhhhhh~"

Tiếng hét vừa phải của Mạc Á Di đã bật thành công công tắc con cặc to lớn của con trai cô, quy đầu bị ép sâu trong âm đạo nhảy lên. Âm thanh xuất tinh “bốp” dường như truyền từ quy đầu đến tủy sống, cảm giác khoái cảm khi phun ra được truyền đến não. Chàng trai không khỏi lao tới một cách vô thức, bắt đầu xuất tinh trong khi đụ mạnh vào âm đạo đầy tinh dịch. Niềm vui tột cùng...

Cuộc ân ái vào buổi sáng sớm đã kết thúc thành công. Sau vài màn thân mật giữa hai mẹ con nằm trên giường, họ ôm lấy cơ thể gợi tình của nhau như keo rồi vào phòng tắm tắm rửa tắm rửa chuẩn bị bắt đầu một ngày mới!

"Hừ, mẹ, thở nhẹ đi, mạnh quá. Con, ừm, con cũng không nghĩ tới chuyện đó. Ăn ăn đi. Rít lên, nhiều quá!" 

“Con chỉ bảo mẹ thả lỏng một chút, nhưng cuối cùng, phù, con cố tình tăng cường độ, ôi ôi, lưỡi của con! Thật ra là hôi, lạy Chúa, con lại trêu chọc mắt ngựa, không ~ tê quá, mẹ sừng quá!”

Tại bàn ăn, chàng trai nắm chặt đôi đũa nhưng không hề có ý định thưởng thức bữa sáng thịnh soạn.

Vương Vĩ đỏ mặt hổn hển thở hổn hển, chống cự lại lời khẩu chiến hung hãn từ bà mẹ dâm đãng xinh đẹp dưới gầm bàn!

Cuộc tấn công bằng lưỡi quá gợi tình của người mẹ khiến con trai bà hoàn toàn mất đi ý định ăn sáng. Bà mẹ nghịch ngợm luôn thích nổi loạn này nhất định phải cho con biết sức mạnh của con cặc to của mình! 

Thế là chàng trai hít một hơi thật sâu, dựa lưng vào ghế, liếc xuống người mẹ quyến rũ vẫn đang lắc đầu điên cuồng, để con cặc dày đặc, nóng bỏng đùa giỡn trong miệng! 

"Ờ-ồ!"

Nhận ra con trai đang nhìn mình, khuôn mặt ngậm con cặc to trong miệng của Mạc Á Di lộ ra vẻ hưng phấn và vui sướng mãnh liệt. Đôi mắt xinh đẹp hơi nheo lại của cô lóe lên một chút mùa xuân. Cô ấy đầy vẻ nịnh nọt và lại phát động một cuộc tấn công nghịch ngợm. Cô di chuyển chiếc lưỡi gợi tình của mình vào mắt con trai mình và vặn vẹo thật nhanh. Trò chơi tục tĩu khiến lỗ đít của Vương Vi thắt lại. Cô ấy nắm lấy bàn bằng cả hai tay và hầu như không kiềm chế được mong muốn bơm đầy tinh dịch vào con lợn mẹ và thổi kèn cho cô ấy!

"Thật dâm đãng!" 

Sau khi hạ nhục một cách tàn nhẫn người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp trên háng mình, cậu bé dùng tay mạnh mẽ đưa tay ra như người chủ yêu chó và vuốt ve đầu mẹ mình. 

"Ưu~uuha~"

Sự vuốt ve của cậu con trai gầy gò cùng nụ cười tục tĩu nơi khóe miệng khiến người mẹ đang cố gắng thực hiện oral sex cảm thấy xấu hổ đến mức không khỏi cụp đôi mắt xinh đẹp xuống để tránh, nhưng bàn tay nhỏ bé đang vuốt ve đầu cô bỗng trở nên thô ráp. Năm ngón tay luồn vào mái tóc dày đột nhiên bị kẹp lại và nhấc lên mạnh mẽ, buộc Mạc Á Di phải ngước lên khuôn mặt quyến rũ và trưởng thành của mình! 

“Mẹ thích liếm lắm, sao con phải xấu hổ? Con phải biết dung dịch dinh dưỡng phải vắt thật kỹ mới đặc và ngon nhất. Mẹ mà chống cự như vậy thì cặc của mẹ sẽ chỉ tiết ra nước kém chất lượng thôi ~”

Vương Vi mỉm cười nhắc nhở, người mẹ xinh đẹp vốn tin đó là sự thật lập tức chớp chớp đôi mắt xinh đẹp tỏ vẻ hiểu biết. 

Tôi nhìn thấy người mẹ xinh đẹp nhổ ra những cái quy đầu gợi tình với âm thanh "bốp", và khi cô ấy đang định xoa bóp toàn bộ con cặc một cách cẩn thận bằng chiếc lưỡi khéo léo của mình thì đột nhiên có tiếng gõ cửa! 

"Hả? Là bố à?"

"Không, bố phải có chìa khóa!"

Vương Vĩ nghĩ tới đây, không khỏi cúi đầu nhìn người mẹ xinh đẹp dưới háng mình. Mạc Á Di, người cũng đầy nghi ngờ, ôm con cặc lớn, cuối cùng liếm thứ nước đậm đà chảy ra từ mắt ngựa trước khi cẩn thận thì thầm:

"Ngươi còn không để ý tới ta sao? Rõ ràng là ngươi đang cố gắng chiết xuất dung dịch dinh dưỡng, ta ghét nhất bị quấy rầy."

Đây là mệnh lệnh thôi miên mà Vương Vi từng đưa ra, tức là khi quan hệ tình dục, người mẹ phải tập trung và tập trung. Điều này không chỉ khiến người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp lăng nhăng này trở nên nhạy cảm và hưng phấn hơn mà còn giảm bớt những rắc rối không đáng có. 

Mặc dù sở hữu sức mạnh thôi miên mạnh mẽ nhưng Vương Vi vẫn cố gắng hết sức để chỉ thôi miên những người có liên quan đến mình và không làm phiền cuộc sống của người thường và người lạ. 

Nếu mỗi người hàng xóm đến thăm nhà đều bị thôi miên, trong một vài năm nữa, nhận thức chung của cả cộng đồng sẽ bị bóp méo, điều này chắc chắn sẽ làm dấy lên sự nghi ngờ từ thế giới bên ngoài. 

"Này, mẹ thật dâm đãng, không thể ngừng ăn con cặc lớn!"

Cậu con trai trêu chọc người mẹ tham lam của mình, đang định đứng dậy vung con cặc to vỗ về khuôn mặt xinh đẹp đang xấu hổ và có chút bực bội đó, nhưng tiếng gõ cửa lại vang lên! 

Nhưng lần này, có nhiều tiếng hỏi hơn! 

"Xin chào, có ai ở nhà không? Tôi là hàng xóm trên lầu. Tôi muốn qua đây ngồi. Có được không?"

Đây là giọng nói của một người phụ nữ. Giọng nói trong trẻo, nhẹ nhàng, dễ chịu nhưng xen lẫn chút tự tin. Đúng như dự đoán, đây hẳn là một người cô trưởng thành, kém mẹ vài tuổi nhưng lại có sự nghiệp thành đạt. 

"Cô ấy là một phụ nữ và giọng nói của cô ấy khá hay."

Vương Vi có chút chuẩn bị ra tay, cú đánh nhẹ vào con cặc to lớn của anh khiến Mạc Á Di bĩu môi như ghen tị! 

"Serena hứng quá. Nghe thấy giọng em gái, con cặc xấu xa của cô ấy lại hưng phấn!"

Một người mẹ dành hết tình mẫu tử, tình cảm và nhiều nhục dục cho con trai mình đương nhiên không muốn những người phụ nữ khác nghĩ đến Vương Vi, vì vậy Mạc Á Di lựa chọn đứng yên, dùng sự im lặng để bày tỏ thái độ của mình. 

Không mở cửa mà vẫn ôm con cặc to của mình thì làm sao gặp được người phụ nữ khác? khịt mũi! 

Mạc Á Di có một ý tưởng hay, nhưng thật không may, cô đang phải đối mặt với con trai mình, người có khả năng thôi miên. 

【Hàng xóm cần giúp đỡ lẫn nhau! 】

Vương Vi chỉ đơn giản là thôi miên anh, sau đó anh mỉm cười thúc giục mẹ anh: “Người hàng xóm vừa gõ cửa là hàng xóm đến thăm. Nếu có người cần giúp đỡ trong trường hợp khẩn cấp mà mẹ tôi cố tình bỏ lỡ, gây hậu quả xấu thì sẽ rất khó khăn.”

Lời nhắc nhở của con trai khiến mẹ cô, người vừa rồi có chút ghen tị, xoa xoa thái dương trong sự xấu hổ. Nghĩ rằng hàng xóm phải giúp đỡ lẫn nhau, Mạc Á Di miễn cưỡng bò ra khỏi gầm bàn. Sau đó cô cũng không thèm thay quần áo, đeo tạp dề khỏa thân chạy tới mở cửa. 

Bộ váy gợi tình như vậy không phải vì Mạc Á Di đã mất đi cảm giác xấu hổ và hoàn toàn lăng nhăng, mà là do Vương Vi đã thôi miên cô trước đó. 

[Ở nhà mặc gì cũng được, trước tiên phải đáp ứng nhu cầu của gia đình. 】

Vương Vi thích người mẹ xinh đẹp đeo tạp dề khỏa thân đang làm việc trong bếp với cặp mông to vặn vẹo. Anh nhìn chằm chằm vào người mẹ xinh đẹp đang run rẩy theo từng bước đi của cô và đột nhiên liếc nhìn khe hở ẩm ướt. Đó thường là lúc chàng trai cảm thấy không thể ngăn cản được nên tiếp cận người mẹ xinh đẹp với sự cương cứng của mình và đưa nó thật mạnh từ phía sau, mang đến cho người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành một bất ngờ lớn! 

…

"À, bạn là hàng xóm ở tầng trên à? Vào ngồi đi. Chúng tôi vừa ăn sáng xong. Có lẽ vừa rồi chúng tôi không nhận ra có người gõ cửa. Tôi thực sự xin lỗi~"

Mạc Á Di mỉm cười nói, lời mời ấm áp và lịch sự của cô khiến Từ Nhược Tân ở ngoài cửa nhất thời quên mất bộ trang phục gợi cảm của Mạc Á Di có vấn đề gì không. 

Mãi cho đến khi được mời đến nhà rót một tách trà ngon, Từ Nhược Tâm nhìn người hàng xóm đang cúi người cúi xuống, để lộ hai bộ ngực đầy đặn trắng như tuyết, háng đầy đặn hai bên khó che, và cặp mông hoàn hảo lộ ra ngoài hoàn toàn, cô mới nhận ra trang phục của Mạc Á Di thực sự không bình thường! 

"Đây là vì ở nhà không có người nên thích lộ liễu? Hay là... Vương tiên sinh ở nhà, là đang cosplay sao?"

Ông Vương mà Từ Nhược Tân muốn nói đến thực chất là Vương Quảng Dương. Sở dĩ hôm nay cô đến đây là vì cô nhìn thấy tin tức về Vương Quang Dương trong nhóm chủ.

"Vợ tôi đã thụ tinh thành công và tôi sắp được làm cha lần nữa!" 

Mặc dù người vợ yêu quý của anh đang mang thai đứa con của con trai anh nhưng Vương Quang Dương, người đang bị thôi miên, vẫn coi đó là của mình. Niềm vui được làm cha một lần nữa khiến anh gửi tin nhắn này và thậm chí còn gửi phong bao lì xì màu đỏ cho cả nhóm. 

Một số chủ sở hữu tự nhiên chúc mừng bạn, trong khi những người khác đến thăm bạn với những ý tưởng khác. 

Từ Nhược Tân thuộc loại sau. 

…

"A, dì xinh đẹp quá!"

Vương Vi, người bị Từ Nhược Tân bỏ qua trong tiềm thức vì vóc dáng gầy gò, chạy tới và lịch sự chào hỏi người cô hàng xóm xinh đẹp. Đồng thời, con cặc to của anh hưng phấn gật đầu, bày tỏ tình yêu của anh dành cho Từ Nhược Tâm rất chân thành! 

"Đợi đã, sao cậu không mặc quần áo...và cậu bé này...cậu của cậu ấy...lớn thật đấy!"

"Tại sao Vương gia lại... thế này?"

Từ Nhược Tân cảm thấy hơi buồn cười, ngay khi cô định đặt cốc xuống và tìm cớ rời đi, chàng trai đã để ý đến thân hình gợi cảm và khuôn mặt xinh đẹp của cô đã kích hoạt sức mạnh thôi miên! 

[ quốc pháp, gia tộc có nội quy, gia tộc khác nhau có nội quy khác nhau. Khách không cần phải tuân theo nhưng phải tôn trọng họ. 】

Ngay khi cậu con trai sử dụng sức mạnh thôi miên để trấn an cô hàng xóm xinh đẹp, mẹ cậu đã ngay lập tức chạy theo và hỗ trợ. 

"Chúng tôi không cần quá lo lắng về việc mình mặc gì. Ở nhà, chúng tôi ăn mặc để thuận tiện cho người nhà. Suy cho cùng, chỉ người trong nhà mới có thể nhìn thấy chúng tôi mặc gì. Người nhà muốn xem chúng tôi mặc gì nên họ sẽ mặc."

Giọng nói của Mạc Á Di rất bình tĩnh, thậm chí còn xen lẫn nụ cười nhàn nhạt, như thể cô đang miêu tả một điều gì đó rất bình thường. 

"Có lý. Quần áo quả thực là thứ bạn mặc. Chỉ có gia đình bạn mới có thể nhìn thấy chúng ở nhà, nên việc chọn thứ họ thích là điều bình thường, nhưng..."

Hứa Nhược Tâm tôn trọng sự lựa chọn của hai mẹ con, nhưng cô vẫn không hiểu. 

"Vương phu nhân thân hình thật... ừm... bụ bẫm như vậy. Mặc đồ hở hang như vậy, có gây phiền toái không đáng có cho đứa trẻ này không?"

"Và một phần nào đó của đứa trẻ dường như... đó, vâng, là sự phát triển! Chẳng phải sự phát triển đó đã quá tiến bộ rồi sao? Tôi cảm thấy mình cần phải chú ý đến quyền riêng tư cá nhân."

Chỉ cần một cuộc trò chuyện đơn giản, Vương Vi có thể cảm nhận được sự tự tin hay sức mạnh của người dì xinh đẹp này. 

Có vẻ hơi bất lịch sự khi bắt đầu bình luận trước khi chúng tôi biết tên hoặc danh tính của nhau. 

Từ Nhược Tâm nói xong, chợt nhận ra đây không phải công ty, rõ ràng mình đã quá nhân từ, vội vàng đứng dậy cúi người xin lỗi. 

"Xin lỗi, xin lỗi, tôi đã vào với tư cách là khách, quên giới thiệu bản thân. Tôi thực sự xin lỗi."

"Tôi tên Hứa Nhược Tâm, tôi là Hứa Chiều, Tào Hữu Nhược, Tân Tâm. Tên tôi rất dễ nhớ, dễ viết."

"Không chỉ dễ nhớ, dễ viết mà tên cũng rất hay! Người cũng rất đẹp!"

Mạc Á Di mỉm cười nhẹ và tiếp nhận chủ đề một cách rất bình tĩnh. Vừa không mất đi vẻ duyên dáng, cô vừa cho Từ Nhược Tâm đủ mặt mũi. 

Chỉ có tiểu Vương Vi là lơ đãng, cảm thấy dương vật của mình càng ngày càng khó chịu. 

Vừa rồi còn chưa trút vào miệng mẹ, bây giờ có dì xinh đẹp đến đây. Ai có thể chịu đựng được điều này? 

Sau phần tự giới thiệu ngắn gọn, mẹ và dì tôi đã xác nhận thành công mối quan hệ của họ. 

Từ Nhược Tân quả thực lớn hơn mẹ bé vài tuổi, năm nay cô mới 29 tuổi. Họ gọi nhau là chị em, Vương Vi gọi cô là dì là điều đương nhiên. 

"Nhân tiện, chị Yayi, chị ăn mặc như thế này có phải là hơi quá phóng túng không?"

Từ Nhược Tân vẫn cảm thấy có chút kỳ lạ, nhất là khi Vương Vi chĩa con cặc to lớn của mình về phía cô. Kích thước hung dữ và chuyển động hung dữ đều cho thấy con gà trống này hung dữ và thô bạo như thế nào. 

"Nếu tôi quan hệ với một cô gái...đợi đã, làm sao tôi có thể nghĩ sai được! Ôi...thật xấu hổ."

"Thật là thô lỗ khi ham muốn một cậu bé ngực to trong nhà người khác!"

Khuôn mặt xinh đẹp của người cô xinh đẹp hơi đỏ lên nhưng hai mẹ con được hỏi vẫn bình tĩnh, bình tĩnh. 

"Bởi vì bộ trang phục này không chỉ sảng khoái mà còn rất hữu ích cho việc chăm sóc sau khi mang thai!"

Mạc Á Di mỉm cười ngọt ngào, cô không cảm thấy câu trả lời của mình có gì sai trái? 

"Chăm sóc sau khi mang thai? Đợi đã, tôi suýt quên mất."

Nghe đến từ "có thai", Hứa Nhược Tâm chợt hiểu ra mục đích mình đến đây. 

“Chuyện là thế này. Tôi dự định có con với người yêu vào khoảng cuối năm nay. Dù sao thì tôi cũng đã gần ba mươi tuổi rồi nên phải chuẩn bị cho việc này thôi”.

"Chị Yayi đang mang thai lần thứ hai phải không? Chị ấy hẳn phải có kinh nghiệm trong chuyện này nên mới đến hôm nay, ừm... phải không? Là để xin lời khuyên à?"

Nguyên lai Hứa Nhược Tâm cũng có ý định làm mẹ, nhưng loại chuyện này tích lũy kinh nghiệm thực sự rất khó. Nhìn thấy trong số chủ có một bà mẹ của đứa con thứ hai, cô lập tức nảy ra ý định học tập. 

Tôi đến thăm bạn hôm nay chính vì lý do này. 

"Có thai?"

Vương Vi dường như đã nghe thấy điều gì đó bất thường. Con cặc khiêu dâm dưới háng anh đã cương cứng hoàn toàn ngay lập tức. Nó đập dữ dội và thậm chí còn văng ra một giọt nước tràn lên quy đầu. Tình cờ rơi vào tách trà của Từ Nhược Tâm. 

May mắn thay, sau khi nói xong, người cô xinh đẹp ngượng ngùng cúi đầu, không để ý rằng trà của mình đã bị ô nhiễm. 

"Dì không có chút kinh nghiệm nào, cho nên không bằng ta!"

Vương Vĩ không đợi mẹ nhiệt tình dạy cho mình kinh nghiệm đúng đắn, sau đó hắn đã lên tiếng trước và phát động một đòn thôi miên! 

[Chủ nhân là giáo viên. Một người dì thiếu kinh nghiệm cần nghe theo lời khuyên của một giáo viên có kinh nghiệm. 】

"A? Tiểu Vi? Ngươi có kinh nghiệm sao? Làm sao có thể! Haha, ý của ngươi là sinh ra kinh nghiệm?"

Từ Nhược Tâm sửng sốt một lát, sau đó dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng che môi, khiến bản thân mỉm cười dè dặt hơn. 

Vương Vĩ không hề tức giận khi thấy bị cười nhạo. Cậu bé bước đến gần mẹ và nhấc chiếc tạp dề gấu của mẹ lên một cách rất khéo léo. Một đôi chân thẳng đầy đặn và gợi cảm hoàn toàn lộ ra, sau đó, gò má trưởng thành với bộ lông mu dày của mẹ anh cũng xuất hiện trong tầm mắt đáng xấu hổ của Từ Nhược Tân! 

Cậu con trai thản nhiên một tay kéo tạp dề của mẹ ruột lên, để lộ vùng kín đáng xấu hổ của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp cũng không dừng lại. Anh thậm chí còn dùng lòng bàn tay nhẹ nhàng vỗ nhẹ lên cái bụng phẳng lì xinh đẹp của mẹ mình, người vẫn chưa mang thai được một tháng. 

“Ha ha, đứa bé trong bụng mẹ là hạt giống của tôi, tôi đã làm cho một người phụ nữ mang thai nên tôi có kinh nghiệm hơn cô tôi nhiều, không phải là bình thường sao?”

Chàng trai gầy gò ôm lấy vòng eo duyên dáng của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành, đôi bàn tay nhỏ nhắn gợi tình nhẹ nhàng xoa xoa vòng tròn trên bụng một cách thân mật và mơ hồ. Tuy nhiên, người mẹ bị chơi đùa kiểu này lại có khuôn mặt đầy yêu thương. Ngay cả khi nghe tin con trai có thai, trên khuôn mặt bà vẫn nở nụ cười vui vẻ và hài lòng. 

Hình như việc mang thai con trai cũng giống như việc đạt hạng nhất trong kỳ thi?

Hứa Nhược Tâm cảm thấy có chút choáng váng. Cô nhẹ nhàng tựa người vào ghế sofa, không biết nên phê phán hay tán thành.

Dưới sự thúc giục của quan niệm đạo đức, cô vẫn gượng cười, khó hiểu hỏi: “Chị Yayi, Xiaowei, chị đang phạm tội loạn luân à?”

"Tại sao lại là loạn luân? Dì ơi, dì không hiểu thì đừng nói nhảm!"

Đối mặt với chủ đề có sức ảnh hưởng lớn như vậy, Vương Vĩ vẫn bình tĩnh, thậm chí trên mặt còn có chút vui vẻ. 

"Tại sao không phải là loạn luân? Bạn đụ mẹ mình cho đến khi bà ấy có thai. Chồng của một người mẹ như vậy mới có thể làm được. Con trai làm sao có thể đụ mẹ mình được?"

[Chỉ có chồng mới được đụ vợ, nên ai đụ vợ là chồng. 】

"Nhưng nếu tôi đụ mẹ tôi, chẳng phải tôi sẽ là bố tôi sao? Loại chuyện này anh không hiểu sao?"

Vương Vi cười lạnh. Sức mạnh thôi miên mạnh mẽ đủ để bù đắp mọi lỗ hổng logic. 

"Chị Nhược Tâm, chị có lo lắng quá không? Một người quả thực có thể có hai thân phận? Ví dụ như chị có thể là con gái của bố mẹ chị, hoặc chị có thể là mẹ của đứa trẻ. Mặc dù mẹ và con gái có thân phận khác nhau, nhưng họ đều là của chị, phải không?"

Mạc Á Di cũng rất chu đáo giải thích rằng Từ Nhược Tân cảm thấy có gì đó không ổn, nhưng điều đó có vẻ dễ hiểu. 

"Vậy à? Tôi vẫn cảm thấy hơi kỳ lạ."

Nhìn thấy cô nương xinh đẹp không còn tranh cãi mà thấp giọng lẩm bẩm, Vương Vi biết đối phương sắp bị thôi miên bóp méo. 

Vì vậy, cuối cùng một ngọn lửa khác đã được thêm vào. 

"Cái gì? Thì ra dì chỉ là giả vờ hiểu thôi!"

"Được rồi được rồi, để tôi giải thích cho anh lần cuối. Nếu mẹ tôi không phải do tôi mang thai thì hành vi này quả thực là loạn luân, nhưng sau khi bà ấy có thai thì không phải vậy. Đơn giản như vậy thôi!"

"A? Cái gì? Loại quan hệ này trước sau mang thai đều cần phải đánh giá sao?"

Từ Nhược Tân lè lưỡi. Cô cảm thấy đầu mình hơi nóng, cần phải hạ nhiệt. Có lẽ sẽ hữu ích nếu bắt chước một con chó thè lưỡi? 

"Đương nhiên, đây là một quá trình rất phức tạp, ngươi chưa từng mang thai, cho nên dù có giải thích thế nào cũng sẽ bối rối. Đây chính là điểm kỳ lạ của dì."

Vấn đề cứ xoay vòng, cuối cùng lại quay trở lại với việc mang thai. 

Từ Nhược Tâm thở phào nhẹ nhõm, biết sự bối rối của mình không phải do năng lực mà là do thiếu kinh nghiệm nên cô cũng không quan tâm nữa. Ngược lại, cô lại càng tò mò về việc mang thai! 

"Vậy xin hãy nhờ chị Yayi và Tiểu Vi dạy cho tôi bất cứ điều gì về việc thụ thai và làm mẹ!"

"Tôi sẽ học tập chăm chỉ!"

Người cô vô cùng chân thành và xinh đẹp dường như hoàn toàn bị cuốn hút. Vương Vi nóng lòng muốn để nàng cởi quần áo, trải nghiệm cảm giác khoái cảm khi có một lượng lớn tinh dịch khắp tử cung. 

Nhưng người mẹ ở bên cạnh khẽ mỉm cười lên tiếng trước để cắt đứt dòng suy nghĩ dâm đãng của con trai mình. 

"Xin lỗi, chúng tôi chỉ có thể dạy em cách chăm sóc hàng ngày sau khi mang thai. Về phần việc mang thai, tôi e rằng chúng tôi không thể làm gì được."

Vương Vi đang định phản bác thì bị mẹ anh bịt chặt miệng lại. 

Chàng trai tốt, Mạc Á Di ghen tuông dường như hiểu con trai mình sắp làm gì, nhưng để chiếm được tình yêu này, cô vẫn kiên quyết ngăn cản. 

"Vậy à? Không sao đâu."

Hứa Nhược Tâm khẽ gật đầu, cũng không để ý. 

Sau khi Vương Vi giằng co một hồi, hắn cũng lựa chọn bình tĩnh. 

Dù sao thì tôi cũng có năng lực thôi miên trong tay nên cũng không vội. 

“Mẹ tham lam quá, nhất định phải để mẹ trải nghiệm cảm giác con trai mình bị người khác lén lút ăn thịt!”

…

Cậu con trai đang nghĩ cách lập mưu chống lại mẹ mình, còn người mẹ cũng đang chuẩn bị khoe con cặc to kiêu hãnh của mình trước mặt người ngoài, đồng thời dạy cho chị hàng xóm xinh đẹp những phương pháp chăm sóc sau khi mang thai mới nhất mà bên kia đã nói với cô ấy vài ngày trước. 

"Là một bà mẹ mang thai, dinh dưỡng bạn cần là điều cần thiết."

“Đặc biệt trong bữa ăn, bạn cần hấp thụ đủ chất dinh dưỡng để bé khỏe và xinh đẹp”.

Mạc Á Di mỉm cười ngọt ngào, vừa nói vừa ngồi xổm xuống, hai tay ôm lấy cơ thể con trai, dụi đầu thân mật vào eo và hông của cậu bé.

"Chế độ dinh dưỡng khá tốt. Vợ chồng tôi đều điều hành công ty nên chắc chắn có đủ tiền để mua đồ ăn". 

Từ Nhược Tân cho rằng đây là một chủ đề tầm thường và không coi trọng nó lắm, nhưng thái độ thản nhiên của cô đã trực tiếp khơi dậy sự bất mãn của Mạc Á Di!

"Làm sao một thứ mua được có thể tốt bằng dung dịch dinh dưỡng nguyên chất từ ​​thiên nhiên? Cũng giống như việc cho con bú, nó phải tốt hơn sữa bột pha!" 

"A? Cái gì? Dung dịch dinh dưỡng? Hoàn toàn tự nhiên... Đợi một chút, chị Yayi, xin chị nói chậm lại, tôi, tôi không hiểu!"

Dì Ruoxin xấu hổ đỏ mặt và cảm thấy xấu hổ vì sự kiêu ngạo của mình. Lần này cô ấy thực sự xin lời khuyên và giữ thái độ rất thấp.

Nhìn thấy chị hàng xóm xinh đẹp trở nên căng thẳng, lòng tự phụ của người mẹ lập tức được thỏa mãn. Thân hình bụ bẫm và gợi tình quỳ xuống trước mặt con trai, dùng đôi bàn tay xinh đẹp nhẹ nhàng véo con cặc to thẳng đứng, thô ráp và đáng kinh ngạc, trong khi khuôn mặt dịu dàng quyến rũ chen vào bên dưới nịnh nọt, ngước đôi mắt xinh đẹp lên, ngước nhìn con cặc to của con trai mình từ dưới lên trên. Nó thực sự rất ham muốn và thú vị!

"Dung dịch dinh dưỡng hoàn toàn tự nhiên, chỉ, ừm, tinh dịch!" 

"Đó là tất cả chất lỏng mà con cặc của bạn tiết ra khi nó bị kích thích!"

“Bởi vì đứa bé được sinh ra do khoái lạc tình dục, nên khi người đàn ông đạt được khoái cảm, bất kỳ hơi thở và chất lỏng nào do cơ quan sinh dục tiết ra đều có cùng nguồn gốc với đứa bé”.

"Tục ngữ nói, ăn cái gì là nuôi dưỡng, cho nên đối với hài tử, dưỡng chất quý giá nhất chính là tinh dịch của nam nhân!"

“Tươi, đậm đà và dính, vô số tinh trùng phóng ra vào thời điểm sung sướng nhất thích hợp nhất cho đứa con trong bụng mẹ!”

Vương Vi nhìn người mẹ xinh đẹp và phấn khích bên dưới đang nhẹ nhàng xoa cây gậy bằng mũi hoặc môi trong khi dạy dì Ruoxin bằng những lời lẽ lém lỉnh. Hắn không hiểu cảm giác có chút quen thuộc.

Kiến thức này…có vẻ như anh ấy đã nói những điều vô nghĩa vài ngày trước. 

Tôi rất tiếc mẹ tôi có trí nhớ tốt đến vậy, bà thực sự đã ghi nhớ mọi thứ! 

"Tôi hiểu rồi...không có gì lạ."

Dưới ảnh hưởng của thôi miên, Từ Nhược Tân tin vào tất cả những gì cô biết về việc mang thai. Dù lời giải thích có thái quá đến thế nào, cô vẫn cảm thấy nó có lý.

"E rằng không dễ dàng lấy được tinh dịch của nam giới, thứ này chắc chắn không bán trên mạng, cho dù có thì khi giao đến cũng không đủ tươi!" 

"Tôi muốn người yêu của tôi ở bên tôi trong suốt thai kỳ mười tháng, cho tôi ăn tinh trùng sao? Nhưng anh ấy có vẻ bận rộn hơn tôi, chỉ vắt kiệt mấy ngày trong thời kỳ nguy hiểm của lần mang thai này. Loại gia hỏa này rõ ràng là không đáng tin cậy!"

Hứa Nhược Tâm càng nghĩ càng thấy khó khăn. Cô tưởng việc thụ thai sẽ đơn giản nhưng không ngờ nó lại phức tạp đến thế. Nó thực sự rất căng thẳng!

Cô em hàng xóm xinh đẹp cảm thấy đau khổ, còn Mạc Á Di, người đã trải qua chuyện này, đương nhiên càng tự hào hơn. 

Những người chơi đã qua game luôn thích chỉ trích người mới. Lúc này có lẽ mẹ tôi đang trong tình trạng này.

"Đúng vậy, rất phiền toái, tinh dịch cũng chia cao thấp!" 

"Tinh dịch tốt nhất phải là từ người cha, bởi vì nó có nguồn gốc giống như đứa bé, người cha càng năng động thì chất lượng tinh dịch càng tốt. Tốt nhất là nên có tinh dịch đặc của tuổi thiếu niên. Nó không chỉ ngon mà còn đậm đặc! Chỉ là, hee hee, giống như tinh dịch của Serena Williams của tôi!"

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu không chịu nổi nữa, mẹ không chịu được nữa, sáng nay con chưa ăn dung dịch dinh dưỡng. Mẹ ơi, mẹ ơi, mẹ sắp chết đói rồi!"

Người mẹ kiêu hãnh nói càng lúc càng nhanh, cuối cùng bà vẫn nuốt nước bọt. Cho dù Từ Nhược Tâm chưa từng ăn tinh dịch, nhưng cô cũng bị mê hoặc bởi biểu hiện dâm đãng và tham lam của nó, trở nên có chút háo hức! 

"Này chị Yayi, chị lăng nhăng quá! Chẳng lẽ tinh dịch... dung dịch dinh dưỡng này thực sự rất hấp dẫn phụ nữ mang thai sao?"

Dưới cái nhìn hoảng hốt và tò mò của Từ Nhược Tân, Mạc Á Di lắc đầu đầy mê hoặc và quyến rũ, sau đó húp một tiếng ngậm con cặc to lớn của con trai mình vào miệng! 

Chiếc lưỡi hồng hào mọng nước chỉ thản nhiên liếm quy đầu vài lần để moi sạch thứ nước ngọt đầu tiên đậm đà, sau đó hắn rên rỉ, cúi đầu xuống, lao thẳng vào họng!

"Ừm, mẹ ơi, ngon quá, chặt quá!" 

Cổ họng dâm đãng và thanh tú trong nháy mắt bị quy đầu kéo căng ra, nhưng da thịt trẻ trung bị kích thích lập tức siết chặt lại. Cơn co thắt dữ dội như cực khoái âm đạo khiến Vương Vĩ không tự chủ được cúi xuống nắm lấy đầu mẹ, sau đó thân hình gầy gò của anh bắt đầu di chuyển qua lại một cách không chủ ý, phát triển mạnh mẽ cái miệng và cái lỗ bẩn thỉu của người mẹ xinh đẹp đĩ điếm! 

"Ừm, ôi! Ha... ừ ha..."

Cái chết thô bạo và mạnh mẽ của chàng trai trẻ không chỉ phát ra những âm thanh chảy nước dãi mà còn lần lượt phát ra những tiếng rên rỉ phẫn uất của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp!

Nhưng điều khiến Từ Nhược Tâm xấu hổ nhất chính là cái mông của chị Yayi đang đối diện với cô lại hưng phấn nhấc lên dưới cái miệng chết tiệt của chính con trai mình. Cặp mông trần của cô ấy béo và trắng. Giữa cái mông béo ngậy, hai con nghêu hơi hé mở như đang bị động dục. Ngay cả phần thịt mềm gần lối vào âm đạo của cô cũng đóng mở theo chuyển động chết tiệt của chàng trai trẻ. Nó thực sự rất dâm dục!

Về phần nước, nó đã chảy ra từ lâu, nhưng bây giờ nó chỉ tăng tốc và tạo thành một vũng nhỏ trên sàn nhà.

"Ồ, ồ, mẹ ơi, con, con tới đây, con tới đây!"

Vừa đụ cái miệng dâm đãng của người mẹ xinh đẹp, vừa nhìn vẻ mặt ngượng ngùng và tò mò của người cô xinh đẹp, Vương Vi cảm thán thú vị đến mức tự nhiên đạt đến cực hạn rất nhanh!

Kéo tóc mẹ, cậu thản nhiên dùng tay giúp người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành bên háng mẹ làm kiểu tóc hai bím nữ tính. Chàng trai đập cô vài cái và ngay lập tức mở tinh dịch ra. Anh không cho mẹ mình cơ hội để từ từ nếm thử thứ tinh dịch đặc quánh. Anh ấn quy đầu vào phần thịt mềm mại ở cổ họng và xuất tinh mà không cần suy nghĩ!

"Ờ! Uh-huh!"

Quy đầu to lớn và nóng bỏng mắc kẹt trong cổ họng cô, tiếp tục sưng tấy và đập mạnh, thực quản của cô ngay lập tức cảm nhận được khoái cảm tuyệt vời khi tinh dịch đặc sệt trượt vào dạ dày. Mạc Á Di, người đã mở to đôi mắt đẹp của mình, hơi choáng váng vì được cho ăn. Mặc dù con trai cô đã bú xong lượng tinh dịch đặc đầu tiên trong ngày và rút cặc ra nhưng cô vẫn chưa phản ứng. Thay vào đó, cô ấy nằm xuống sàn nhà lạnh lẽo và nâng cặp mông béo gợi tình lên cao hơn, thể hiện thái độ mê đắm và dâm đãng như một con lợn nái ~

…

"Hmm~ Được rồi, ngon quá~"

Người phụ nữ xinh đẹp và trưởng thành vốn đã lạc lối trong giây lát cuối cùng cũng lấy lại được lý trí. Sau khi chật vật đứng dậy khỏi mặt đất, Mạc Á Di, người có đôi mắt đầy dục vọng, quay đầu lại mỉm cười.

Trên đôi môi đỏ mọng tròn trịa gợi cảm còn sót lại một vệt trắng đục nhưng đã quá muộn để giải quyết. Có lẽ người mẹ đã cố tình để nó trên môi khi cậu bé rút dương vật ra.

Tuy chỉ có một chút dấu vết, nhưng màu trắng đậm đà dâm đãng vẫn khiến trái tim Từ Nhược Tâm rung động!

“Tôi cảm thấy rất đặc. Tôi nhớ rằng tinh dịch của chồng tôi rất loãng, giống như nước. Không phải vì dồn hết sức lực vào việc quản lý nên chất lượng tinh dịch xuất ra cũng kém đi sao?”

Từ Nhược Tâm trong tiềm thức tò mò, chưa bao giờ nghĩ tới chàng trai trước mặt lại làm sao chơi đùa với ý nghĩ quái đản như vậy của mình.

"Haha, điều này cũng bình thường thôi. Chồng của dì tôi chắc cũng bằng tuổi cậu phải không? Việc tính đến việc có con muộn như vậy có ổn không?"

[Con đực trong tự nhiên thường bắt đầu giao phối ngay khi chúng đạt đến độ tuổi trưởng thành về mặt sinh dục, để đảm bảo sự xuất sắc cho con cái của chúng! 】

Vương Vi vừa nói xong, Mạc Á Di dùng đầu ngón tay trắng nõn nhẹ nhàng nhặt tinh dịch cho vào miệng tham lam mút hưởng thụ, liền gật đầu đồng ý.

“Đúng vậy, tôi có thai với Serena từ rất sớm, cho nên con cặc to lớn của anh ấy mới mạnh mẽ như vậy!”

"Nhưng tôi cảm thấy đứa bé trong bụng tôi có thể tốt hơn Serena Williams, nếu là con gái, nhất định sẽ đẹp hơn tôi!"

Vừa nói, mỹ nhân trưởng thành vừa yêu vừa cúi đầu, dùng đôi tay mảnh khảnh nhẹ nhàng vuốt ve cái bụng chưa mang thai của mình.

Khung cảnh thân thiện trước mắt lập tức khơi dậy sự khao khát của Từ Nhược Tân. Cô ấy đến đây chỉ vì đứa bé. Nhìn thấy vẻ mặt vui vẻ của Mặc Yayi, trong lòng cô không khỏi có chút ngưỡng mộ, thậm chí là ghen tị!

"Làm sao chuyện này có thể xảy ra được? Ôi, chồng tôi và tôi đã quen nhau lâu rồi. Dù sao thì chúng tôi cũng là một cặp hoàn hảo. Nhưng sau khi kết hôn, chúng tôi bận rộn với sự nghiệp và thậm chí không nghĩ đến đứa bé..."

"Nếu biết chuyện này, tôi đã yêu cầu anh ấy tiết kiệm một ít tinh trùng. Bây giờ anh ấy đang rụng tóc và mất ngủ, cảm giác như bị công ty lôi kéo. Thân thể tội nghiệp như vậy làm sao có thể xuất ra tinh dịch tốt!"

"Nó thực sự, thực sự khó chịu."

Từ Nhược Tân càng mong muốn mang thai và sinh con thì cô càng lo lắng về việc thai kỳ không được tốt. Nói một cách vội vàng chẳng khác nào cầu xin Vương Vi thụ tinh cho cô ấy bằng tinh trùng để thụ thai!

[Dì ơi, đừng lo lắng! Việc thụ tinh bằng tinh dịch của người đàn ông khác có giống nhau không? Dù sao thì họ cũng đều là con của họ. 】

Vương Vi không một bước lựa chọn thôi miên, sợ cô cô xinh đẹp sắp đưa tới miệng mình sẽ bay đi.

"Cái gì? Đúng vậy, dù sao thì nó cũng là tôi sinh ra, chắc chắn là con tôi." Từ Nhược Tâm thở phào nhẹ nhõm, nhưng sau đó cô nhận ra: "Không, không, nếu cô có con với người đàn ông khác, đó không phải là cắm sừng chồng tôi sao? Loại chuyện này sẽ khiến trái tim anh ấy tổn thương quá nhiều. Tôi, tôi không thể làm được."

[ chỉ là sinh con thôi, không tính là cắm sừng! Suy cho cùng, không phải là tôi đang yêu một người đàn ông khác. 】

Một gợi ý thôi miên khác được tiêm vào cơ thể Từ Nhược Tân, Mạc Á Di tự nhiên lấy chính mình làm ví dụ:

“Mặc dù tôi và Serena mỗi ngày quan hệ tình dục, anh ấy bắt tôi có thai, nhưng việc mang thai và quan hệ tình dục còn có nguyên nhân khác, không phải vì tôi không còn yêu chồng nữa, nên anh ấy rất hiểu tôi, thậm chí còn rất kiêu ngạo, coi đứa bé trong bụng tôi như con của anh ấy!”

“Đúng vậy, Vương tiên sinh cao hứng đến mức không thèm quan tâm đứa con trong bụng mình là ai!”

“Chồng tôi chắc chắn không keo kiệt như vậy. Dù sao khi tôi nói với anh ấy rằng tôi muốn có một đứa con, anh ấy thậm chí còn không để ý đến điều đó, thậm chí anh ấy còn không muốn chuẩn bị mang thai và hồi phục sức khỏe! Anh ấy tức giận như vậy.”

"Tôi muốn có một đứa con thật tốt nên không dùng tinh trùng của anh ấy, cũng không cắm sừng anh ấy. Anh ấy sao phải trách tôi?"

Từ Nhược Tâm càng nghĩ càng thấy đúng, cuối cùng còn hưng phấn đứng dậy khỏi ghế sofa.

"Em đã quyết định rồi! Bắt đầu từ hôm nay em sẽ thụ tinh và mang thai. Hehe, vài tháng nữa chồng em về mà nhìn thấy cái bụng to của em, anh ấy sẽ ngạc nhiên đến không nói nên lời!"

“Đúng vậy, dù sao thì người đàn ông nào cũng không thích nhìn thấy vợ yêu của mình bụng bầu sau khi làm việc vất vả trở về, lại sắp có thêm một thành viên mới trong gia đình ấm áp?”

Mạc Á Di cũng mỉm cười ngọt ngào và vang vọng.

Vương Vĩ, kẻ chủ mưu đứng sau, gãi đầu xấu hổ.

"Sức mạnh của thôi miên thực sự đáng sợ. Việc người vợ yêu dấu của tôi, người mà tôi đã không gặp trong nhiều tháng, lại mang thai đứa con của người khác, có lẽ không phải là một điều bất ngờ mà là một cú sốc, phải không?"

Lúc Vương Vi đang nghĩ tìm thời điểm thôi miên chồng dì Nhược Tâm thì mỹ nữ thiếu kiên nhẫn liền quỳ xuống đất ôm lấy hắn!

"Sắc Nhân A Sắc Nhân A! Chỉ cần dùng tinh dịch của cô để thụ tinh cho dì là được!"

"Mấy ngày nay chỉ là thời kỳ nguy hiểm, chúng ta phải cố gắng để dì có thai!"

Người cô xinh đẹp với khuôn mặt hồng hào nũng nịu nói, mái tóc gợn sóng nhẹ nhàng xoa xoa đầu gối và đùi của cậu bé. Hai bộ ngực xinh đẹp dưới chiếc áo len trắng như muốn lộ ra trước ánh mắt trịch thượng. Chiếc áo lót đen lấp ló, đôi bờ vai trắng như tuyết của người đẹp trông đặc biệt quyến rũ trên chiếc khăn choàng ren!

Đôi mắt xinh đẹp rung rinh của bé tuy kém duyên và dịu dàng hơn mẹ một chút nhưng cũng tinh nghịch và thông minh hơn đôi chút. Lông mi dài của cô ấy rất quyến rũ. Chiếc mũi cao và khuôn mặt thanh tú có chút lạnh lùng. Nhưng ngồi quỳ gối trước một chàng trai có con cặc to lớn, sự lạnh lùng này chẳng phải là sự tương phản khiến người ta muốn dừng lại sao?

"Được rồi..."

"Cái gì tốt? Vương Vi, ngươi bắt đầu lái xe cho ta đi!"

Nhìn thấy đứa con trai ngốc nghếch của mình sắp bị một mỹ nữ quyến rũ, Mạc Á Di tức giận quỳ xuống trước mặt cậu, cố gắng tách hai người ra.

"Chúng ta mới quen nhau đã lâu, ngươi còn nghĩ đến việc thụ tinh cho dì Nhược Tâm? Ngươi đi quá xa rồi, ngươi không biết thân phận cao quý của dì Nhược Tâm sao?"

Người mẹ xinh đẹp trưởng thành tưởng chừng như cho rằng con trai mình là người thành đạt nhưng thực ra bà lại miễn cưỡng chia sẻ quyền lực của con trong một giây. Cô chỉ không thể tỏ ra thái độ thù địch với khách nên rên rỉ từ chối.

"Không sao đâu, dì cũng rất thích Serena! Dì rất thích gà trống. Dì chưa bao giờ bị gà trống lớn như vậy xâm nhập!"

Từ Nhược Tân rất tham lam. Cô ấy thực sự cần một người đàn ông trẻ tuổi và đầy nghị lực để thụ tinh cho cô ấy. Hơn nữa, giải pháp dinh dưỡng sau khi mang thai cũng dễ dàng có được. Cô chỉ cần đi xuống tầng dưới.

"Chờ một chút, sao cậu không dọn vào ở để ngày nào cũng được ăn gà lớn! Cậu cũng có thể xin chị Yayi lời khuyên về cách chăm sóc sau khi mang thai mọi lúc mọi nơi!"

Nghĩ đến đây, Hứa Nhược Tâm càng hưng phấn hơn!

Vương Vi là sự lựa chọn hoàn hảo để thụ tinh cho cô ấy!

"Cái kia, ừm, chị Nhược Tâm, thật ra là con cặc của Tiểu Vi, ừm, vô dụng, rất tệ, có lẽ không bằng chồng em."

Mạc Á Di có chút lo lắng. Cô rất tự hào khi bán được con trai mình với một con cu to nhưng giờ cô lại hối hận.

"Mẹ, mẹ đang nói cái gì vậy? Hôm qua mẹ bị con đập liên tục ba lần, sàn nhà đầy nước. Mẹ còn nói đứa bé bị con đánh bất tỉnh, mẹ khen con là sát thủ phụ nữ có thai, là con cặc lớn nhất thế giới!"

Vương Vĩ tự nhiên cười cười làm phiền!

"Cái gì? Liên tục không tự chủ được ba lần? Vậy thì không thể đạt cực khoái hơn chục lần? Với một con cặc mạnh như vậy, nó không thể dễ dàng mở tử cung và xuất tinh vào ống dẫn trứng, cho dù không phải là thời kỳ nguy hiểm cũng dễ dàng có thai phải không?"

Đôi mắt của Từ Nhược Tân lại sáng lên, cô nóng lòng muốn trải nghiệm cảm giác bị một con cặc lớn xâm nhập mà không cần suy nghĩ và bị đụ cho đến khi cô hét lên!

"Không... không, Tiểu Vi không có, hắn, dương vật của hắn mềm đến mức không thể chạm tới trái tim phụ nữ. Huống chi có tử cung, tuyệt đối không có cơ hội, haha."

Người mẹ xinh đẹp tội lỗi phủ nhận, nhưng bà không giỏi nói dối, giọng điệu ngập ngừng, khuôn mặt hồng hào và rất đáng yêu.

"Mở tử cung? Việc này rất đơn giản. Khi nữ giới đạt cực khoái, âm đạo co bóp, Hoa Tâm cũng không có nhiều sức lực như vậy để khống chế. Quy đầu dùng sức đẩy mấy cái rồi đi vào. Sau đó tử cung... Ừm, đã lâu rồi tôi không đút vào tử cung của mẹ, tôi thậm chí còn không nhớ được cảm giác đó như thế nào. Dù sao thì rất thoải mái!"

Trong khi cậu bé đang gây rắc rối, cậu cũng đang nói về những điều hối hận của mình trong những ngày qua. Thật đáng tiếc khi anh không thể xâm nhập vào bụng mẹ xinh đẹp.

"Hehe, việc này dễ thôi, chỉ cần quấn quanh người cô thôi! Âm đạo của cô rất chật và nông, có thể dễ dàng đẩy vào tử cung. Nhân tiện, cô là tử cung còn trinh. Cô chưa sinh con nên có thể sẽ rất chật. Ngỗng ngỗng ~ Tôi sợ quy đầu to của Serena vừa mới được nhét vào vì không còn chỗ trống? Cô có dám thách thức không?"

Để thu phục Vương Vi, Từ Nhược Tân bắt đầu nỗ lực hết sức để quảng bá bản thân.

"Không được! Tiểu Vi kia, tuổi còn quá nhỏ, khí lực không đủ..."

“Mẹ luôn cầu xin con đụ từ từ, sao mẹ lại nghĩ con không đủ sức!”

"Đúng đúng, nha nha tỷ, ngươi lo lắng cái gì? Trong nhà ta có rất nhiều thực phẩm bổ sung, thậm chí có thể giúp Serena bổ sung thể chất, đồng thời nuôi dưỡng ngươi và ta!"

…

"Chờ một chút, đây là con trai của ta, con trai của ta!"

"Tôi biết, chị Yayi, Tiểu Vi là cháu tốt của tôi. Cháu trai tôi quan hệ với dì tôi là chuyện đương nhiên! Những đứa trẻ sinh ra, ừm, là anh em họ à?"

…

"Điều này không tệ sao? Chồng cô sẽ tức giận. Vợ tôi bị một đứa trẻ chơi hay gì đó tương tự..."

"Chị Yayi, chị đừng nói thế. Này, chẳng phải chị đã mang thai với Serena Williams sao? Còn tôi thì chỉ thích trẻ con thôi. Ừm, thân hình nhỏ, con cặc to, thế này là thoải mái nhất!"

…

Hai cô gái tranh cãi với nhau khoảng mười phút. Mẹ chưa bao giờ có dũng khí cãi nhau với hàng xóm, nhưng dì lại có chủ ý kiên quyết muốn Vương Vĩ thụ tinh cho mình!

"Tôi không thể chịu đựng được nữa, hãy để tôi nói sự thật!"

Cuối cùng, Mạc Á Di đã thực hiện bước đó!

"Serena chỉ có thể là của tôi, con cặc to lớn của anh ấy chỉ có thể đụ vào bụng mẹ và âm hộ của mẹ, hừm! Tôi không muốn chia sẻ với anh!"

Dù chỉ là hai câu đơn giản nhưng đôi mắt của mẹ tôi đã có chút ươn ướt và đỏ hoe, khiến bầu không khí trở nên kỳ lạ…

Vương Vĩ hiển nhiên không ngờ phản ứng của mẹ mình lại lớn như vậy, tự nhiên hắn cũng không dám làm loạn.

Từ Nhược Tâm cũng xấu hổ cúi đầu, cảm thấy có chút xấu hổ vì sự cấp tiến của mình.

"Hừ, các ngươi thật đúng là hai cái tiểu ngu ngốc, muốn bị coi là kẻ xấu mới có thể ngăn cản đúng không?"

"Nhưng... chỉ cần có thể có được một con gà trống lớn hay gì đó, dù ngươi có là kẻ xấu cũng không sao, hehe."

Vẻ mặt Mạc Á Di vẫn bình tĩnh nhưng trong lòng lại cảm thấy vui vẻ. Tính chiếm hữu của bà đối với con trai mình vẫn chưa đến mức bệnh hoạn và vặn vẹo đó. Nếu không trước đó cô đã không cố ý cho Từ Nhược Tâm xem con cặc to lớn của Vương Vĩ.

Sau khi thỏa mãn sự phù phiếm và có được con cặc to cho riêng mình, mẹ tôi đang có tâm trạng vui vẻ nên không khỏi bắt đầu khoe khoang.

Cơ thể bụ bẫm mơ hồ đẩy Từ Nhược Tâm ra, sau đó người mẹ với vẻ mặt dâm đãng ôm bộ ngực to của mình trong tay, dùng núm vú cứng cáp và bộ ngực mềm mại xoa xoa cơ thể cậu bé rồi chậm rãi đứng dậy.

“Ngoài các giải pháp dinh dưỡng thiết yếu 3 lần/ngày, chúng ta còn cần thực hiện các công việc chăm sóc bà mẹ khác”.

“Đơn giản nhất là mở rộng âm đạo. Mục đích là để em bé chào đời suôn sẻ hơn nên âm đạo của người mẹ luôn phải được giữ ẩm, đồng thời thường chứa đầy những thứ dày và to”.

Từ Nhược Tâm cho rằng vừa rồi Mặc Yayi đang đưa ra chủ đề mới để giảm bớt bối rối nên tự nhiên nhanh chóng tham gia vào chủ đề.

"Nhìn theo cách này, không phải quan hệ tình dục là cách dễ nhất để hoàn thành việc chăm sóc mở rộng âm đạo sao?"

"Không! Tôi nói là mở rộng âm đạo chứ không phải quan hệ tình dục!" Mạc Á Di có chút tức giận, giống như con trai cô đã nhắc nhở trước đó: "Quan hệ tình dục là thoải mái cho cả hai người, nhưng việc mở rộng âm đạo đòi hỏi người đàn ông phải dùng lực liên tục, rất mệt mỏi, chúng ta chỉ cần tạo dáng và tận hưởng thôi!"

“Rõ ràng đó là điều mà đàn ông phải chịu đựng rất nhiều, làm sao có thể so sánh với việc quan hệ tình dục được!”

"Ồ, tôi không hiểu! Cảm ơn chị Yayi đã dạy tôi!"

Những suy nghĩ thôi miên có thể dễ dàng khiến các bà mẹ nói ra những lời vô lý và vô cùng nghiêm túc. Vương Vi thường cảm thấy rất phấn khích khi nghe họ nói, nhưng bây giờ anh ấy còn phấn khích hơn khi thấy những người đẹp khác bắt đầu cuộc trò chuyện một cách nghiêm túc!

“Ừ, ừ, có mấy lần tôi địt vào lồn mẹ đến phát mệt… Không, là do âm đạo của tôi mỏi quá, tôi muốn rút ra nhưng mẹ không chịu. Bà cứ dùng âm hộ kẹp thật chặt con cặc to, nhưng mà quá nhiều!”

Vương Vi kể về việc mình “không vui” khi bị bà mẹ đĩ xinh đẹp ép ra tinh dịch, rồi tức giận chạm vào bộ ngực nặng như tuyết trắng nõn, dùng đôi bàn tay nhỏ bé bóp thật mạnh, và cảm giác thích thú khi được bóp lấy phần thịt vú mềm mại và mịn màng từ giữa các ngón tay thực sự không thể diễn tả bằng lời!

"Hehe~ Ai bảo cậu làm cho bụng mẹ to ra! Vậy đương nhiên là để Bad Serena lo việc chăm sóc thai sản rồi!"

Con trai xoa bóp bộ ngực lớn của mẹ, mẹ tự nhiên muốn đánh trả. Cô chỉ hơi tiến về phía trước, Mạc Á Di, người đang kẹp đôi chân xinh đẹp của cô, thở hổn hển và kẹp chặt con cặc thô ráp và cứng ngắc của Vương Vi bằng đùi trong nhạy cảm của cô! 

Ngay khi gã khổng lồ nóng bỏng và hưng phấn được bao bọc trong làn da ấm áp, nó bắt đầu đập rộn ràng vì sung sướng. Nhờ kích thước dài và dày của con cặc to nên phần trước cặc của chàng trai dễ dàng bị đẩy ra khỏi đường nối chân thịt. Quy đầu đỏ thẫm, nhờn bóng và tục tĩu xuất hiện ngay trước mặt dì xinh đẹp, sau đó một trận khoái cảm dâng lên, như đang chào hỏi nhưng cũng như đang dụ dỗ! 

"Thật là một con cặc to đáng kinh ngạc! Dù tôi có làm gì đi nữa, tôi thực sự thực sự muốn Serena thụ tinh cho tôi và chăm sóc tôi sau khi mang thai!"

Trong lòng Hứa Nhược Tâm không ngừng đau khổ. Một mặt, cô rất khao khát một con cặc to và một đứa con ngoan, mặt khác, với tư cách là em gái hàng xóm, cô không muốn khiến chị Yayi cảm thấy rắc rối và xấu hổ vì những hạn chế về mặt đạo đức của mình. 

Nhưng người mẹ không hề biết rằng cô hàng xóm xinh đẹp của mình đã bị rung chuyển, lại bắt đầu thể hiện sự vượt trội của mình! 

"Chị Nhược Tâm, để tôi nói cho chị biết! Chị nhất định phải, phù, chị phải tìm một cậu bé nhỏ con như thế này để quan hệ và thụ tinh!"

“Con gà trống rất hung dữ, nhưng thân hình thì, hehe, nó nhỏ đến mức không thể chống cự được, cậu có thể chơi đùa với nó tùy thích!”

"Cứ như thế này, Bad Serena bị ta ôm không được động đậy!"

Đôi mắt của người mẹ đĩ ôm con trai thân mật tràn đầy hạnh phúc. Chân cô kẹp quanh con cặc to lớn khiến cô muốn chết. Đồng thời, bộ ngực khủng của cô có thể bóp đầu con trai một cách "dữ dội", hương trầm nồng nàn khiến cậu bé choáng váng. Thật là thỏa mãn! 

"Xiaoxiao... à, chị Yayi, xin đừng nói nữa. Tôi thực sự biết cách, phèo, bắt cóc và cưỡng hiếp Serena Williams... Trời ơi, tôi dường như đã, phò, biến thành, trở thành của Serena Williams, thụ thai và bay vào cốc máy bay!"

Từ Nhược Tâm vừa nhìn liền cảm thấy toàn thân nóng bừng không chịu nổi. Đôi chân ngọc lụa đen được kẹp chặt vào nhau của cô mơ hồ cọ xát. Tay cô cũng chạm vào ngực, xoa bóp bộ ngực xinh đẹp trong khi nhẹ nhàng kéo quần áo xuống! 

Một lúc sau, dì hàng xóm duyên dáng và mượt mà trong bộ quần áo xộc xệch. Chiếc khăn choàng ren của cô rơi xuống đất, chiếc áo len trắng bị cởi đến tận bụng dưới. Chiếc áo ngực màu đen của cô ấy treo một nửa ở một bên cơ thể. Một con thỏ ngọc rắn chắc lộ ra. Núm vú của cô ấy nhỏ nhưng ngực lại to và tròn ~

Về phần thân dưới, chiếc váy hoa màu trắng cản trở đã bị tàn phá và trở thành một mớ hỗn độn. Phần thân dưới quyến rũ của người đẹp trẻ trung và trưởng thành đặc biệt nổi bật trong tư thế gợi cảm ngồi trên mặt đất, hai chân dang rộng và cong về phía trước! 

Vùng tam giác âm đạo vốn đã đầy đặn, gợi cảm lại càng bắt mắt hơn. Tuy nhiên, do sự cản trở của tất đen và quần lót đen cùng kiểu dáng với áo lót, người ta không thể đánh giá cao sự tồn tại chung của âm hộ dâm dục nhút nhát và trưởng thành ~

"Chị Yayi, tôi, tôi nghĩ, tôi muốn, à ha, mở rộng âm đạo trước để học, cảm giác khó chịu quá ~ có được không?"

Mạc Á Di, người vẫn đang đắm chìm trong niềm vui được bế và chơi với con trai, nghe thấy điều này và quay lại như một người bảo vệ, đưa tay ra, giống như một con gà mái bảo vệ con mình khi một con đại bàng bắt được một con gà con, chặn cậu bé! 

"Không, đừng! Serena là con trai tôi, nó không rảnh. Nó muốn kéo dài âm đạo cho tôi!"

Ban đầu Mạc Á Di từ chối sử dụng những lời này, nhưng Vương Vi không quan tâm. Vì mẹ cô đã ra lệnh bắt đầu mở rộng âm đạo và cố tình hạ mình xuống tư thế đứng kiểu chó, nên...

"Hừ! Đợi đã, Tiểu Vi, ngươi... ừm, ngươi tiến vào, lớn quá!"

Tất cả những gì bạn cần làm là ôm con cặc to và dựa vào người mẹ không hề nghi ngờ, và với sự trợ giúp của tinh dịch không ngừng chảy ra khỏi lỗ hoa, con cặc to sẽ trượt sâu vào cơ thể của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp! 

Sau một thời gian áp đảo, thâm nhập sâu và mài nhẹ, âm hộ đói khát đã thành công bị khơi dậy ham muốn tình dục cuồng nhiệt và bắt đầu co thắt không ngừng nghỉ, sử dụng kỹ năng trích xuất tinh trùng tuyệt vời để phản công con gà trống khiêu dâm bất ngờ cưỡng hiếp mình! 

"Trực tiếp? Trực tiếp làm sao? Được rồi, ta thật hâm mộ!"

Từ Nhược Tâm không ngờ hai mẹ con này lại lăng nhăng như vậy, vô liêm sỉ ngồi trước mặt một người xa lạ như cô! 

Nhưng đó không phải là tất cả những gì khiến cô ấy ghen tị hay thậm chí là ghen tị! 

"Uh-huh, tệ quá, thô quá, bên trong âm hộ, oo! Cứng quá, ở đó... Wow, wow, wow, mẹ bắt nạt cứng quá, cảm giác sướng quá, sướng quá! Ôi Chúa ơi, tôi đang bị đụ, tôi bị đụ rồi! Con cặc của con trai tôi mạnh quá!"

Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành hét lớn rõ ràng là bị đánh lén, nhưng chỉ trong chốc lát, cô ấy đã chứng tỏ mình đang trong trạng thái giao hợp qua tiếng hét tuyệt đẹp của mình! 

Mái tóc của cô ấy đung đưa một cách điên cuồng, khuôn mặt trưởng thành và quyến rũ được che phủ bởi mái tóc rối bù, tăng thêm một chút thần bí, trong khi cơ thể hơi cong của cô ấy ngoan ngoãn thực hiện một tư thế thuận lợi hơn cho con gà trống xâm nhập vào sâu trong lỗ hoa! 

Âm thanh liên tục và tục tĩu của tình dục là một bản giao hưởng đầy dục vọng được gây ra bởi sự giao hợp không được bảo vệ giữa phần dưới của mẹ và con và sự va chạm tự do của cơ thể họ! 

Đôi chân xinh đẹp hơi cong và tách rời hoàn toàn run rẩy như không tự chủ được. Những ngón chân đứng lên dường như thách thức niềm vui khi đi trên dây trong khi quan hệ tình dục. Chiếc tạp dề gấu trông như không mặc gì cũng được cởi khỏi cùm sau gáy dưới cú va chạm liên tục! 

"Này! Ồ, nó tới rồi, nó tới rồi, con đang xuất tinh đây! Mẹ đang xuất tinh đây!"

Chiếc tạp dề cuối cùng cũng rơi xuống đất khi người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành đột nhiên ngẩng đầu lên, trợn mắt hét lên, lý trí của Từ Nhược Tâm cũng theo đó mà sụp đổ! 

"Được rồi, dâm quá! Ta, ta nhất định phải chiếm được Tiểu Vi!"

Đôi mắt đẹp như lửa đốt của Hứa Nhược Tâm hoàn toàn bị kích thích. Những đầu ngón tay đang xoa nắn khe hở âm đạo của cô ấy đã thô bạo nhấc chiếc tất đen lên. 

Chỉ một tiếng xèo xèo vang lên, trên mảnh vải óng ả lập tức xuất hiện một lỗ lớn. Khi chiếc quần lót ren màu đen lộ ra, khu vực tuyệt đối bên trong đùi trắng như tuyết cũng hiện lên trong không trung, mang lại cho người dì trưởng thành này một chút mát mẻ! 

Nhưng làm sao có thể đủ được? 

Cái lồn dưới quần lót đã ướt đẫm, cảm giác dính dính và ấm áp vô cùng khó chịu! 

"Tôi không thể chịu đựng được chút nào, ừm!"

"Tôi muốn, tôi cũng muốn!"

Từ Nhược Tâm thậm chí còn không thèm cởi quần lót, mở một góc quần lót, nhét ngón tay ngọc trắng xanh vào trong đó! 

Cô chưa bao giờ thủ dâm trước đây và cảm thấy kiểu này rất tục tĩu. Lần đầu tiên cô cảm nhận được vẻ đẹp êm dịu của cơ thể mình! 

Trong phòng khách nhà họ Vương. 

Một thân thể nhếch nhác khêu gợi đang lắc cái háng hồng hồng của mình chạm vào cơ thể trần trụi của hai mẹ con loạn luân, trong khi những ngón tay ướt át không ngừng cọ xát và đâm vào hố ngọc ướt át. Tuy kỹ thuật còn vụng về nhưng vào lúc này, chỉ có kiểu chơi khêu gợi thô bạo, thiếu não và nhanh như thế này mới có thể giải tỏa được dục vọng và ngứa ngáy trong cơ thể mỹ nữ! 

"Sang trọng, dâm dục quá ~ Tôi thực sự muốn tham gia cùng họ. Khi âm đạo của phụ nữ không ngừng mở rộng, nó phải, ừm, haha, phải thoải mái lắm ~ ừm ~ ừm, không đủ, tôi cần, tôi cần được thụ tinh, tôi cần có thai! Tôi... ừm ah ah ~"

Hứa Nhược Tâm nghe tiếng cười, tiếng chửi rủa, trêu chọc, rên rỉ của hai mẹ con mà cảm thấy vô cùng ghen tị. Tuy nhiên, cô mở mắt ra nhìn xem chuyện gì đang xảy ra, lại cảm thấy nhiệt độ trong cơ thể không thể nguôi ngoai! 

Thật gợi cảm, thật gợi cảm! 

Làn da trắng như tuyết của em gái đầy đặn Yayi ngay sau khi lên đỉnh đã chuyển sang màu hồng quyến rũ. Miệng cô đầy nước bọt và thậm chí cô còn làm ướt môi khi đòi đi ngủ. Đôi mắt mượt mà quyến rũ của cô tràn ngập hạnh phúc và niềm vui thuần khiết! 

Hai bộ ngực lớn gợi tình đang đập một cách thèm khát khi chàng trai phía sau tiếp tục chạy nước rút. Nếu đã đến giai đoạn cho con bú, chắc chắn anh ấy sẽ bị đụ cho đến khi sữa bắn tung tóe, điều này có thể dễ dàng thực hiện được phải không? 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuu, tôi, tôi muốn, tôi muốn đi! Eh, eh!"

Bụng dưới Hứa Nhược Tâm ngứa ngáy không chịu nổi, bị nổ tung khó chịu, nhưng chỉ có cực khoái mới có thể giải tỏa trạng thái của cô. Mặc dù cô còn lâu mới hài lòng nhưng đây chỉ là sự phán xét của cơ chế bảo vệ cơ thể, nhưng cô vẫn đỏ mặt vì phản ứng dâm đãng của cơ thể! 

Cặp đùi trắng nõn gợi tình gần như lệch nhau 180 độ, phần bụng dưới cao vút lên xuống nhanh chóng, hai bộ ngực tròn trịa xinh đẹp trên ngực run rẩy đầy dục vọng, cho đến khi hai ngón tay miễn cưỡng rút âm hộ ra, phóng ra một tia nước dính như pha lê! 

Từ Nhược Tân, người đang hét lên nức nở, bắt đầu màn trình diễn xuất tinh của mình! 

"Tôi đi rồi, tôi đi rồi, tôi là khách ở nhà người khác, woo woo, tôi lên đỉnh mà không được phép, à ừ ừ, sàn nhà bẩn hết rồi, tôi thật hèn hạ! Tôi là một con đĩ, một con điếm xuất tinh... Ối, con điếm!"

Tiếng kêu tự nhục đã kích thích hoàn toàn dục vọng của Từ Nhược Tâm. Âm đạo hồng hào quyến rũ như vòi nước không ngừng phun ra những giọt nước trong như pha lê!

Cảnh tượng căng thẳng như vậy thậm chí còn gây ra phản ứng dây chuyền! 

"Lại thêm một con lợn nái nữa! Mẹ kiếp! Còn lăng nhăng hơn cả mẹ!" 

Cơ thể hổ của Vương Vi run lên, Jingguan của anh đột nhiên sụp đổ. Anh ta dùng hết sức nhéo vào cặp mông béo của người mẹ xinh đẹp rồi kéo mạnh về phía sau!

"Woo! Đợi đã, ờ, tôi!" 

Không đợi con trai mình phun tinh dịch mà không suy nghĩ, chân cô mềm nhũn, trực tiếp rơi xuống đất. Ở giữa cái mông nhô lên, âm hộ trưởng thành của cô vẫn chưa phản ứng với sự kích thích của loạn luân không bao cao su. Cô không có thời gian để thu nhỏ âm đạo của mình và thậm chí có thể nhìn thấy các lớp mật ong và thịt bên trong nó. Bạn có thể tưởng tượng từng centimet của con cặc lớn đã bị siết chặt như thế nào khi nó được đưa vào trong đó! 

Nhưng thay vì vô tâm đổ tinh dịch vào âm hộ hoàn hảo của mẹ ruột, Vương Vi lại thích rút con cặc to lớn của mình ra và xuất tinh một cách vô tâm vào hai con lợn nái đang động dục! 

Con gà trống đã hoàn toàn đạt đến giới hạn không cần dùng lòng bàn tay nắm lấy để hỗ trợ, một tia trắng dính sẽ phóng ra một tiếng bốp! 

"Cái này là cho dì! Phù, nó đập thẳng vào mặt ta, kiểu như!"

"Lồn của mẹ cũng bị bắn rồi! Ôi, trúng đích rồi! Xem ra cái lồn đó không kịp đóng lại, còn có thể ăn tinh dịch!"

"Dì gợi cảm, chụp thêm một tấm nữa đi, ôi! Đôi chân tất đen xinh đẹp gợi cảm quá!"

"Mông mẹ thối thật giỏi vặn vẹo. Lại nữa, lại nữa, tôi xuất! Tôi xuất!"

…

"Hmm... ừm~ vâng, chồng~ Em biết rồi~ ừm~ lớn quá~ ha~"

"Cái gì? Chuyện không có chuyện gì tôi cũng đã nói rồi. Này, chuyện thụ thai cô không cần lo lắng. Được rồi! Đừng lo lắng!"

"Không phải sao, phèo, không muốn tốn quá nhiều công sức vào những món ăn ngon phải không? Hehehe..."

"Đến lúc đó, ngươi trở lại, ta sẽ, Tất Lục, cho ngươi một cái, ha ha, thật lớn, thật là bất ngờ!"

"Tôi? Tôi đang làm gì vậy? Tất nhiên rồi, hehe, tôi đang quen với cuộc sống sau khi mang thai rồi!"

"Hmm, thật tuyệt vời! Kể cả sau khi tôi nói, bạn vẫn không hiểu, bạn có biết về dung dịch dinh dưỡng không? Nhưng, ôi, nó quan trọng lắm!"

"Không phải vấn đề tiền bạc. Tôi, phù, tôi sẽ không nói gì nữa. Tôi sẽ tiếp tục, bah, tiếp tục ép nước trái cây. Không, uh-huh, tôi sẽ phớt lờ bạn ~ Bye ~"

Bên cạnh ghế sofa, một mỹ nữ trưởng thành bán khỏa thân và lăng nhăng trong chiếc tất đen gợi cảm đang nằm trên háng chàng trai, lắc đầu, lợi dụng không gian thở khi quan hệ tình dục bằng miệng để đối phó với chồng mình ở đầu bên kia điện thoại một cách chiếu lệ và có chút buồn cười. 

“Hừm ~ Nếu không muốn giấu kín việc mang thai với người chồng ngu ngốc của mình và cho anh ta một bất ngờ lớn trong vài tháng nữa, tôi đã chia sẻ niềm vui được liếm cặc của Serena với anh ta rồi!”

"Uh-huh, nó thật dày và to, hương vị thì, uh-huh, siêu đậm đà, kỳ lạ ~ uh-huh ~ thảo nào chị Yayi lại thích nó đến thế! Ôi chúa ơi, tôi không thể chịu đựng được. Tôi không thể chịu được một con cặc lớn gợi tình như vậy!"

Sau khi cúp điện thoại, Hứa Nhược Tâm bắt đầu liếm mút thật mạnh. Với một tiếng rên rỉ, cô ngậm con cặc vào miệng và dùng bộ phận sinh dục biến thái của chàng trai trong miệng như một chiếc bàn chải đánh răng! 

Thỉnh thoảng, những vết phồng gợi tình lại xuất hiện trên khuôn mặt xinh đẹp và hồng hào. Đây là biểu hiện tục tĩu khi đầu quy đầu của Vương Vĩ ấn vào phần thịt mềm mại từ bên trong cái miệng ấm áp! 

"Tôi đã làm bữa trưa rồi!"

Người phụ nữ xinh đẹp đeo tạp dề hình gấu cuối cùng cũng chuẩn bị xong một bữa trưa đơn giản. 

Vương Vi vừa nghe thấy âm thanh vừa quay đầu lại thì thấy mẹ nhiệt tình của mình nhanh chóng bước ra ngoài với vài món salad rau củ quả và một ít bánh quy sữa. 

"Wow, hôm nay mẹ nhanh quá!"

"Tay nghề của mẹ tôi rất xuất sắc. Không chỉ ngon mà bà còn rất khéo léo nên đương nhiên làm rất nhanh!"

Mạc Á Di khoe khoang, nhìn có vẻ như cô ấy đang tự mãn nhưng thực ra cô ấy chỉ đang che giấu sự keo kiệt của mình mà thôi. 

Khi vào bếp, cô ngẩng đầu lên nhìn chằm chằm hai người trong phòng khách trong ba giây. Đôi mắt sắc bén và cảnh giác của cô giống như một cảnh sát đang rình rập tội phạm, hay như một thợ săn dày dặn kinh nghiệm đang chờ con mồi rơi vào bẫy! 

Quan tâm như vậy, bà đương nhiên sợ đứa con trai yêu quý của mình có cặc to sẽ bị cô hàng xóm xinh đẹp này lợi dụng! 

Suốt buổi sáng, Mạc Á Di vẫn cùng con trai thực hiện các bài tập mở rộng âm đạo một cách vô đạo đức trước mặt Từ Nhược Tân, khiến cô cảm thấy khó chịu và háo hức. Cho dù cô có nhét ba ngón tay vào âm đạo và đụ thật mạnh cũng không thể giải tỏa được khoảng trống tình dục không mong muốn! 

Vì vậy Hứa Nhược Tâm bực bội đưa ra yêu cầu rất nịnh nọt với Mạc Á Di, tức là trong lúc ăn trưa, cô có thể dùng con cặc to của Vương Vi để luyện tập ngắn gọn kỹ thuật chiết xuất dung dịch dinh dưỡng. 

Vừa mới được cho ăn, nhìn thấy chị hàng xóm đưa ra yêu cầu khiêm tốn như vậy, Mạc Á Di vốn vừa lòng kiêu ngạo, đương nhiên toàn tâm toàn ý đồng ý! 

Kết quả, vừa bước vào bếp, cô đã thấy con trai mình đang hưng phấn đẩy ngã chị hàng xóm đang nóng lòng chờ đợi. Sau đó, Từ Nhược Tân, một con khốn mang tất đen, hung ác nằm xuống trước mặt con trai mình, liếm cặc của nó trong khi lắc lư chiếc tất đen đầy dục vọng của mình một cách quyến rũ! 

Làm thế nào để nói nó? 

Cảm giác như bị cắm sừng vậy! 

Vì vậy, Mạc Á Di đã chọn phương pháp ăn trưa đơn giản và nhanh nhất, chưa đầy mười phút đã mỉm cười trở lại phòng khách. 

"Cảm ơn, cảm ơn chị Yayi, tôi, tôi không đói!"

Trước khi Mạc Á Di có thể mời Từ Nhược Tân ăn trưa và ngăn cô tiếp tục quan hệ tình dục bằng miệng, người dì trưởng thành nhổ ra con cặc to ướt át của mình đã lên tiếng trước. 

Tôi không biết là vì tôi thực sự không đói, hay vì tôi sợ con cặc to tuyệt vời sẽ rời bỏ tôi, hay vì nước ép khiêu dâm chảy ra từ dương vật của chàng trai trẻ và nước bọt điên cuồng tiết ra từ miệng cô ấy đã lấp đầy dạ dày của cô ấy? 

Nguyên nhân thì không biết, nhưng điều chắc chắn là mẹ tôi lại nhếch môi tỏ vẻ không vui, đường cong hơi cong giống như chiếc tất đen của dì chó cái vui vẻ giơ lên! 

Chỉ là trước là vì bất mãn, sau là vì tiếp tục liếm thân mật con cặc lớn! 

Ngay lúc Từ Nhược Tâm đang mỉm cười, ôm con cặc to và một lượt mút từ đầu đến tận gốc, phát ra một cổ họng sâu đầy dục vọng và thỏa mãn, một cơ thể mềm mại và đầy đặn đột nhiên tấn công từ bên cạnh, lặng lẽ đẩy mình lên. 

"A? Chị Yayi?"

"Ta, ta chỉ là đang tu luyện mà thôi, không, ta sẽ không trộm dung dịch dinh dưỡng của ngươi. Nhiều nhất... à, nhiều nhất là khi Tiểu Vi nhịn không được xuất tinh, ta sẽ dùng miệng hứng hết, cố gắng không lén lút ăn. Ta sẽ đút cho tỷ tỷ Yayi..."

Từ Nhược Tân có chút bối rối và có chút căng thẳng khi nói, sợ Mạc Á Di sẽ nuốt lời và giật lấy con cặc to đã mê hoặc cô! 

Đồng thời, bàn tay khéo léo và bất an nắm giữ con cặc to không khỏi tăng thêm sức mạnh cho nó. Sự co bóp đột ngột của tinh trùng khiến Vương Vi không khỏi rên rỉ! 

Và khi chiếc nhẫn vàng trên ngón đeo nhẫn của người dì xinh đẹp cọ xát vào quy đầu nhạy cảm, thú vui ăn thịt vợ người khác bị cấm đoán khiến cậu bé hưng phấn đến mức không khỏi run rẩy. 

“Tôi chợt nhớ ra rằng dung dịch dinh dưỡng không chỉ là thực phẩm bổ sung tốt nhất cho mẹ mà còn có tác dụng làm đẹp, làm đẹp!”

“Hôm nay mẹ vẫn chưa thưởng thức, tình cờ con đang rảnh. Con hãy dùng tinh dịch ấm đặc sệt của Sắc Nhân A Vi để bôi một lớp mặt nạ tinh dịch lên mẹ con, sau đó bôi lên ngực và mông của mẹ ~”

Mạc Á Di không vội. Có nhiều cách để lấy lại một con gà trống lớn. Chỉ cần kể tên một trong những tác dụng của nó. Dù sao đi nữa, con trai cô ấy hàng ngày vẫn kể cho cô ấy nghe về con cặc to lớn biến thái của nó kỳ diệu và mạnh mẽ như thế nào. Bây giờ lấy nó làm cái cớ thì thuận tiện hơn. 

"Cái gì? Người đẹp!"

Từ Nhược Tâm nghe được lời này, đôi mắt xinh đẹp lại sáng lên! 

Một nguyên nhân khác khiến cô tính đến việc mang thai muộn là vì sợ cơ thể sau khi sinh con sẽ quá gánh nặng và ngoại hình sẽ không còn như xưa. 

Nhiều bà mẹ trẻ mất dáng, kiệt sức sau khi sinh con. Hứa Nhược Tâm không muốn sớm như vậy! 

Người phụ nữ càng đẹp tự nhiên thì càng quan tâm đến việc gìn giữ sau này. Khi Mo Yayi nói rằng tinh dịch có thể làm đẹp làn da của cô, cô ngay lập tức bị cám dỗ! 

"Có tinh dịch chất lượng cao để thụ tinh, mỗi ngày đều có dung dịch dinh dưỡng, con cặc to vừa ngon, tinh dịch còn có thể làm đẹp cho phụ nữ. Ôi trời, Serena thật sự là... bảo bối lớn!"

"Ta nhất định phải tìm cơ hội đem hắn mang đi, ép ra tinh trùng của hắn, a a a!"

Người cô xinh đẹp ngày nào cũng đắm chìm trong việc được nuôi dưỡng bởi vô số tinh dịch, thậm chí tắm cũng là tắm tinh, bị mẹ đẩy ra. 

"Hả? Chị Yayi, chị đừng bóp... Ý tôi là, ừm, tôi cũng muốn thử tác dụng của tinh dịch!"

Khi Từ Nhược Tâm kịp phản ứng, nửa thân thể của cô đã bị ép ra ngoài, nên cô nhanh chóng dùng sức và va vào thân hình đầy đặn của Mặc Yayi! 

"phun"! 

Hai cơ thể trắng trẻo và đầy thịt lúc tiếp xúc gần nhau phát ra âm thanh buồn tẻ và dâm đãng. Cả hai người đẹp đều có thể cảm nhận được làn da mịn màng cũng như sự mềm mại, ấm áp của cơ thể nhau. 

“Vậy sau này hãy để tôi chia sẻ một ít với bạn nhé?”

Giọng mẹ trầm xuống. Có vẻ như do gắng sức nên lãnh thổ mà dì Nhược Tâm vừa lấy lại lại một lần nữa bị vắt kiệt. 

"Không sao, không sao, chúng ta cùng nhau đi thôi, chúng ta không thể tiếp tục làm phiền chủ nhân!"

Người cô xinh đẹp khẽ mỉm cười, đột nhiên kiễng chân đứng dậy. Cô ép mình nằm xuống sàn để nâng cơ thể lên cao hơn một chút, sau đó áp sát vào cơ thể người phụ nữ trưởng thành đầy đặn và dùng lực từ trên xuống dưới, lấy lại vùng bị bóp một lần nữa. 

"Ha ha, ngươi quá khách khí."

Thấy mình đuổi không được Hứa Nhược Tâm đi, Mạc Á Di cuối cùng cũng không chống cự nữa, chỉ thầm trách đối phương mặt dày. 

Từ Nhược Tân thì vui vẻ ôm đùi Vương Vi, sợ rời khỏi con cặc to lớn này chút nào! 

Cách giao tiếp giữa hai người phụ nữ rất nhẹ nhàng và lịch sự, họ luôn giữ nụ cười hòa nhã trong suốt quá trình nhưng sự cạnh tranh rất khốc liệt và cả hai bên đều đạt được điều mình mong muốn. 

"Hừ, nếu con cặc to còn ở trước mặt dì thì ta mới có cơ hội nếm thử tinh dịch. Dù sao Serena có thể xuất ra nhiều như vậy một lúc. Đến lúc đó ta có thể lén lút ăn nó một cách công khai, chị Yayi cũng không làm gì được ta ~"

"Chị Nhược Tâm rất thích làm loạn, nhưng đây là con cặc lớn của con trai tôi. Là một người mẹ, tôi làm sao có thể thua người ngoài khi thân mật với con trai mình được? Tinh dịch đều là của tôi!"

Lúc này hai người đẹp đã hoàn toàn bị ép chặt trước mặt chàng trai. Mỗi người kẹp một chân của cậu bé bằng thân hình gợi cảm và bộ ngực trắng như tuyết của nhau. Họ nhìn nhau, đồng thời mím môi cười khúc khích rồi quay đi. 

"Hả? Mẹ và dì đang làm gì vậy? Hình như họ có thể giao tiếp bằng tâm trí? Chẳng lẽ họ giỏi hơn tôi sao?"

Vương Vi gãi đầu, không biết hắn định làm gì. 

Nhưng giây tiếp theo, bà mẹ tươi cười mở miệng, đồng thời dùng ngón tay chọc vào làn da mềm mại ở hai bên gò má quyến rũ của mình, giống như một cuộc chạy đua vũ trang, bà chủ động khoe vũ khí tình dục bằng miệng của mình! 

"Đưa nó vào miệng mẹ thì sao! Mẹ yêu con cặc to của Serena quá!"

Người phụ nữ xinh đẹp và trưởng thành là người đầu tiên tán tỉnh cô, nhưng vẻ đẹp trẻ trung và trưởng thành bên cạnh cô không hề tỏ ra yếu đuối! 

"Miệng của dì ~ rất nguy hiểm ~ Con dám đùa giỡn với lưỡi của người khác sao? Con tin rằng dì có thể rút ra hết tinh dịch của Serena Williams sao?"

Từ Nhược Tâm ánh mắt hơi nghiêng, đầu hơi nghiêng. Chiếc lưỡi gợi cảm và gợi cảm của cô còn dài hơn cả mẹ cô. Nói xong, nàng nhếch môi đầy dục vọng, liếm tới liếm lại đôi môi ngọc như yêu tinh đang vắt ra tinh dịch. Cuối cùng, cô ấy đưa cho con cặc của mình một cú móc dâm dục trong không khí. Đầu lưỡi ướt át của cô gợi cảm đến mức cặc chàng trai run rẩy, quả thực anh bị kích thích! 

“Cái gì véo đùi con trai tôi vậy? Là mẹ nó, bộ ngực khủng của mẹ nó gợi cảm!”

"Nếu bộ ngực nghịch ngợm của bạn đang phải chịu nhục nhã bằng một cây gậy nóng, dày và cứng thì sao? Hãy dùng con cặc cao quý của Xiaowei để quất thật mạnh vào bộ ngực khiêm tốn của lợn mẹ! Sau đó hãy kiêu ngạo thưởng cho chúng tinh dịch ~ được không?"

Người mẹ kiều diễm hai tay ôm bộ ngực mập mạp, bộ ngực mập mạp ôm lấy đầu gối của con trai, nhẹ nhàng đung đưa thân thể thanh tú của con. Đôi môi mím chặt, vẻ mặt nháy mắt cũng như những động tác dễ thương và bẽn lẽn khi hành động như một đứa trẻ không phù hợp với bộ ngực khủng, mông to và thân hình trần trụi, tục tĩu của cô. Sự tương phản đơn giản là áp đảo!

"Vậy cái gì đang ngồi trên chân Serena? Đó là cái lồn chưa được làm tình của bà dì khốn nạn đó, ướt đẫm nước trái cây khi chạm vào một người đàn ông có con cặc to!"

"Chân Serena thoải mái quá. Dì thực sự dùng chân của Serena để thủ dâm. Woah woah woah! Dì động dục đã sủa như chó rồi. Thật là hư quá ~ woah woah. Serena với con cu to của mình có thể dùng thứ gì đó dày và to nhét vào miệng dì tôi để con chó cái đó ngừng sủa không?"

Người dì thường xuyên nháy mắt quyến rũ cũng đầy cám dỗ, bà qua lại, trực tiếp dùng chân Vương Vi làm công cụ thủ dâm. Âm đạo mềm mại và âm hộ mật ong bị ép chặt vào ma sát gợi tình để quyến rũ cô, không thua kém gì một bà mẹ xinh đẹp! 

Sau hai lần đối đầu, có thể nói hai nữ ngang tài ngang sức, khó phân biệt ai hơn ai! 

Tình huống bế tắc khiến cả hai người đẹp ngượng ngùng khi ra tay trước nhưng chàng trai bị dụ dỗ liên tục đã không thể chịu đựng được nữa. 

"Khi mẹ và dì Ruoxin quyết định người chiến thắng, con cặc của tôi sẽ nổ tung! Hãy đến đây!"

Vương Vi chửi rủa, rồi dùng cả hai tay nắm lấy đầu hai người phụ nữ trưởng thành một cách rất thô bạo. 

"Ơ?"

"Ờ!"

Mạc Á Di và Từ Nhược Tân, những người vẫn đang suy nghĩ nên làm gì tiếp theo, đã bị buộc phải di chuyển về phía giữa. Nhưng trước khi hai khuôn mặt quyến rũ va vào nhau, con cặc thẳng tắp, cứng rắn và nóng bỏng ở giữa đã tạo thành một chướng ngại vật không thể vượt qua! 

"Vì mẹ và dì rất thích nên chúng ta hãy đến cùng nhau đi! Dù sao thì những điều tốt đẹp cũng phải được chia sẻ cùng nhau!"

Con cặc to gợi tình và hôi hám tùy ý cọ xát khuôn mặt xinh đẹp của hai người đẹp. Hành vi tục tĩu và trụy lạc như vậy đã bị nam thanh niên coi như một phần thưởng! 

Có lý, hai người đẹp nên tức giận vì sự phù phiếm như vậy, nhưng thay vì tức giận, mẹ và dì của họ lại ngay lập tức lao vào trò chơi tình dục bằng miệng, cùng nhau phục vụ con cặc to của Vương Vi, thể hiện điều mà họ gọi là màn biểu diễn ngoan ngoãn và nịnh nọt. 

"Uh-huh, huh... uh-huh, uh-huh, tốt, cứng quá~ Con cặc lớn cương cứng, uh-huh, giống như, uh-huh, nó giống như một thanh sắt nhỏ~ uh-huh, mạnh mẽ quá!"

Lưỡi của dì rơi vào cây gậy, cô cảm nhận được độ cứng của cặc bằng phương pháp hôn giống như ma sát và vặn vẹo và run rẩy. Đặc biệt khi đầu lưỡi nhạy cảm của cô lướt qua những đường gân nhăn nheo, cảm nhận được sự thô ráp và mạnh mẽ của bộ phận sinh dục nam, cô sẽ khiến con điếm trưởng thành và dâm đãng này rên rỉ sung sướng ~

"Chuha~Pffffhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..." Người mẹ bị dì Ruoxin cướp đi tự nhiên thích thú với quy đầu to lớn của con trai mình. Cô dùng chiếc lưỡi mềm mại nhấc phần nấm thịt màu đỏ sậm ra, sau đó dùng môi trên hướng xuống nhẹ nhàng ép nó, thỉnh thoảng dùng răng gãi, có thể dễ dàng kích thích mắt ngựa tiết ra nhiều nước! 

Vì lưỡi vẫn còn dính chặt vào quy đầu nên chất dịch dính khó nuốt đọng lại trên môi mẹ. Mũi cô ấy hơi nhăn lại, và cô ấy chỉ ngửi một lúc trong khi thở. Cái mùi chứa đầy hormone và thông tin động dục xộc thẳng vào não cô. Trong phút chốc, người mẹ xinh đẹp ngước đôi mắt trắng nõn lên, đôi má quyến rũ cũng đỏ bừng như sắp ngã ~

"Serena Williams~ là tuyệt nhất~ Dì ơi, woohoo, thật đặc biệt... haha, hạnh phúc quá ~ Con chỉ, ừm... con yêu Serena đến chết mất!"

Phần thân của gà có ít hương vị hơn phần quy đầu. Sau khi dì Nhược Tâm dùng nước bọt bẩn thỉu của mình làm ướt con cặc, không khỏi ngẩng mặt lên và nói những lời dâm ô với chàng trai gầy gò.

"Vì dì thích nó lắm nên hãy giúp tôi xử lý thật tốt quả bóng của bạn nhé!" 

Vương Vĩ không muốn bỏ lỡ cơ hội huấn luyện chú chó xinh đẹp mới của mình nên chân do Từ Nhược Tâm đang ôm đột nhiên co giật, sau đó trực tiếp đặt lên vai của người dì xinh đẹp này! 

Rõ ràng cô đang bị chân của tiểu tử đè xuống, thậm chí còn bị ép nằm bằng bốn chân, ngước nhìn chủ nhân như một con chó cái, nhưng Từ Nhược Tâm vẫn hưng phấn cúi đầu xuống, thậm chí còn cong khuôn mặt xinh đẹp về phía trước như muốn lấy lòng, hành vi tương phản dùng khuôn mặt xinh đẹp của mình để đến gần bộ phận sinh dục tục tĩu khiến Vương Vi hài lòng! 

"Những quả bóng là nơi sản sinh ra tinh trùng. Nếu bạn xoa bóp chúng hiệu quả bằng lưỡi và môi trước khi xuất tinh, bạn có thể khiến cặc của mình phóng ra tinh dịch chất lượng cao hơn!"

Mẹ ở bên cuối cùng cũng tích trữ đủ nước ép tình dục đậm đặc, sau khi ăn húp một cái, bà mỉm cười nói với dì Nhược Tâm nguyên lý. 

"Cái gì? Vậy ra là thế à?"

Mặc dù chưa bao giờ tận mắt nếm thử tinh dịch đặc quánh của Vương Vi nhưng Hứa Nhược Tâm lại hoàn toàn nghiện nó. 

Người cô xinh đẹp hy vọng lần đầu tiên được thưởng thức tinh dịch sẽ để lại kỷ niệm tuyệt vời, sao có thể không hy vọng tinh dịch xuất ra thơm ngon và đậm đà! 

Vì vậy, con chó xinh đẹp hạ thấp tư thế, cuối cùng còn dùng tư thế khiêm tốn ngẩng đầu liếm láp, chủ động đưa chiếc lưỡi mảnh khảnh của mình ra trêu chọc túi trứng gợi tình treo dưới cặc của Vương Vĩ. 

"Uh-huh~ Thật gợi tình, những quả bóng tạo ra tinh dịch, haha, thật dễ thương, lắc lư, thật tuyệt vời, tôi muốn, uh-huh, cho nó vào miệng rồi dùng lưỡi, uh-huh, liếm~"

Dì Nhược Tâm vừa nghĩ đến điều này, cơ thể khát nước của bà lập tức hành động. Cô chỉ nhẹ nhàng thăm dò về phía trước, sau đó nhắm vào quy đầu và mút thật mạnh, rồi túi trứng tròn trịa rơi vào cái miệng ấm áp!

"Xin chào, hoo~ tuyệt vời, thế thôi!" 

"Con vặn vẹo rất giỏi, lưỡi của dì, phù, mạnh hơn mẹ một chút, rít lên, dữ dội quá. Con cảm thấy như bi của mình, phù, sắp bị dì hút đi rồi. Ôi trời, sướng quá!"

Có lẽ là do động tác của cô ấy cởi mở hơn, nhưng xét về khả năng giao bóng, người mẹ có thể ngậm nhẹ nhàng vào miệng này rõ ràng là thua cô của ngày hôm nay!

Đôi môi mím chặt vào nhau khiến hai hòn bi của dì áp vào da, lưỡi vướng vào khêu gợi. Đồng thời, miệng và má cô hóp lại khi cô hít một hơi thật sâu, để hai hòn bi của mình tận hưởng trọn vẹn niềm vui được bao bọc và co lại. 

Điều khiến Vương Vi phấn khích nhất là khi dì của anh ngậm quả bóng trong miệng và nhẹ nhàng lắc đầu, cố gắng kéo chúng lại bằng những động tác tinh tế! 

Mỗi chuyển động dường như lấy đi túi trứng của một người, khiến người ta sợ hãi, nhưng niềm vui lại dâng trào! 

"Ngỗng ~ con cặc của Sắc Nhân A Vi ~ rất được chị Ruoxin yêu thích ~ chơi đùa với nó dữ dội khiến cô bé của tôi lo lắng ~"

Mạc Á Di càng mỉm cười hạnh phúc hơn khi cô nhìn con trai mình, quả bóng của nó đã bị kích thích hoàn toàn đến mức cả con gà trống đang nhảy tưng tưng. 

Nghịch ngợm ngón tay ngọc chậm rãi duỗi ra, chuẩn xác rơi vào gần mắt ngựa, nhẹ nhàng ấn vào, xoay vài vòng. Sau đó, lòng bàn tay của mẹ nhẹ nhàng nắm lấy thân que, sau một lúc mơ hồ vuốt ve nó với nụ cười nham hiểm, mẹ mở miệng ngậm lấy quy đầu đã cương cứng hoàn toàn vào trong miệng! 

Mỹ nữ mút phần trên, chiếc lưỡi dâm đãng quấn quanh mắt ngựa, còn mỹ nữ mút phần dưới, quấn chặt chiếc lưỡi khiêu dâm quanh quả bóng. 

Con cặc to lớn được đồng thời kích thích lên xuống gây khoái cảm vô tận. Vương Vi cho dù thọc tay vào da của ghế sô pha cũng không thể cưỡng lại sự cám dỗ muốn xuất tinh, giống như vỡ đập! 

"Tôi, tôi không thể chịu đựng được nữa, tôi sắp xuất tinh, xuất tinh!"

Nam tử gầm nhẹ một tiếng, hai nữ nhân xinh đẹp trưởng thành lập tức há miệng như nhận được mệnh lệnh, sau đó ngoan ngoãn quỳ lên háng Vương Vi chờ tinh dịch đặc đặc ban tặng! 

Dì dâm đãng ngẩng khuôn mặt xinh đẹp lên, há miệng cố gắng lè lưỡi. Cuối cùng, cô dùng cả hai tay duỗi ngón trỏ ra, chỉ vào cái miệng ướt át, rõ ràng là yêu cầu Vương Vi xuất tinh thật mạnh vào miệng cô! 

Người mẹ bên cạnh cũng có những động tác dâm ô để xin tinh trùng. Cô ta dùng hai tay nâng bộ ngực khủng của mình lên và buộc người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành phải nghiêng đầu với hai viên thịt xinh đẹp bóp gần cằm. Tuy rằng nàng không lè lưỡi dâm đãng cầu tinh dịch tràn vào miệng, nhưng nàng giả vờ đùa giỡn, chớp mắt làm vẻ mặt nháy mắt. Nó cũng tràn đầy đáng yêu, thiếu niên không khỏi muốn dùng tinh dịch bôi bẩn nó! 

"Kìa! Mẹ và dì, phù, cả hai... đều ở đó!"

Sau khi đưa ra lời nhắc nhở đầy tự tin, Vương Vi, người cầm cây gậy khổng lồ và xuất tinh mà không cần suy nghĩ, đi khập khiễng. Chỉ có con cặc to lớn của anh vẫn cương cứng và đập không cần suy nghĩ. Anh ta không chỉ có thể tận hưởng niềm vui khi xuất tinh mà còn có thể nhìn thấy hai người đẹp dâm đãng đang ôm nhau và chộp lấy tinh dịch đặc quánh. Bạn và tôi phàn nàn và chỉ trích nhau một cách thú vị và đáng xấu hổ~

"Hừ! Chị Yayi đã đi quá xa, viên tinh dịch này là của tôi!"

"Nói nhảm, là của ta, ngươi xuất tinh trên mặt ta, lại ăn rồi! Nhìn ta ăn lại đây!"

"Ô ô, không, đừng hôn! Chị Yayi lại trộm tinh dịch trong miệng tôi, ô ô, tệ quá ~ Haha, tôi cũng đến!"

"Tôi ghét nó, đừng liếm nó. Hừ, tinh dịch ẩn dưới lưỡi đều là, ừ... do chị rút ra. Chị Nhược Tâm, lưỡi của chị, à ừ, đã biến thành tinh dịch rồi phải không? Dâm quá!"

…

…

"Con gà trống thực ra cũng giống như các bộ phận khác trên cơ thể con người. Nó cũng cần được dưỡng sinh hàng ngày. Quan hệ tình dục hoặc trích xuất tinh trùng mọi lúc đều thoải mái nhưng dễ gây mệt mỏi về mặt thẩm mỹ".

"Bình thường ta sẽ dạy cho Serena một bài học ngụy trang, đồng thời trấn áp sự hưng phấn của con cặc lớn. Ta sẽ ban thưởng và trừng phạt, để nó luôn có thể duy trì hoạt động."

Buổi chiều của An Điền là thời điểm thích hợp để nghỉ ngơi hoặc chợp mắt nhưng người mẹ kéo dì Nhược Tâm vào phòng đang chuẩn bị thể hiện cuộc sống chăm sóc sau khi mang thai của mình một cách sâu sắc hơn. 

"Vậy sao? Còn phải chăm sóc một con gà trống lớn? Có vẻ như tôi còn phải học hỏi rất nhiều."

Từ Nhược Tâm ngồi ở mép giường, đôi tất đen và đôi chân ngọc đan xen vào nhau, đung đưa có chút tinh nghịch, trong khi Mặc Yayi quay lưng về phía cô lại vùi nửa người vào tủ quần áo lớn, cặp mông trắng nõn trần trụi nhô lên một cách khiêu dâm, thân dưới quyến rũ hiện rõ, đáng tiếc Vương Vi còn đang tắm trong phòng tắm. Nếu không, một bà mẹ dâm đãng và thiếu chuẩn bị như vậy sẽ bị một con cặc lớn từ phía sau không bao cao su xâm phạm một cách thô bạo! 

"Tôi không quan tâm đến bạn, tôi chỉ đang cho Serena thay đổi khẩu vị mà thôi ~"

Sau khi tìm kiếm một lúc, Mạc Á Di cuối cùng cũng lấy lại được đầu. Người ta thấy cô ấy đang vuốt mái tóc rối bù của mình bằng một tay và tay kia cầm một mảnh vải màu trắng và gần như trong suốt. 

“Mặc dù tôi và Serena mỗi ngày quan hệ tình dục, tán tỉnh đủ thứ nhưng dù sao tôi vẫn là mẹ anh ấy, tôi vẫn phải có uy nghiêm của một người mẹ.”

“Cho nên, lúc trừng phạt hắn con cặc to, bình thường ta sẽ trở nên lãnh đạm hơn một chút, cố gắng hết sức duy trì uy nghiêm của mẫu thân, hơn nữa… ta phải thay quần áo.”

"Dù sao thì tính cách cũng đã được thay đổi, Serena sẽ dễ dàng cảm thấy mình nhập vai hơn nếu thay quần áo."

"Dang-dang-dang-dang ~ Đây là bộ đồ mà tôi và chị bạn mặc hôm nay. Đoán xem nó là gì ~"

Mạc Á Di vẫy tấm vải trong tay một cách ham muốn, giống như ống tay áo dài bồng bềnh của một nàng tiên đang múa, khiến đôi mắt của Từ Nhược Tân lóa mắt. 

"Làm sao cậu biết được? Nhưng vải có vẻ không lớn? Đó là...quần lót à?"

"Sai rồi! Đây là tất!"

Người mẹ đáng yêu khoanh tay trước ngực làm động tác chữ "X", đồng thời hơi cúi người về phía người cô xinh đẹp, thể hiện sự xinh xắn, đáng yêu của mình. 

"Tất trắng! Tôi đã mặc nó khi chụp ảnh cưới vào dịp kỷ niệm ngày cưới. Đã mấy năm rồi, không biết tôi còn có thể mặc được không..."

"Thật ra tôi cũng thích tất đen, nhưng chị Nhược Tâm đã mang rồi nên tôi quyết định thay đổi sở thích."

Sau khi nhìn Hứa Nhược Tâm chớp mắt giải thích, Mạc Á Di cúi người nhấc chân lên, chuẩn bị từ từ xỏ vào chiếc tất lụa trắng. 

Nhưng vừa mới đặt chân trái vào thì một bóng người gầy gò lao vào phòng!

"Này, mẹ!" 

Chàng trai vui mừng nhìn thấy con gà trống vàng của mẹ mình tự mình đứng dậy, hai chân dang rộng và không có khả năng tự vệ, không khỏi phát động một cuộc tấn công lén lút! 

Thế là tôi ấn con cặc của mình vào đó, dang rộng vòng tay và ôm lấy vẻ đẹp trưởng thành trước mặt, rồi nóng lòng kiễng chân lên và đưa con cặc to vào âm hộ của người mẹ xinh đẹp! 

Quy đầu trơn tru vắt ra khe thịt ướt. Ngay khi Vương Vi nghĩ rằng người mẹ dâm đãng của anh sẽ mắng anh như thường lệ, đồng thời, anh ngượng ngùng cúi xuống với cơ thể tuyệt vời của cô và tham lam nuốt chửng con cặc to lớn của mình bằng lỗ mật của cô. Tuy nhiên, Mạc Á Di, người bị đánh lén, hiếm khi bị mất đi khuôn mặt xinh đẹp.

"Xì Tiểu Vi, ngươi làm cái gì vậy! Mau kéo nó ra cho ta!" 

Người mẹ ậm ừ tức giận, đồng thời kẹp ngón tay ngọc vào thân thịt, dùng một lực nhỏ khiến cậu bé dễ dàng sợ hãi lùi lại vài bước.

"À?" 

Vương Vi có chút bối rối, khi hắn đang thắc mắc có chuyện gì thì mẹ hắn đã kiêu ngạo ngồi ở mép giường, khoanh tay trước ngực, đồng thời giơ cao đôi chân xinh đẹp của mình! 

"Anh Vương Vi, anh lại muốn đút con cặc to lớn của mình vào trong âm hộ ấm áp của mẹ ruột trong khi mẹ anh đang thay vớ!"

"Ta đánh ngươi đã lâu rồi sao? Sao ngươi dám xâm phạm mẹ? Lại đây nhận lỗi! Tin hay không ta sẽ nói cho cha ngươi biết!"

Người mẹ, người đã bỏ lại sự dịu dàng, dục vọng và mê đắm trước đây, dường như đã quay trở lại với con người nghiêm khắc thường ngày khi giáo dục con cái. Vương Vi rùng mình, tự hỏi liệu thôi miên có thất bại hay không. 

Nhưng nhìn thấy mẹ mình vẫn trần trụi, khuôn mặt đầy hận ý nhưng khóe miệng không khỏi nhếch lên, như thể một giây tiếp theo bà sẽ cười, cậu lập tức nhận ra đây là một trò chơi nhập vai. 

"Cứ chơi cái này mà không chào hỏi. Mẹ đang ngày càng thành thạo những chỉ dẫn thôi miên của tôi!"

"Dì Nhược Tâm cũng không có gì ngạc nhiên. Ừm, hai cái dâm đãng này chắc cũng biết sự tình. Hiếm thấy hôm nay kỹ năng diễn xuất của mẹ ta lại tốt như vậy, chúng ta cùng chơi với mẹ một lát đi!"

Khi họ đang thụ tinh cho mẹ, hai mẹ con đã chơi trò giả vờ xâm nhập nhà. Chàng trai trẻ muốn trải nghiệm những bà mẹ xinh đẹp hơn trong những vai trò khác nhau, vì vậy anh ta đã đặt những khung cảnh thôi miên tương tự vào tâm trí mẹ mình. 

Như Mạc Á Di và Từ Nhược Tân đã chỉ ra trước đây, bạn không thể quan hệ tình dục với một con cặc lớn mãi mãi, bạn phải để nó thay đổi khẩu vị. 

Khẩu vị ngày nay là hình phạt tình dục của một người mẹ nghiêm khắc và xinh đẹp đối với đứa con trai khiêu dâm của mình! 

"Con...con không có, con không có! Mẹ, con xin lỗi, con, con không nên dùng con cặc to dày của mình để chọc vào cái lồn ướt át của mẹ!"

Vương Vĩ mở miệng thừa nhận sai lầm của mình, nhưng nội dung lời nói lại vô cùng dâm đãng, lúc nào cũng trêu chọc dục vọng của đôi bên. 

Nhờ việc hai mẹ con đã chơi những trò chơi khiêu dâm như vậy nhiều lần trước đây nên Mạc Á Di đã chuẩn bị kỹ lưỡng nên mới có thể tiếp tục hành động một cách bình tĩnh. 

“Đừng lợi dụng tuổi còn trẻ và có con cặc to hơn của bố để xâm phạm mẹ ruột của con!”

“Cho dù tôi sinh ra là một con đĩ, khi bị một con cặc lớn xâm nhập vào tôi sẽ trở nên nóng nảy và chảy nước, tôi cũng sẽ không thoái hóa thành nhà vệ sinh lợn nái uy nghiêm của anh!”

"Ta là mẹ của con. Làm sao có người mẹ nào có thể quỳ trước mặt con trai mình, lắc mông, yêu cầu đưa một con cặc to vào và xuất tinh mà không dùng bao cao su?"

Cuộc trò chuyện bình tĩnh nhưng điên cuồng giữa hai mẹ con giống như một quả bom khiến Từ Nhược Tân sốc không nói nên lời. 

Dù đây là lần đầu tiên cô tiếp xúc với một lối chơi thú vị như vậy nhưng cô đã thích nghi rất nhanh và thậm chí còn muốn tham gia cùng hai người họ! 

Do dự hai giây, Hứa Nhược Tâm nhịn không được nữa! 

"Chị Yayi, đây là lần đầu tiên em đến nhà chị, bị con trai chị đụ? Tôi không có hứng thú với kiểu loạn luân này chút nào! Chị có thể nhanh chóng giáo dục Tiểu Vi của mình được không? Tôi thấy cặc của nó càng ngày càng cứng. Chẳng lẽ nó muốn cưỡng hiếp cả dì hàng xóm của tôi sao?"

"Dì Ruoxin thực sự... tuyệt vời!"

Vương Vi không ngờ Từ Nhược Tâm lại có thể biểu diễn sinh động như vậy, người mẹ xinh đẹp ở một bên cũng lộ ra vẻ kinh ngạc, nhưng điều cô đang nghĩ chính là...

"Chị Nhược Tâm lại ra xen vào, chị lại định cướp tinh dịch của tôi nữa à? Đi ngược lại khách hàng thì khó chịu quá."

Mạc Á Di chửi thầm trong lòng, nhưng trên mặt lại lộ ra vẻ xấu hổ và oán giận: "Anh có nghe thấy không, Vương Vi! Nếu anh không nhanh chóng dùng tay che con cặc lớn lại, dì Nhược Tâm của con sẽ bị động dục vì con cặc to biến thái của con! Con muốn cô ấy quay về với tử cung đầy tinh dịch khi lần đầu tiên đến nhà con à?"

Buổi biểu diễn hôm nay của mẹ thật tuyệt vời. Vương Vi cho biết cô đang tận hưởng điều đó, và vẻ mặt của anh ta càng trở nên vô đạo đức và dâm đãng hơn. 

Phân tích cuối cùng, hắn là kẻ chủ mưu mọi chuyện, nhưng để nô lệ tình dục giữ nguyên thân phận và tình cảm rồi bị hắn cưỡng hiếp còn vui hơn là đụ lợn nái mà không suy nghĩ! 

"Đó không phải là vì mẹ không muốn đụ con bằng âm hộ của mẹ! Nếu mẹ quỳ xuống đất, nâng mông lên, xòe âm hộ ra và cầu xin con từ phía sau vào, sau đó dùng âm đạo cực khoái của mẹ mút thật mạnh con cặc to và để con xuất tinh, vậy con có còn cương cứng cho dì Ruoxin không?"

"Còn dì Nhược Tâm nữa, xinh đẹp như vậy, dáng người cũng tốt như vậy, nhưng lại một mình đến nhà người lạ. Nếu mẹ không ở đây, hôm nay ta đã dùng con cặc to của mình để làm em khóc và đụ con mèo của em ra từng mảnh!"

"Đủ rồi Vương Vi! Cứ tự hào về con cặc to của mình đi. Cho dù hôm nay có người ngoài đến, ta cũng sẽ khắc phục ngươi thật mạnh!"

Người mẹ cười lạnh, sau đó dùng ngón chân xinh đẹp nhặt tấm lụa trắng trên mặt đất lên rồi ném nhẹ lên cặc cậu bé. 

Không phạm bất kỳ sai sót nào, mảnh vải chảy từ từ rơi xuống con cặc to đang cương cứng. 

“Dùng con cặc to lớn bẩn thỉu của con bôi trơn tất của mẹ, rồi quỳ xuống sàn giúp mẹ tự mặc vào, con hiểu không?”

Mạc Á Di lại giơ cặp đùi gợi cảm lên rồi ra lệnh cho Vương Vi. 

"Hừ! Thế thì ta sẽ xuất tinh vào đôi tất lụa trắng dâm đãng của ngươi, để ngươi mặc tinh dịch trơn tuột đi xuống đường. Người qua đường sẽ biết ngươi là lợn nái động dục, toàn thân có mùi tinh dịch!"

Trong khi Vương Vi che dương vật của mình bằng chiếc tất lụa của mẹ mình, anh ta vuốt ve nó một cách hung dữ. Ánh mắt dâm đãng của chàng trai không ngừng hướng về phía hai người phụ nữ trưởng thành hàng đầu. Tuy nhiên, mẹ và dì của anh rõ ràng không muốn thực hiện bất kỳ động tác quyến rũ dâm đãng nào để kích thích Vương Vĩ xuất tinh. Họ chỉ thờ ơ nhìn nó với khuôn mặt bẩn thỉu. Mặc dù rất hưng phấn, nhưng còn lâu mới có cảm giác muốn xuất tinh! 

"Mẹ kiếp, không được! Hai con điếm các ngươi có thể quyến rũ được ta sao? Con cặc to chưa đủ sướng. Làm sao ngươi có thể xuất tinh được? Đồ khốn!"

Đối mặt với dục vọng xấu xa không che giấu của cậu bé, người mẹ hừ lạnh: “Thằng nhóc thất bại không thể xuất tinh, sao không đến đây mang tất cho mẹ?”

Mà dì Nhược Tâm cũng che miệng cười khúc khích: "Con cần phải bị dụ dỗ để xuất tinh? Nhìn thì rất mạnh mẽ, nhưng tại sao lại có cảm giác như bị dụ dỗ để cương cứng vậy? Serena thật vô dụng, nó không bằng những đứa trẻ khác."

Vương Vĩ nhất thời không nói nên lời khi nhìn thấy hai con chó xinh đẹp dâm đãng này cách đây không lâu đang quỳ trước mặt mình, tranh giành con gà trống đã xuất tinh, giờ lại mở miệng chế nhạo mình. 

Tuy nhiên, cậu vẫn thành thật giúp mẹ mang đôi tất lụa trắng vào. Dù có tiến triển thế nào, chẳng phải hai cô gái này cũng phải đầu hàng, lắc mông dưới háng anh và cầu xin tinh trùng sao? 

"Bây giờ ngươi giỏi giả vờ hơn người khác, sau này ta sẽ để ngươi giỏi nói bậy hơn!"

Cậu bé không hề vội vàng, thậm chí còn không nhịn được cười khúc khích trong khi giúp mẹ mang tất vào. 

"Còn dám cười? Đá ta!"

Đôi chân lụa trắng xinh đẹp vừa mới mang đã giẫm thẳng lên mặt con trai. Tất nhiên, họ đã sử dụng rất nhiều lực khi ngã. Tưởng chừng như một đòn tấn công không vui khiến cậu con trai bật cười khúc khích nhưng thực chất đó chỉ là một cách trêu chọc, quyến rũ là xoa nhẹ má cậu bé và khoe lòng bàn chân thanh tú, mềm mại. 

"Mẹ, quá đáng rồi! Một ngày nào đó con sẽ đụ đôi chân nhỏ của mẹ và dùng quy đầu của con mài lòng bàn chân của mẹ thật mạnh đến nỗi mẹ thậm chí còn không còn sức lực để cầu xin sự thương xót!"

Dù cảm thấy nhẹ nhõm vì bị giẫm đạp nhưng cô vẫn phải nói ra những lời gay gắt. Nhưng vừa nói xong, dì Nhược Tâm liền nóng lòng duỗi thẳng chân, dùng ngón chân đá nhẹ vào trán Vương Vi. 

"Dù lớn hay nhỏ cũng phải đánh!"

Từ Nhược Tân không dám quyến rũ anh một cách công khai như vậy. Dù sao cô cũng chỉ là khách của Vương gia, nhưng có thể tham gia cũng đủ khiến cô vui mừng. 

"Dì Nhược Tâm, dì cũng đang bắt nạt cháu à? Đừng cho cháu cơ hội, nếu không cháu sẽ xé một lỗ trên đôi chân đi tất đen xinh đẹp của dì, sau đó nhét con cặc to lớn của bà vào và đụ thật mạnh!"

Vương Vi hung tợn nhìn người cô xinh đẹp, nhưng vừa dứt lời gay gắt, mẹ anh đã đâm đôi chân ngọc vào ngực bà. Chỉ cần một cái lắc nhẹ đôi chân tất trắng đầy đặn của cô, thân hình gầy gò của chàng trai trở nên không vững và ngã xuống đất! 

“Nếu con còn nói điều gì thô lỗ nữa, mẹ sẽ tiêu diệt con cặc hôi hám của con!”

Người mẹ xinh đẹp đứng dậy, vén chiếc ren trắng của con trai lên gần đầu gối. Chỉ trong chốc lát, chiếc ren trắng tinh này đã được đeo gần đùi của Mạc Á Di! 

So với mấy năm trước, dáng người của mẹ cô đã trở nên bụ bẫm hơn, đặc biệt là hai bắp đùi đầy đặn không ăn nhập với đôi tất, nhất là gần mép ren lại càng thêm chật chội. Vòng tròn nhỏ đầy dục vọng thu hút sự chú ý của chàng trai. Mãi cho đến khi mẹ cô hoàn toàn đứng trước mặt anh, kiêu ngạo giơ đôi chân ngọc giẫm lên ngực cô, buộc mình phải nằm xuống hoàn toàn, Vương Vi mới nhận ra mẹ cô bắt đầu hành động nghiêm túc. 

"Nằm xuống cho tốt, nếu không sẽ không có kết quả tốt!"

Người mẹ gợi cảm trong chiếc tất trắng và dì chó cái trong chiếc tất đen cùng nhau đến gặp cậu bé. Không cần phải nói, bước tiếp theo đương nhiên là có bốn bàn chân xinh đẹp di chuyển tới lui, tàn nhẫn trả đũa con cặc khiêu dâm vừa hét lên muốn được đụ một cách thô bạo! 

"Này! Ôi mẹ ơi, đừng, hả, đừng giẫm lên, rít lên, kích thích quá!"

"Dì, đợi một chút, ôi, đôi tất lụa đen của bà, trời ơi, quy đầu quá nhạy cảm, dẫm lên, ôi, xào xạc, kết cấu tốt, rít, tuyệt quá!"

“Đừng đá bóng, đừng, à, đừng đá, mẹ đã phá luật rồi!”

"Chân của dì cũng tốt, phù, mềm dẻo quá. Ôi trời, phù, đúng là bị mắc kẹt dưới quy đầu. Chỗ đó nhạy cảm quá. Đừng cử động, ôi...đệt, mẹ kiếp, sướng quá, sướng quá!"

Chàng trai nằm dưới đất giật mình, rên rỉ sung sướng khi bốn chân dâm đãng bước tới bước lui.

Hoặc gà bị kẹp và giật bởi hai chân đẹp, một đen một trắng cùng một lúc. Các kết cấu và mức độ thoải mái khác nhau đến từ hai hướng cùng một lúc, điều này thực sự khó có thể đề phòng! 

Hoặc những quả bóng nhạy cảm bị bàn chân trước của bàn chân ngọc ấn và kéo, da thịt hưng phấn cố gắng đứng lên cao để làm những quả bóng thư giãn. Kết quả là, chân ngọc dâm dục khác không ngừng ức hiếp. Bất cứ khi nào Vương Vi cuối cùng cũng có thể khiến con gà trống đứng lên, bàn chân ngọc sẽ dùng lòng bàn chân mềm mại của nó để bóp quy đầu và làm cho nó rơi xuống. Nó thực sự là quá nhiều.

Hoặc có thể con cặc to đứng thẳng ở giữa đã trở thành món đồ chơi của hai cô gái. Mẹ và dì ngầm đá gà trống của nhau như những quả bóng cao su. May mắn thay, con cặc lớn của Vương Vi đủ mạnh. Nếu không, trò chơi thô bạo và dâm đãng như vậy sẽ dẫn đến đá, nôn mửa hoặc bất lực. 

Nhưng mặc dù ý tưởng trừng phạt thể xác khiêu dâm đã được sử dụng đi sử dụng lại nhiều lần nhưng ham muốn sóng gió của hai người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành vẫn chưa hoàn toàn nguôi ngoai, vì vậy Vương Vĩ không tránh khỏi phải hứng chịu một đợt trêu chọc bằng lời nói khác. 

“Đứa con biến thái cưỡng hiếp mẹ ngươi, khiến bà có thai, cắm sừng cha ngươi, xin chết ngay lập tức!” Người mẹ nheo mắt chửi rủa, vừa xoa bụng như muốn trút cơn giận lên đứa con trong bụng, đồng thời dạy cho cha gà trống lớn một bài học!

"Tôi sống cùng cộng đồng với bạn, quá an toàn, nếu bạn đột nhập vào phòng vào ban đêm và cởi váy ngủ gợi cảm và hành hung tôi, bạn sẽ bị sỉ nhục đến chết!" Dì Nhược Tâm đau khổ xoa tóc, vẻ mặt nửa u sầu nửa dâm đãng. "Trời ạ, mấy tháng sau chồng tôi sẽ về. Đến lúc đó, dưới sàn sẽ đầy bao cao su đủ màu sắc do tên biến thái Serena Williams để lại. Phòng ngủ, giường ngủ, nhà vệ sinh, phòng tắm, bếp, phòng ăn, thậm chí cả ban công phòng khách đều sẽ trở thành hang ổ tình dục!"

"Chị Nhược Tâm nói gì thế? Tên biến thái to lớn của tôi sao có thể dùng bao cao su được! Anh ta luôn coi tôi như một người mẹ thực sự, không có! Bao cao su! Chèn! Xuất tinh!"

"Loại sẽ không dừng lại cho đến khi bụng bạn no!"

Mạc Á Di nghiến răng nghiến lợi nói. Khi giẫm lên con cặc to lớn của con trai, cô không khỏi dùng tay nắm lấy bộ ngực săn chắc của Từ Nhược!

"A! Thật biến thái!" Người cô xinh đẹp nói vậy là vì xấu hổ khi bị chạm vào bộ ngực xinh đẹp, hoặc vì muốn buộc tội Vương Vi loạn luân, nhưng tiếng lẩm bẩm sắc bén bên dưới lại hoàn toàn nhắm vào thiếu niên: “Xâm phạm mẹ ruột của anh, anh còn không đeo bao cao su, huống chi là đột nhập vào nhà anh ta và cưỡng hiếp người vợ xinh đẹp này?”

“Trong vài tháng, không biết tôi có thể nhét con cặc dày đặc của mình vào âm hộ và miệng bao nhiêu lần!”

“Tôi e rằng việc thụ tinh là điều không thể tránh khỏi phải không? Ngay cả những gì chồng tôi nhìn thấy khi quay về cũng có lẽ là cảnh tượng dâm ô của một người đang mang bụng bầu và một cái âm hộ không thể khép kín mà vẫn đang phun ra tinh dịch như điên!”

"Ăn đồ ăn của gia đình tôi, dùng đồ ăn của gia đình tôi và cuối cùng bắt tôi phải chịu nhục và thụ tinh để có thai, đã hủy hoại hoàn toàn cuộc sống tươi đẹp của tôi và chồng. Serena Williams thực sự, thực sự quá đáng!" 

"Tôi sẽ bóp nát con cặc gợi cảm của bạn ngay bây giờ, tôi sẽ bóp nát nó!"

Dì Ruoxin rõ ràng đang kể một câu chuyện bi thảm, nhưng đôi chân tất đen gợi cảm của cô bị cọ xát một cách liều lĩnh, cuối cùng cô giẫm phải dương vật dày thịt của chàng trai trẻ, vừa vặn. Bất cứ nơi nào cô ấy bước tới, rõ ràng cô ấy đang cố gắng ép ra tinh dịch đặc quánh!

"Loại chuyện này thật là đáng sợ, đến lúc đó chúng ta đều phải cõng chồng sau lưng, trở thành bô tiểu cho con quỷ tục tĩu này!" 

"Serena rõ ràng còn trẻ như vậy, nhất định sẽ vô đạo đức lợi dụng thân thể gợi cảm của chúng ta để bón phân cho chúng ta hết lần này đến lần khác!"

"Ôi chúa ơi, năm nào tôi cũng làm tình và mang thai, và tôi trở thành công cụ chăn nuôi độc quyền cho đứa con trai gà trống lớn (hàng xóm) của mình!"

Hai nữ càng nói càng dâm đãng, thậm chí còn đồng thanh nói một câu, đôi chân đen trắng của bọn họ đã đặt lên con cặc to lớn của nam tử để giẫm lên chơi đùa điên cuồng!

"A a a, không, không, không, ta muốn trở thành con trai ta đi vệ sinh heo nái động dục! Không, không!"

"Vậy thì tôi là chiếc cúp máy bay tự hành của hàng xóm với một con cặc to. Ngày nào tôi cũng phải chạy lên chạy xuống, bụng to bị đụ và chứa đầy cặc! Tôi đã hoàn toàn biến mình thành một con điếm hèn hạ!" 

"Tôi là một con lợn nái, à 齁齁齁遁~"

"Tôi là một con khốn, gâu gâu gâu gâu gâu gâu gâu gâu gâu gâu gâu gâu gâu gâu gâu gâu gâu gâu gâu gâu gâu gâu gâu gâu gâu

"Đi, đi, đi, rơi, rơi!"

Dưới tiếng rên rỉ dâm đãng và động tác bằng chân của hai người đẹp tuyệt trần, con cặc to căng thẳng của Vương Vi đột nhiên run lên, tinh dịch nhớp nháp phóng ra ngoài. Bởi vì bị hai chân ngọc ép sát vào bụng dưới, nên toàn bộ đám đục trắng bắn ra trên ngực và bụng hắn!

Mặc dù cảm giác nhớp nháp khiến cậu bé cảm thấy khó chịu nhưng Vương Vĩ vẫn vui vẻ đặt tay lên sau đầu cậu, tỏ vẻ thích thú như đang xem một vở kịch.

Đúng như dự đoán, trước mặt anh là hai nô lệ tình dục đỉnh cao đang liều mạng liếm môi nuốt nước bọt sẽ sớm nằm bên cạnh anh, tham lam liếm mút đến ám ảnh cho đến khi ăn hết tinh dịch!

…

"Này em yêu, em có ở đó không?"

"Xin chào ~ Bạn có nghe thấy tôi nói không? Xin chào?"

Lương Đào vừa mới họp xong, hiếm khi bình tĩnh lại, anh đột nhiên nhớ gọi điện về nhà cho vợ.

Nhưng sau khi gọi video xong thì trời tối một lúc. Không biết là do mạng kém hay camera điện thoại bị chặn.

"Được không? Tôi trả lời điện thoại nhé?"

"Đương nhiên, cứ như vậy bắn đi, phía sau không thấy được."

Đột nhiên, tiếng thì thầm thảo luận tinh tế của phụ nữ phát ra từ điện thoại di động, sau đó bóng tối biến mất và video được kết nối chính xác.

"Kỳ quái, tín hiệu kém sao? Video lâu như vậy mới ra!"

Lương Đào lười biếng ngả lưng vào ghế, giơ điện thoại di động lên bày tỏ sự nghi ngờ.

"Có lẽ vậy? Haha, nhân tiện, chồng ơi, sao anh lại gọi điện đến đây?"

Hứa Nhược Tâm kéo mạnh tấm chăn đang quấn trên người, sau đó đưa điện thoại về phía mình. Nụ cười ngọt ngào ẩn chứa một chút hoảng sợ, nhưng vì đôi má đỏ bừng nên Lương Thao chỉ coi sự hoảng loạn này là một chút lo lắng.

Nói như vậy, đây là lần đầu tiên tôi gọi video với vợ nên việc tôi cảm thấy hơi khó chịu cũng là điều dễ hiểu.

"Tất nhiên là tôi quan tâm đến bạn. Bạn biết đấy, công ty hiện đang phát triển và mọi quyết định của nó đều có thể ảnh hưởng đến sự phát triển trong tương lai, đặc biệt là ..."

"Dừng lại, dừng lại!"

Từ Nhược Tâm lúc đầu còn có chút bất an, lập tức tức giận lắc đầu khi nghe thấy chồng mình nói chuyện dài dòng!

"Anh luôn như vậy, bận rộn với sự nghiệp mà quên mất gia đình! Mang thai rõ ràng là chuyện của hai người, sao lại phải chia đều cho anh... Nhưng không sao đâu, vợ chồng anh đã gặp được một người cao thượng. Về chuyện sinh con, anh có thể yên tâm được không?"

Từ Nhược Tâm ngọt ngào nói, thậm chí còn bắt đầu mong chờ cảnh cô đón chồng về nhà với cái bụng bầu!

Tôi có vợ có bầu mà không làm gì được. Những hình ảnh vui vẻ, ấm áp như thế này chắc chắn sẽ gây ấn tượng với người nghiện công việc này phải không?

"Ồ, đây là loại người cao quý gì vậy? Không phải đạo sĩ sinh con hay là một loại phật phù hộ nào đó sao? Đừng dọa ta?"

Trong lòng Lương Đào thắt lại, hắn rụt rè sờ sờ mũi. Vẻ mặt vợ anh vui vẻ. Người ta nói một lần mang thai sẽ khiến bạn ngu ngốc suốt ba năm. Từ Nhược Tâm không phải vẫn chưa có thai sao? Tại sao bạn lại trở nên ngây thơ như vậy khi nói chuyện? Có lẽ nào bạn đã bị lừa?

"Đạo sĩ nào cho ta một đứa con trai được Phật phù hộ! Ta là một nữ tử ưu tú có học thức cao, việc này không có cơ sở khoa học, ngươi cho rằng ta sẽ bị lừa sao?"

Hứa Nhược Tâm vừa tức giận vừa buồn cười. Cậu bé cách đó không xa đang cầm một con cặc to như vậy và lắc nó. Tinh dịch anh từng nếm trước đây cũng có hương vị đậm đà và thể tích đặc quánh. Đó rõ ràng là sự lựa chọn tốt nhất để thụ tinh!

Nó hoàn toàn đáng tin cậy và có thật, không chỉ là ảo tưởng.

"Bằng chứng khoa học? Điều đó rất thú vị. Vậy hãy nói kỹ cho tôi biết, vị cao nhân này là người như thế nào?"

Nhìn thấy vợ tự tin như vậy, Lương Đào trong lòng bớt áy náy rất nhiều. Rốt cuộc, ngoài việc chào hỏi qua điện thoại, anh ấy còn phải đưa ra một yêu cầu khá quá đáng...

"Ahem, đợi một chút, tôi sẽ bảo họ giấu đồ!"

Hứa Nhược Tâm cúp điện thoại, tầm mắt Lương Đào lại rơi vào bóng tối.

Cùng lúc đó, trong phòng khách nhà họ Vương, Mạc Á Di, một bà mẹ xinh đẹp gợi cảm với bộ ngực khủng và mông đầy đặn, cũng cẩn thận chui vào khe hở của sợi dây tập yoga.

Kể từ khi Vương Vi phát triển phương pháp hướng dẫn yoga thú vị, nhiều tư thế khác nhau mà mẹ anh đã cẩn thận luyện tập trong nhiều năm đã bị anh sử dụng làm tư thế ngoại tình.

Chơi nhiều, cậu bé tự nhiên muốn thử những trò mới nên đã nhờ mẹ treo vài sợi dây yoga vào trong lon, cố gắng đưa cơ thể xinh đẹp của người kia lơ lửng trên không trong khi mẹ đang tập yoga lơ lửng. Sau đó, anh làm người mẹ bụ bẫm run rẩy nhẹ dưới những cú đâm, va chạm hết lần này đến lần khác, khiến bà la hét không ngừng. 

Đáng tiếc Hứa Nhược Tâm còn chưa kịp trải nghiệm đã tới cửa, nhưng bây giờ hắn thử một lần cũng vậy! 

Không chỉ có dì xinh đẹp giúp đỡ mà còn có những người lạ khác theo dõi. 

Ahem, thực ra cũng không thể nói là đang quan sát, bởi vì việc giao hợp giữa mẹ và con trai hoàn toàn không thể quan sát được nếu không ở trong một tầm nhìn cụ thể! 

"Bây giờ, đây là người hàng xóm tốt bụng mà tôi vừa gặp, chị Yayi và cậu con trai lớn... thông minh... Xiaowei!"

"Chồng ơi, anh đoán xem chị Yayi bao nhiêu tuổi, hehe."

Một giây Vương Vĩ đưa con cặc to lớn của mình vào âm đạo của người mẹ xinh đẹp đang treo lơ lửng, giây tiếp theo dì Nhược Tâm phấn khích chụp ảnh nó bằng camera điện thoại di động, khiến anh đột nhiên căng thẳng và gần như vắt ra tinh dịch từ âm đạo căng cứng và đầy dục vọng của mẹ mình. 

Câu hỏi đùa cợt của vợ khiến Lương Đào tập trung vào Mạc Á Di ngay khi anh bước tới. Anh chưa bao giờ nghĩ đến chuyện gì đã xảy ra với chàng trai trẻ đứng giữa hai chân của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp với vẻ mặt thích thú. 

Lúc này, Mạc Á Di tự nhiên mặc bộ quần áo yoga đặc biệt của riêng mình. Ngoại trừ hai bộ ngực khủng trên ngực và một lỗ khiêu dâm lớn được cắt ra từ vải trên háng kín, để lộ ba điểm gợi cảm bị con trai cô chơi đùa và cưỡng hiếp, phần còn lại của cơ thể cô rất bảo thủ, thậm chí cả chiếc quần yoga ở chân cũng dài đến mắt cá chân! 

Ai có thể ngờ rằng chiếc quần bảo thủ như vậy, thậm chí không để lộ bắp chân, lại bị hở hẳn háng, nửa mông và âm đạo lộ ra ngoài không chỉ mang tính khiêu dâm, dâm dục mà thậm chí còn có thể bị con cặc to lớn màu hung của con trai không đeo bao cao su xâm nhập khi gọi điện video? 

Đôi chân linh hoạt được duỗi thẳng hoàn toàn và duỗi sang hai bên. Phần vải ở giữa sợi dây tập yoga được kéo ra, phần thân trên nghiêng vào để che bộ ngực lộ ra. Vẻ mặt của Mạc Á Di rất tự nhiên, thậm chí cô ấy còn đưa tay ra một cách âu yếm để chào Lương Đào ở đầu bên kia video. 

"Xin chào~"

"Nó thực sự tuyệt vời."

Lương Đào chỉ nhìn một cái đã cảm nhận được khí chất trưởng thành và quyến rũ đang tràn thẳng vào mặt mình. Đôi mắt hơi mờ, mái tóc hơi xõa, cộng với đôi môi đỏ mọng tròn trịa và đôi gò má xinh đẹp phớt hồng, khó có thể không khiến trái tim người ta rung động. 

Tuy nhiên, Lương Đào thậm chí còn không có ham muốn nhục dục với vợ của mình chứ đừng nói đến những người phụ nữ khác. Anh dành quá nhiều tâm sức cho sự nghiệp, tuy có khả năng trân trọng cái đẹp nhưng lại không có động lực để tận hưởng nó. 

"Tôi đoán là 30 tuổi. Dù sao thì chị Yayi này vẫn còn rất trẻ và năng động, giống như Ruoxin của chúng tôi vậy."

"Nhưng đứa trẻ đó hẳn là con của chị gái tôi phải không? Dựa vào phân tích chiều cao, nó khoảng mười một hoặc mười hai tuổi. Dựa trên tính toán này, tôi đoán chị Yayi khoảng ba mươi lăm tuổi. Tôi không biết mình có đoán đúng không."

"Haha, Lương tiên sinh sắp đến rồi, năm nay tôi đã ba mươi ba rồi."

Mạc Á Di mỉm cười, ngượng ngùng vuốt tóc, sau đó chớp đôi mắt đẹp và nói khá tự hào: "Mà Xiaowei của tôi trông cũng không còn trẻ nữa, anh ấy thực ra là... ừm... ồ ~"

Người mẹ xinh đẹp muốn sửa lại suy đoán của người đàn ông về tuổi con trai mình nhưng chàng trai phía sau đã nhân cơ hội đụ cô thật mạnh vài lần. Âm đạo vốn bình yên với con cặc to đã bị đập mạnh. Không chỉ nước chảy ra mà sâu trong cũng ngứa ngáy, căng cứng. Việc cô vô thức rên rỉ vì xấu hổ là điều dễ hiểu.

"Chú ơi, con không nhỏ chút nào, con lớn lắm! Mẹ à? Con có lớn không? Con có lớn không? Hả?" 

Cậu con trai nghịch ngợm dùng quy đầu to lớn của mình để cưỡng bức trái tim mỏng manh của bông hoa, đồng thời thúc giục mẹ mình với giọng điệu đắc thắng, đều đều ra lệnh.

"Ừm, lớn~ lớn quá, Serena, ừm, Serena lớn nhất, mẹ thích... thích Serena lớn~ lớn, ờ." 

Bị con trai làm tình mà không dùng bao cao su trước mặt người ngoài, đối phương lại không biết gì về việc đó. Loại chuyện loạn luân đầy tương phản này thực sự rất thỏa mãn. Mạc Á Di bị đụ mạnh đến mức cô muốn chảy nước miếng. Vì vậy cô nhanh chóng cúi đầu xuống, như muốn duỗi thẳng tay và thay đổi động tác. Trên thực tế, cô nóng lòng muốn mở cái miệng dâm đãng của mình ra, thở hổn hển một cách tâng bốc và gợi tình, mút và rút cái lưỡi ướt át của mình ra, vẻ mặt như thể được chiều chuộng!

"Ừ, xem ra cô Serena này cũng không lớn lắm, ít nhất cô ấy khá nghịch ngợm." 

Lương Đào hiển nhiên vẫn chưa nhận ra mấu chốt của vấn đề nên thầm thì trong lòng.


──────────────────────────────────────────────────
(2) Cô hàng xóm (Phần 2): Dùng con cặc to giúp cô hàng xóm trưởng thành và gợi cảm bơm tinh trùng vào cho cô để chuẩn bị mang thai!

Lúc này, Hứa Nhược Tâm nhìn thấy Mặc Yayi tạm thời rời đi, lập tức chuyển chủ đề. Cô quay máy ảnh lại phía mình. Phần thân trên của cô ấy vẫn quấn chăn, nhưng cô ấy hoàn toàn dang rộng đôi chân tất đen của mình, và cái đũng đĩ ở giữa của cô ấy đẩy vào hai mẹ con đang loạn luân! 

"Chồng, ừm, đoán xem, anh đoán đúng rồi ~"

"Ồ, hoo, câu hỏi tiếp theo là, hehe, chị Yayi sinh được bao nhiêu đứa con?"

Trong lúc quấn chăn bảo thủ trò chuyện với chồng, cô để lộ phần thân dưới trần trụi của mình cho nam thanh niên cưỡng hiếp, đồng thời dùng ngón tay ngọc chơi đùa với nghêu ngọc và âm vật một cách liều lĩnh, khoe khoang sự khêu gợi của mình! 

Từ Nhược Tân cũng tận hưởng niềm vui thầm thỏa mãn bản thân, nhưng chỉ có Lương Đào, người bị giữ trong bóng tối, vẫn đang suy nghĩ. 

"Câu hỏi của anh lạ quá. Tôi đã có em bé rồi, sinh thêm một đứa nữa cũng không khó. Tôi nghĩ là hai, nhưng cũng có thể là ba, thậm chí là bốn."

"Đi, đi, đi, có ba bốn người. Bạn cho rằng chị Yayi là con lợn nái động dục, sao có thể sinh sản nhiều như vậy!"

Lương Đào có chút lo lắng trước lời nhận xét gây sốc của vợ, nhưng anh nhanh chóng bình tĩnh lại sau khi không nghe thấy sự bất mãn của Mạc Á Di. 

"Nếu thật sự là Xin, ngươi dám dùng ẩn dụ này sao? Lợn nái động dục thật kỳ quái. Ta luôn cảm thấy như dùng để miêu tả loại chó cái đê tiện đó."

Trong lúc người đàn ông đang suy nghĩ, vợ anh ta cũng tiếp tục vui vẻ trò chuyện: “Tổng cộng chỉ có hai con, một con là Tiểu Vi, một con vẫn còn trong bụng chị Yayi!”

"Chị Yayi có kinh nghiệm mang thai và chăm sóc sau khi mang thai. Hôm nay ở nhà chị tôi đã học được rất nhiều điều!"

Nghe vợ đáng yêu kể chuyện vui vẻ, Lương Đào không khỏi có chút tò mò. 

"Bắt được cái gì?"

"Ta sẽ không nói cho ngươi biết! Hừ, trong lòng vui vẻ đi!" Trong suy nghĩ của Hứa Nhược Tâm, mọi việc cô làm bây giờ đều là để dành cho chồng mình một bất ngờ lớn trong vài tháng tới. 

Nếu bây giờ có chuyện gì bị lộ ra ngoài, chắc chắn người chồng thông minh sẽ đoán ra được. 

Vì thế cô chọn cách giấu nó đi. 

“Vậy tôi sẽ chờ xem.”

Lương Đào không có thời gian để đập vỡ món thịt hầm và xử lý nó. Anh ước gì mình không cần phải hiểu gì cả, mọi việc vặt vãnh đều có thể diễn ra suôn sẻ mà không ảnh hưởng đến công việc của anh. 

Chủ đề tưởng chừng như đã kết thúc, nhưng khi Lương Đào lấy hết can đảm để hỏi Từ Nhược Tâm, bên ngoài màn hình truyền đến những tiếng rên rỉ dữ dội. 

"Chờ đã, chờ đã, ôi, đừng, đừng chống lên, run quá! Tiểu Vi không làm được, ôi ôi, mẹ ơi, trời ơi, con sắp ngất rồi!"

Mạc Á Di, người thả lỏng cơ thể và cho phép con trai bắt nạt cô, đã sớm bị phá hủy ngoài tầm kiểm soát của cô! 

Ngoài cảm giác khoái cảm tột độ do âm đạo của cô được con cặc lớn tự do xâm nhập và nghiền nát, cơ thể cô còn run rẩy ngẫu nhiên trong không trung. Cơ thể của cô giống như chiếc cốc máy bay do con trai cô cầm trên tay, không có chút cảm giác an toàn nào! 

Dù cơ thể bạn có gầy đến đâu, bạn cũng có thể sử dụng vô số lực đẩy để tích lũy sức mạnh, khiến bà mẹ trưởng thành và bụ bẫm càng lúc càng rung chuyển dữ dội khi được đụ! 

Nó giống như đu trên một chiếc xích đu. Chỉ cần bạn tác dụng một chút quán tính về phía trước là nó sẽ bay! 

"Mẹ, tuyệt quá! Đây là tư thế, tiếp tục đi! Ố ồ, ôi, ôi, đừng cử động, tựa vào, va vào, con không thể đứng thẳng được! Rít! Ối!"

Cậu bé gần như không đứng vững trên mặt đất bằng đôi chân của mình một cách tuyệt vọng ôm lấy người mẹ xinh đẹp đang sợ hãi đang lắc lư tới lui và tận hưởng nó một cách điên cuồng. Tất cả những gì anh phải làm là chống lại sự cám dỗ, duỗi thẳng eo và đẩy vẻ đẹp trưởng thành trong vòng tay mình về phía trước. Con cặc thâm nhập vào âm đạo có thể cào vào những nếp gấp ướt át của âm hộ đang co thắt tuyệt vọng của người mẹ đang lo lắng!

Khi quy đầu chuẩn bị rời khỏi đường hoa thì thi thể mẹ lại bị ném trở lại. Con cặc lớn không cần cử động đã bị âm hộ hút thật sâu, đâm thẳng vào lòng bông hoa, bị thịt non gần đó khóa chặt như miệng trẻ con. Nó tuyệt vời đến mức khó diễn tả bằng lời!

"Kỳ lạ, chuyện gì đang xảy ra vậy? Tại sao chị Yayi lại la hét dữ dội như vậy? Có phải là căng thẳng không?"

Trên mặt Lương Đào hiện lên vẻ lo lắng, nhưng anh nhìn thấy ánh mắt ghen tị của vợ mình, cô không khỏi dùng răng cắn chặt môi dưới, vẻ mặt kỳ lạ như thể hơi thở trở nên nặng nề. 

"Ruoxin? Ruoxin, bạn có nghe không? Chuyện gì đã xảy ra vậy? Này!"

Tiếng la hét bất ngờ của người chồng cuối cùng cũng đánh thức người vợ ghen tị. Từ Nhược Tân nuốt nước bọt trong miệng một cách đói khát và khó chịu, sau đó lơ đãng nói với Lương Đào. 

"Không sao đâu, chỉ là động tác yoga bình thường mà thôi. Ừm ~ Chỉ là chị Yayi không quen với động tác này nên đã nhờ Xiao...Xiaowei giúp đỡ, nhưng cuối cùng lại gây ra lỗi cho chính mình. Không, không sao đâu."

Người vợ xinh đẹp với đầy chữ cuồng dâm trên mặt vừa rên rỉ vừa giơ đôi chân xinh đẹp của mình lên một cách cực kỳ dâm đãng và thọc ngón tay ngọc vào cái lồn ướt át của mình! 

Nhưng dù có điên cuồng và dâm đãng đến đâu, cô vẫn không cảm thấy dễ chịu bằng cảnh tượng dâm đãng trước mặt! 

Em gái quyến rũ và dịu dàng Yayi đã bị đụ cho đến khi đôi chân xinh đẹp của cô ấy bị siết chặt, cô ấy kẹp đầu Vương Vi với một chút mơ hồ và sợ hãi. Bắp chân quấn trong chiếc quần yoga màu hồng của cô đang cọ sát vào khuôn mặt phấn khích của chàng trai khi con gà trống lao về phía trước! 

Trong lần giằng co quyết liệt trước đó, mẹ tôi đã lăn lộn người rồi, bây giờ mẹ giống như một con búp bê bơm hơi cỡ lớn rơi xuống giường. Ngoài việc vung tay không suy nghĩ, cô chỉ có thể ngửa đầu ra sau và hét lớn! 

"Ân, không được, tư thế này quá mãnh liệt, đầu óc của con sẽ rối tung lên, thô ráp quá. Mẹ ơi, con sắp ngất rồi. Con sắp ngất rồi!"

Người phụ nữ trưởng thành nghiêng đầu không chỉ có mái tóc dài buông xõa nhảy múa trong không trung mà đôi mắt quyến rũ đang ứa ra những giọt nước mắt lớn, miệng há hốc rên rỉ một cách khêu gợi, chiếc lưỡi ướt nhẹ nhàng trượt trên khóe miệng. Bộ dáng đáng khinh như vậy quả thực không khác gì một con lợn nái bị hư hỏng! 

"Ôi trời, Ruoxin, tôi đã nhờ anh ngăn họ lại. Không phải chị Yayi vẫn đang mang thai sao? Tập yoga thô bạo như vậy sẽ không ảnh hưởng đến em bé à?"

"Không sao đâu chú, việc chú đang làm bây giờ là nhằm vào bé. Việc chào bé một cách dữ dội ở cự ly gần có thể dễ dàng kích thích tính cách sôi nổi và cởi mở của bé... ss~!"

Vương Vĩ ôm lấy đôi chân ngọc của mẹ mình, dùng sức chạy nước rút. Anh mô tả hành động con cặc biến thái của mình đập vào tử cung xuyên qua trái tim hoa như đang chào em bé. Nghe có vẻ vô lý nhưng sau khi suy nghĩ một lúc, anh lại không tìm thấy vấn đề gì. 

"A? Chào em bé đi. Đó là bài tập bụng à? Vẫn còn ở giai đoạn đầu của thai kỳ nên có thể tập lại. Nếu bụng to ra thì tập lại..."

"Nếu làm lại thì sẽ tốt hơn! Bạn phải biết rằng dù bạn có làm gì trong thời gian ổn định cũng sẽ không ảnh hưởng đến bảo bối. Lúc đó, ôi ôi, ngầu quá! Cảm giác thật sướng!"

Tất nhiên Vương Vi đang nói về việc quan hệ tình dục. Bụng bầu mới bắt đầu lộ ra, hắn đang địt mẹ xinh đẹp, nhìn cái bụng trắng nõn và bộ ngực lắc lư dâm đãng vân vân. Sợ một lúc sau tinh dịch sẽ bị vắt ra ngoài phải không? 

"Này, ngươi có thể luyện tập trong thời kỳ ổn định, không phải Tiểu Vi muốn luyện tập, ngươi còn nhỏ, nghe lời chú ngươi..."

"Đừng nói nữa, ngươi và Tiểu Vi hiểu không? Chúng ta mỗi ngày đều nói chuyện trên giấy, nhưng có thể thực hiện được hành động thiết thực nào không?"

Lương Đào muốn nói một hồi lâu, lại bị Từ Nhược Tâm ngăn lại ngay. 

Bạn phải biết rằng trong suy nghĩ của Từ Nhược Tân, Vương Vi, người đã thụ tinh thành công cho em gái Yayi, là chuyên gia chăm sóc bà bầu mạnh nhất, trong khi chồng cô, Lương Đào, thậm chí còn không quan tâm đến việc mình có thai! 

Bạn có tư cách gì để đưa ra lời khuyên cho Vương Vi? 

"Nếu không phải vì ngươi chuẩn bị kỹ càng như vậy, hiện tại ta đã muốn vì Tiểu Vệ mà đánh nhau! Ta đã vất vả dùng con cặc to lớn và tinh dịch của mình để làm cho bụng vợ ngươi to ra, nhưng ngươi còn phải thuyết giảng cho ta. Thật là sai trái! Hừ."

Lương Đào không biết tại sao vợ mình lại tức giận như vậy. Anh nhất thời không biết phải làm thế nào để điều chỉnh mối quan hệ mà chỉ có thể im lặng trong cơn tức giận. 

Nhưng sự im lặng hay lời nói của anh chưa bao giờ ảnh hưởng tới chuyện chăn gối đâu! 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuu, được rồi, căng quá mẹ ơi, đợi một chút, ừ, được rồi, đỡ hơn rồi."

Cánh tay yếu ớt của Mạc Á Di cuối cùng cũng bắt được sợi dây yoga. Có điểm tựa đáng tin cậy, cuối cùng cô cũng bớt choáng váng hơn! 

"Tốt hơn à? Con nghĩ mẹ đã làm việc rất chăm chỉ. Mẹ đổ quá nhiều... mồ hôi dâm đãng, và cả nhà đều có mùi giống mẹ!"

Vương Vi lập tức giảm tốc độ thúc đẩy, vừa cười vừa nói khi nhìn người mẹ xinh đẹp của mình với cơ thể và âm hộ đang đẫm mồ hôi. 

"A? Con, con đổ mồ hôi nhiều quá! Khi mẹ dùng sức, xem mẹ có vắt mồ hôi cho con không!"

"Thật sao ~ Mẹ đang nói mồ hôi trắng? Hừ... quá đáng, con lại lén tấn công, vị trí này chặt quá, phù, mẹ, con, con tới đây!"

Mặc dù cô liên tục đạt cực khoái nhưng cái lồn ấm áp của mẹ cô vẫn có thể co bóp và kẹp lại nhanh chóng, khiến Vương Vi cảm thấy hưng phấn đến mức gần như tưởng rằng đó là giải giáp. 

Trong lúc con trai còn đang điều chỉnh, người mẹ chủ động trực tiếp lắc người, để cơ thể lơ lửng của mình tiếp tục đu đưa qua lại, đồng thời chủ động chơi đùa với con cặc to lớn gợi tình của con trai mình! 

"Ta, ta ngồi! Ta ngồi! Đánh, ừ, ừ, đánh chết ngươi, đánh chết ngươi!"

Người mẹ trưởng thành xinh đẹp bụ bẫm có thể phát ra những âm thanh tát dâm dục mỗi khi bộ phận sinh dục va chạm mà không dùng bao cao su, nhưng lúc này cô ấy đang nghịch ngợm chơi đùa như một đứa trẻ! 

Nghe có vẻ như đây là cảnh hai mẹ con nô đùa vui vẻ nhưng thực tế “trò chơi” thực sự lại vô cùng tàn khốc! 

Người mẹ hoàn toàn bị “thu nhỏ” bởi những cơn cực khoái liên tục, âm đạo chật hẹp như trinh nữ, tuyệt vọng bóp chặt con cặc dày đặc và giận dữ của con trai mình! 

Mỗi lần hai mẹ con quan hệ tình dục, cường độ va chạm khiêu dâm có thể khiến trái tim và thậm chí tử cung khẽ run lên! 

Mặc dù khoái cảm mà Mạc Á Di phải chịu đựng rất mãnh liệt và trực tiếp nhưng Vương Vi cũng không kém phần sẵn lòng nhượng bộ. Bạn phải biết rằng độ sâu trong âm đạo của mẹ cô dưới tác dụng của thôi miên đã trở nên siêu căng! 

Mỗi cú đẩy ra vào không kém gì một trò chơi dâm ô trong và ngoài bụng mẹ. Vương Vi nín thở khi thi đấu với mẹ. Với khuôn mặt đỏ bừng, anh ta đang chiến đấu chống lại bà mẹ dâm đãng trợn mắt sắp cắn môi dưới! 

"Ta, ta ủng hộ, ta ủng hộ, ta ủng hộ!"

“Ừ, chờ đã, chờ đã, mẹ, mẹ, sắp mở cửa rồi, chờ đã, chơi, chơi nhiều quá!”

Những cú đâm thô bạo cuối cùng trùng với sự va chạm của cơ thể mẹ. Ngay cả khi được ban phước bởi những suy nghĩ thôi miên, trái tim tình yêu chắc chắn sẽ khóa và bảo vệ âm đạo bằng tất cả sức mạnh của nó thực sự đã bị đánh bật ra một lỗ nhỏ! 

Mạc Á Di cảm thấy vui mừng và bất đắc dĩ phải bỏ cuộc, nhưng cuối cùng, vì đứa bé, cô đành dùng chân giẫm lên ngực con trai mình, dùng lực bật lại mạnh mẽ đá cơ thể gầy gò của nó ra ngoài! 

"A ồ ồ, sao có thể... như thế này? Dù đã rút ra nhưng nó vẫn... ra, ừm, rất nhiều!"

Cảm giác con cặc nhanh chóng rút ra khỏi cơ thể khiến âm đạo lại đạt cực khoái. Cơ thể người mẹ xinh đẹp co giật bất thường, tứ chi buông thõng. Nếu bạn đến gần phần thân dưới của cô ấy, bạn có thể thấy rõ phần thân dưới tách biệt hoàn toàn của cô ấy dâm đãng đến mức nào! 

Chiếc quần yoga màu hồng bị vấy bẩn bởi nước ép phun ra từ một đỉnh điểm không xác định, và âm hộ mở rộng ở giữa cũng bị đụ thành một mớ hỗn độn! 

Lông mu hơi óng ả sau khi được tinh dịch làm ẩm, đã bị đánh vô số lần, âm đạo căng mọng đã hơi ửng đỏ, ngọc ngao hoàn toàn căng ra và lan sang hai bên sau khi được đụ nhiều, và cái lồn cực khoái không kịp khép lại, da thịt mềm mại ở sâu trong vẫn đang co giật, nước phun ra vô tâm...

"Ừ, tôi còn chưa ra ngoài. Này, mẹ tôi thật ra, à, à, khó chịu quá!"

Vương Vi gần như sắp xuất tinh, hoàn toàn không quan tâm đến việc bị mẹ mình ép ra. Lúc này hắn vừa muốn tìm mục tiêu để trút giận, lập tức nhắm tới dì dâm đãng còn đang thủ dâm hung hãn!

"Này, Serena?" 

Từ Nhược Tân chỉ nhìn Vương Vi và hiểu được khao khát cháy bỏng của chàng trai. Ngạc nhiên và hồi hộp, người vợ xinh đẹp nhanh chóng lấy điện thoại di động ra chào tạm biệt chồng. Đồng thời, ngón tay còn lại cũng hưng phấn bóc từng cánh hoa, để lộ nhị hoa của người phụ nữ trưởng thành vô cùng ẩm ướt nhưng vẫn khát tinh trùng nuôi dưỡng! 

"Chà, chồng ơi, em, em sẽ giúp Serena!"

Lương Đào đợi rất lâu và định nói ra yêu cầu cuối cùng nhưng vợ anh đã nói lời chia tay trước. 

Không dám chần chừ nữa, anh nhanh chóng đứng dậy: "Ừm, Nhược Tâm! Chuyện mang thai sẽ hoãn lại hai tháng nữa. Công ty gần đây..."

"Tất cả là tùy thuộc vào bạn!"

Từ Nhược Tân gần như hét lên và đồng ý với chồng mình, bởi vì con cặc lớn của Vương Vi đã áp sát vào âm hộ của cô, và quy đầu nóng bỏng và gợi tình đang cọ xát vào khe hở của cô!

"A, ồ, cảm ơn vợ, anh yêu em!" 

"Anh... ơ! Anh cũng vậy, woo hoo, anh cũng yêu em!"

Khoảnh khắc bị chàng trai trẻ không dùng bao cao su xâm nhập, Từ Nhược Tân hét lên, sau đó giống như một con chuột chù, một tiếng hét khoái cảm bùng nổ phát ra từ miệng cô gái trẻ cao quý và trưởng thành này. Tuy nhiên, chiếc điện thoại tuột khỏi tay cô đã cúp máy, cô không thể phản hồi lại sự dâm ô, hèn hạ của người vợ yêu thương với chồng mình...

"Địt chết dì đi, con gà trống lớn! Địt dì như con chó cái nhỏ, ôi ôi!"

"Cảm giác thật dễ chịu! Cảm giác thật dễ chịu! Sâu quá, cậu đụ chết dì tôi rồi!"

"Tôi là một con đĩ, tôi là một thứ rác rưởi, tôi là một con khốn được nuôi dưỡng bởi những con cặc to và tinh dịch, tôi muốn trở nên xinh đẹp... ồ ồ ồ, đẹp quá!"

"Đi sâu hơn, đi sâu hơn, đụ xuyên qua tử cung, uh-oh, uh-oh, đụ tử cung vào vườn sau nhà Serena Williams. Từ giờ trở đi, uh-huh, chồng tôi sẽ không dùng được nữa! Cảm giác sướng quá... sướng quá, ừ~"

"Ồ, cảm giác thật tuyệt! Tinh dịch của Serena~ Phồng, phập, phập, thật hung dữ~ Xuất, xuất tinh, xuất bất cứ thứ gì bạn muốn~"

"Trái tim yêu của dì vừa mềm mại vừa mềm mại, khi bị tinh dịch của Tiểu Vi dụ dỗ, thật mềm mại. Ờ, xuất tinh. Cảm giác thật sướng ~"

"Trời ơi, có nhiều thứ quá nhiều. Rõ ràng là ừm, âm hộ của tôi nồng nặc mùi tinh dịch, haha, nhưng sexy quá mà lại có con cặc to khủng khiếp. Này, nó vẫn còn đó ~ xuất tinh ~"

"Cứu...Cứu với~ Tôi muốn trở thành, ừm na na, trở thành kẻ biến thái của nhà hàng xóm, haha~ Tôi sẽ phá hỏng chiếc cốc máy bay của đứa trẻ biến thái này~ Nhưng~ Được rồi, tuyệt vời!"

Mạc Á Di, người cuối cùng đã lấy lại được sự tỉnh táo sau vụ cưỡng hiếp cuồng nhiệt của con trai mình, đã nghe thấy tiếng hét đẹp đẽ của chị Ruoxin bị đụ cho đến khi cô không thể kiểm soát được bản thân. 

"Hả? Pháp, chuyện gì đã xảy ra vậy?"

Người mẹ có thể nói là đã bị đập nát thành từng mảnh, ngơ ngác ngước mắt lên, thông qua mái tóc rối bù rơi xuống mới có thể phân tích khung cảnh trước mắt. 

Giữa chiếc ghế sofa lớn, một thân hình gầy gò đang lao thẳng vào cơ thể trưởng thành bên dưới! 

Đôi mắt của Mạc Á Di chứa quá nhiều nước mắt hạnh phúc khiến tầm nhìn của Mạc Á Di có chút mờ mịt. Cô chỉ có thể mơ hồ phân biệt được đen, trắng, đỏ...

Màu đen là thân thể trưởng thành được duỗi ra một cách khoái cảm dưới ánh hào quang của cực khoái, duỗi thẳng hoàn toàn, với đôi chân ngọc lụa dài và đẹp; màu trắng là cánh tay hưng phấn ôm lấy thân thể thiếu niên, còn có một phần thân trên không bị cản trở; Về phần màu đỏ, đương nhiên là khuôn mặt dâm đãng của Từ Nhược Tâm do bị một con cặc lớn cưỡng hiếp, hai má hồng hào, dáng vẻ kiều diễm. 

"Được rồi, dâm đãng...bạn đang mơ một giấc mơ khiêu dâm phải không? Con cặc to, hee... hee hee."

Mạc Á Di cười ngu ngốc, trong mắt hiện lên một tia bối rối. Cô không khỏi liếm môi trước phần thân dưới đầy dục vọng của một người đàn ông lăng nhăng và một người phụ nữ lăng nhăng trước mặt. 

Con gà trống to lớn có lông hung đang lao điên cuồng trong hố ngọc hồng trải dài. Rõ ràng là xuất tinh, nhưng con cặc bồn chồn vẫn điên cuồng bộc lộ sức mạnh và hung dữ, nhanh chóng đụ vào âm đạo ẩm ướt của dì xinh đẹp! 

Sự cưỡng hiếp thô bạo và hoang dã như vậy tự nhiên khiến Từ Nhược Tâm không thể kiểm soát phun ra một lượng lớn nước, nước trộn lẫn với tinh dịch xuất tinh, tùy ý hòa quyện với nhau dưới sự kích thích của cặc và sự co rút co thắt của lỗ ngọc cực khoái, phát ra âm thanh dính nhớp “Grrr”! 

Những chất lỏng tình yêu nhớp nháp này cuối cùng buộc phải phun ra khỏi bộ phận giao hợp vì âm đạo không còn có thể chứa được bất kỳ khoảng trống nào nữa! 

Tinh dịch trộn với mật ong nhuộm một màu trắng như tuyết. Bọt mịn nhuộm viền môi âm hộ cuộn tròn, một lớp tuyết trắng rơi trên lông mu sẫm màu, nhưng nhiều hơn nữa theo dọc theo mông trượt xuống, nhanh chóng tụ lại thành một vũng nhỏ trên ghế sô pha tối màu ~

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu Chúng tôi muốn được làm tình lần nữa, bạn muốn, bạn muốn, bạn muốn có một người chồng? Không, vâng, bạn muốn có một đứa con trai! Loạn luân với con trai của bạn! Làm tình với con trai của bạn...hehe!"

"Đợi đã, con trai tôi đâu?"

Mạc Á Di, người bị kích thích bởi cảnh khiêu dâm, đột nhiên tỉnh dậy. Cô cố gắng dùng ngón tay đẩy mái tóc đen xõa ra khỏi mắt, rồi dụi dụi đôi mắt xinh đẹp đang mờ đi của mình. Ý thức của cô cuối cùng cũng tỉnh lại!

"Ahhh, Serena của tôi!"

Sau khi hoàn toàn nhận ra rằng con trai mình với con cặc to đang bị ép ra khỏi lồn của những người phụ nữ khác, Mạc Á Di trở nên ghen tị và phấn khích bỏ chạy! 

Nhưng cô vừa mới hồi phục lại sau cơn cực khoái, trước khi bị đập thành từng mảnh, tử cung của cô gần như đã bị con trai mở ra. Chưa kể chân cô còn yếu ớt, thậm chí bụng còn đau nhức. 

"Ouch! Tôi~của anh~"

Vì vậy, khi cô đang loay hoay muốn thoát khỏi sợi dây yoga, cô thậm chí còn không đứng vững nên đã ngã xuống tấm thảm yoga mềm mại. Cơ thể cô vốn bị phản ứng bản năng trước việc bị con trai cưỡng hiếp, vốn tưởng rằng cô chủ sắp làm tư thế doggy nên đầu gối vô thức chạm đất, đùi hơi dang rộng, vòng eo mềm mại đến mức mơ hồ. Mạc Á Di thực sự đã làm một tư thế dâm đãng và quyến rũ trước cảnh con trai mình bị những người phụ nữ khác chen lấn? 

Cái này có gì khác biệt với tên chủ nô điên cuồng giật cặc khi vợ yêu bị Hoàng Mao đụ đến cực khoái? 

"Nó... thật xấu hổ. Ối, dừng lại đi! Hứa Nhược Tâm, dừng lại đi! Ối!"

Người mẹ với cặp mông đầy đặn hếch lên phàn nàn cay đắng với người dì xinh đẹp đang trợn mắt thè lưỡi khoái cảm trong khi con trai vẫn đang bơm đầy tinh dịch cho bà. 

Nhưng Từ Nhược Tân, người đang bối rối, chỉ ôm chặt Vương Vi hơn, thậm chí còn chạm vào mông cậu bé bằng đôi tay trắng như tuyết của mình, vỗ nhẹ vào cậu bé cùng với con cặc như thể đang động viên. Nó quá nhiều!

"Chết tiệt, tôi, tôi muốn lấy lại!"

Người mẹ không chịu nổi vỗ nhẹ đôi má đỏ bừng, giữ nguyên tư thế chó, nghiến răng bò tới đó. Tư thế tuy đáng xấu hổ nhưng ai đã khiến phần thân dưới của cô yếu đi? 

Sau một chặng đường gian khổ, người mẹ xinh đẹp thở hổn hển cuối cùng cũng đến được gầm ghế sofa, nhưng đôi tay ngọc bích của bà vừa nắm lấy mép ghế sofa định trèo lên. 

Vương Vi đâm con cặc to lớn của mình vào âm hộ cô, rồi bước tới trước mặt mẹ anh. Trước khi Mạc Á Di kịp phản ứng, cậu bé đã nóng lòng nhặt lên khuôn mặt đáng yêu nhưng phẫn nộ đó, không cần suy nghĩ, cậu thẳng eo và đưa con cặc to đầy nước vào miệng mẹ mình! 

"Woo! Woo! Woo! Woo!"

Ba tiếng rên rỉ của người mẹ chứa đựng những cảm xúc khác nhau. Đầu tiên là bà lo lắng, sau đó là phẫn nộ vì con trai đã phản bội bà, cuối cùng bà miễn cưỡng vâng theo ý muốn của con trai, một cách ám ảnh và tâng bốc dọn dẹp miếng thịt thô ráp đầy nước ép tình yêu! 

"Wu~Zi~ha~ZiZi~Hmm~"

Người mẹ mặc bộ đồ yoga màu hồng quỳ trên háng lắc đầu ngậm cặc vào miệng, trong khi chiếc lưỡi khéo léo và dâm đãng cẩn thận làm sạch bộ phận sinh dục của cậu con trai quen thuộc ~

"Hmm... Oooh, ngon quá~ Hehe, sướng quá~ Tôi ra~ nhiều quá~ Sắp gãy rồi, hee, sắp gãy rồi."

Dì hàng xóm với đôi tất đen xinh đẹp và đôi chân ở bên cạnh phát ra một tiếng rên rỉ nhẹ nhàng tuyệt vời. Hai chân cô được cô đỡ bằng cánh tay, thân hình gợi cảm như đang gấp lại và nằm trên ghế sofa. Đáy quần hồng hào của cô nhô cao và tràn đầy sinh lực. Âm hộ của cô, vốn đã bị cưỡng hiếp đến mức khó đóng lại trong thời gian ngắn, liên tục phóng ra hết quả bóng này đến quả bóng tinh dịch nhớp nháp khác khiến bà chủ há hốc mồm mê đắm ~

Vương Vi ngồi bên cạnh, một tay sờ đầu mẹ, thỉnh thoảng nhìn mẹ oán hận ngước đôi mắt đẹp lên, hít một hơi thật sâu, dùng miệng nén chân không bóp chặt con cặc. Bàn tay còn lại đang vuốt ve bộ ngực xinh đẹp của dì Ruoxin. Con thỏ ngọc trắng như tuyết của người vợ trưởng thành này tuy không bụ bẫm và mềm mại như mẹ ruột nhưng lại rắn chắc và đàn hồi. Mới bắt đầu đã có cảm giác bị tàn phá quá mức.

"Phew~ Nơi này đơn giản là, rít lên, đúng là thiên đường!"

Đứng giữa hai mỹ nhân, dù quay người hay cúi đầu đều có thể thưởng thức thân hình gợi cảm của người vợ đẹp nhất. Vị trí như vậy khiến chàng trai thở dài đầy tự hào.

Tuy nhiên, Mạc Á Di dường như không muốn cho con trai mình một cuộc sống tốt hơn trong tương lai. Vừa nhổ ra con cặc to bóng loáng sau khi bị cô bú, cô bực bội nói:

"Chị Nhược Tâm, chị sao có thể dụ dỗ con trai tôi!"

"Con trai của ta còn nhỏ như vậy, lại bị mèo của ngươi ức hiếp như vậy, ngươi, ngươi hiếp dâm! Ôi, ta, ta muốn kiện ngươi!"

Người mẹ nói những lời gây sốc bắt đầu tố cáo, đồng thời bà úp mặt vào đùi trong của con trai mình một cách nhu mì và xoa nhẹ, mong nhận được sự ủng hộ của Vương Vi và cùng nhau xua đuổi người phụ nữ xấu xa này. 

"Hả? Tôi, tôi không làm vậy."

Từ Nhược Tâm có chút bất lực, cố gắng nghiêng người tới, nhưng tư thế chỉ hơi thay đổi, hai chân sắp khép lại nên nhanh chóng kẹp vào lồn, ép ra tinh dịch đặc quánh. Với một tiếng bốp, một quả cầu tinh dịch lớn vắt ra khỏi lồn cô, rồi rơi xuống sàn kêu lạch cạch! 

"Xuất nhiều như vậy? Chị Nhược Tâm, chị là đầu thai của cốc máy bay sao? Con trai tôi còn nhỏ như vậy, chị, chị, ô ô ô."

Mạc Á Di ghen tị đến mức cô lại bắt đầu phàn nàn về kẻ cặn bã và tăng cường tấn công anh ta. 

Từ Nhược Tâm, người đã ngủ với con trai người khác, liên tục dùng dương vật to và tinh dịch của mình để đạt cực khoái, đương nhiên cảm thấy áy náy. Cô lo lắng mím đôi môi vàng óng, giống như một con chuột nhỏ bị bắt quả tang đang lén ăn. Cô vô tình co người lại chặt hơn, cuối cùng nép mình vào ghế sofa.

"Thật sao mẹ, sao mẹ lại tức giận như vậy? Con có rất nhiều tinh dịch, xuất tinh nữa cũng không có vấn đề gì!"

Vương Vi cố gắng hòa giải mối quan hệ giữa hai người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành, nhưng ngay khi anh vừa mở miệng, Mạc Á Di trừng mắt nhìn anh với cái miệng lồi ra, sau đó vỗ nhẹ vào quy đầu to tròn và tròn trịa với lòng bàn tay yếu ớt, và lẩm bẩm với hàm răng nhe ra:

"Còn có con, Tiểu Vi! Tại sao con không quan tâm đến con cặc lớn của mình? Nếu là cái lồn thì mẹ kiếp! Cái đó, đó không phải âm hộ của mẹ! Con mặc kệ, con đụ người phụ nữ khác, mẹ đau lòng quá, con biết đấy, cô ấy còn đang mang con của con trong bụng!"

Trong khi nói chuyện, Mạc Á Di giả vờ dụi mắt, như thể sắp khóc thật, khiến Vương Vi có chút ngơ ngác. 

Người mẹ như vậy thật đáng yêu. 

"Tôi, tôi cũng có thể mang thai đứa con của Sắc Nhân A Vi!"

Từ Nhược Tâm cũng nóng lòng muốn thu phục Vương Vĩ, nhưng không phải muốn chống lại Mặc Yayi, mà là nghĩ nếu mình có thể có được tình yêu của Vương Vĩ, lỡ như mẹ anh không cho phép thì sao? 

"Dù sao con cặc đang ở trên người Serena, chúng ta mặc kệ mẹ con đi được không? Dì mà khó khăn như vậy thì nhất định là thích dì đúng không?"

"Ơ?" Mạc Á Di sửng sốt, sau đó nhanh chóng quay người lại, hướng khuôn mặt cười toe toét dễ thương của mình về phía người hàng xóm xinh đẹp, "Xu, Từ Nhược Tân, anh thật vô liêm sỉ, cứ lén lút ăn con cặc to của con trai tôi, còn muốn lừa nó, tôi, tôi, tôi sẽ cắn anh, ôi!"

Nói xong, bà mẹ hưng phấn vươn cổ ra làm động tác cắn dữ dội. Tuy nhiên, sự tương phản giữa việc mở miệng và việc mở miệng như một người phụ nữ trưởng thành đỉnh cao chỉ mang đến cho người ta sự tương phản dễ thương. 

"Chị Yayi keo kiệt quá! Chẳng phải chị mỗi ngày đều ăn con cặc to của con trai mình sao?"

"Đó là con trai tôi. Con trai tôi đụ mẹ tôi thì có sao đâu? Có khả năng thì hãy sinh một con đi!"

"Được rồi." Hứa Nhược Tâm cười như hoa, "Vậy ta và Tiểu Vi sẽ có một đứa con trai... Quên đi, tại sao không có con gái? Hai mẹ con có thể cùng nhau phục vụ con gà trống lớn, sẽ rất tuyệt! Ừm... một cái cũng không đủ! Hai, ba, bốn càng tốt... Ta muốn cho Tiểu Vi thật nhiều, rất nhiều cô con gái xinh đẹp!"

Từ Nhược Tâm nếm thử con gà trống lớn, cảm thấy kiếp này mình đã sống vì Vương Vi. Cô nói những lời này từ tận đáy lòng mình. Đồng thời, cô nhìn chàng trai một cách trìu mến. Một cái chân ngọc lụa đen thò ra, mơ hồ xoa xoa bắp chân Vương Vi. 

Họa tiết xào xạc kết hợp với đôi mắt như muốn tuôn ra khi chớp mắt thực sự rất quyến rũ và lôi cuốn. 

"Tiểu tiên, tiểu tiên! Đi quyến rũ nam nhân khác, đừng mang phiền phức cho Tiểu Vi của ta!"

Mạc Á Di giận dữ hét lên, rồi lao về phía trước. 

"A? Đừng... Chị Yayi, đừng như thế, ừm... đừng ép tôi, không, đừng đánh nhau, wuwu."

Người cô xinh đẹp tự ti và áy náy nhanh chóng nhượng bộ, bị mẹ trực tiếp đè xuống, thấp giọng cầu xin sự thương xót. Đương nhiên, sau này thực sự không thể sử dụng vũ lực. Cô chỉ nhún vai ấn xuống, sau đó mở to mắt chán nản, như thể điều này có thể thể hiện sức mạnh của mình và khiến đối phương đầu hàng. 

"Uh, tại sao cuộc chiến lại bắt đầu? Không, tại sao cuộc chiến vẫn chưa bắt đầu?"

Vương Vi vốn tưởng rằng sắp xảy ra cảnh tượng thú vị nào đó, nhưng hóa ra hai nữ chỉ cãi nhau như vậy, thật sự là không có ý nghĩa gì. 

[Trong cuộc tranh giành quyền có gà trống lớn, hai bên tham gia tranh đấu đương nhiên là cơ thể nhạy cảm của nhau. 】

Sau khi truyền một mệnh lệnh thôi miên mới vào tâm trí hai cô gái, Vương Vi chạy ra khỏi ghế sô pha, mỉm cười nói với mẹ và dì xinh đẹp. 

"Đánh nhanh, đánh nhanh, ai thắng ta sẽ qua đêm tại nhà hắn!"

Lời này vừa nói ra, hai người phụ nữ vừa mới sửa lại lẽ thường lập tức sáng lên. 

"Chị Yayi, thân thể của chị không trẻ bằng em, thân thể cũng không dâm đãng như chị. Em nhất định phải là người tốt nhất qua đêm với một con cặc lớn!"

Người dì xinh đẹp bất ngờ giơ chân lên kẹp chặt vào người mẹ. Bụng của hai người phụ nữ chạm vào nhau một cách thân mật. Sau đó, họ bắt đầu thở dốc cùng một lúc và tấn công nhau bằng những cái bụng nhấp nhô trắng như tuyết! 

"Chà, chà, điều đó là không thể. Cơ thể của em gái tôi, à, trưởng thành rồi, nên dù bạn có đụ cô ấy thế nào cũng vẫn thấy thoải mái."

Đôi mắt mẹ kiên định. Con cặc to lớn của con trai bà chỉ thuộc về cơ thể của chính bà. Cô không có lý do gì để thua trận chiến này! 

"Miệng rất cứng! Còn phần dưới thì sao? Có lỏng không?"

Người cô xinh đẹp là người tấn công đầu tiên. Cô bé vòng đôi bàn tay xinh đẹp của mình quanh cặp đùi trắng như tuyết của mẹ và đưa chúng vào âm đạo ấm áp của bà một tiếng bốp! 

Ấm áp và mềm mại, những ngón tay lần đầu tiên tiến vào âm đạo của người mẹ trưởng thành xinh đẹp không khỏi thăm dò chỗ sâu, mong muốn rơi xuống đáy nơi dịu dàng này để xem nó có khả năng gì, làm sao có thể sinh ra một đứa trẻ có sức tình dục kinh người như Vương Vi! 

"Ugh! Anh... quá đáng. Đó là, phù, đó là cái lồn độc quyền của Tiểu Vi. Anh thực ra... Tôi cũng sẽ đến!"

Cảm thấy phần dưới cơ thể mình đang dần bị xuyên thấu và nhanh chóng chạm tới độ sâu, Mạc Á Di tung đòn phản công, thọc ngón tay vào giữa chân của mỹ nhân trưởng thành mang tất đen. Tinh dịch còn chưa được làm sạch sẽ dẫn ngón tay của cô vào hũ mật! 

"Trời ơi, ngon quá, dính quá, ừm, mềm hơn của tôi! Đúng là, ôi, một con mèo chưa sinh con... mạnh quá! Ôi, sức hút mãnh liệt quá, tôi chỉ có thể làm được điều này khi đạt cực khoái! Nhưng vừa đưa vào trong chị Nhược Tâm, chị ấy lại..."

Mạc Á Di ngạc nhiên trước sức sống mãnh liệt của cơ thể trẻ trung của Từ Nhược Tân, đồng thời cô cũng lo lắng cho con trai mình. 

"Cái lồn mềm mại chặt chẽ như vậy, sợ ngay cả con gà trống lớn cũng muốn đụ mạnh phải không? Em gái Ruoxin chết tiệt, không có sự nuôi dưỡng của chồng, chỉ muốn bóp cặc của những người đàn ông khác, thật dâm đãng và tục tĩu! Phù ~ Tôi, tôi phải bảo vệ con gà trống lớn, vì vậy, ừm, đừng thua một con điếm vợ nóng bỏng cắm sừng chồng mình như vậy!"

Sau khi hít một hơi thật sâu, hơi thở của người mẹ xinh đẹp càng trở nên mơ hồ, khiến âm đạo co bóp mãnh liệt và dâm đãng hơn, đồng thời mở ra một chiến trường mới! 

"Ơ? Wow! Chị Yayi, chị, tay chị, ờ, đừng, đừng chà, được rồi, nhiều quá! Ôi, ngực của tôi..."

Bàn tay của người mẹ chạm vào bộ ngực săn chắc của người dì xinh đẹp và nắm lấy thật mạnh, trên bộ ngực trắng như tuyết lập tức xuất hiện một lớp vết đỏ mờ. 

"Ngực nào? Chúng chỉ là ngực nhỏ mà thôi! Chúng thậm chí còn không bằng một nửa của em. Chị ơi, ừ, em, này, em đang giúp chị to hơn!"

"Núm vú cũng nhỏ, hee hee. Chẳng lẽ là không có sữa phải không? Muốn sinh con không có sữa hả! Có người muốn, ừm, để đứa bé chết đói ~"

Mạc Á Di vừa chế nhạo vừa tăng sức mạnh. Cô dùng lòng bàn tay ôm một bộ ngực ngọc và nắm lấy nó thật mạnh. Núm vú lập tức sưng lên, màu sắc của quầng vú ban đầu hồng đậm, nhưng núm vú nhỏ nhắn thanh tú vẫn như cũ, hơi tinh xảo và thực sự rất đáng yêu.

Tất nhiên, phép ẩn dụ của Mạc Á Di đương nhiên là phóng đại. Bộ ngực của Hứa Nhược Tâm đương nhiên không lớn bằng cô, một bà mẹ trưởng thành đã sinh con nhưng chắc chắn sẽ đầy đặn hơn! 

Lời nói của cô như vậy đương nhiên là nhằm mục đích hủy hoại lòng tự tin của cô em gái hàng xóm xinh đẹp, khiến cô gặp bất lợi trong cuộc chiến khiêu dâm! 

"Cái gì? Tôi, tôi nhỏ!"

Hứa Nhược Tâm mở miệng. Đối mặt với sự sỉ nhục như vậy, cô không thể nuốt nổi hơi thở, đành dùng tay còn lại nắm lấy bộ ngực béo ngậy của người mẹ trưởng thành! 

"Hmm~ Được rồi, bộ ngực to và mềm như vậy, chỉ cần nắm vào là có cảm giác nặng nề, và, phù, chúng thực sự tuyệt vời, gợi tình hơn của tôi nhiều!"

Rốt cuộc, Vương Vi cho rằng bộ ngực lớn quá lớn và yêu chúng rất nhiều. Từ Nhược Tân có thể cảm nhận được khoảng cách kích thước giữa họ chỉ bằng cách dùng tay. Sau đó cô nhìn bộ ngực sữa được vắt ra từ giữa những ngón tay của cô, mềm như sữa. 

"Chà, đây là bộ ngực gợi cảm như vậy, lại được Serena nuôi lớn trong miệng. Nếu đến kỳ cho con bú, hơi ôm ngực để cho sữa căng mọng ngọt ngào chảy ra, Serena nhất định sẽ không cưỡng lại được sự cám dỗ. Cô ấy sẽ lao tới và bú thật mạnh bằng con cặc to lớn của mình, phải không?"

Có lẽ là do bị co rút, càng ôm và đùa giỡn với bộ ngực lớn của chị Yayi, Từ Nhược Tâm càng kém tự tin nên đổi ngón tay, nhéo nhẹ vào núm vú đỏ mọng vốn đã đầy đặn, sau đó càng trở nên hấp dẫn hơn sau khi căng cứng! 

"Hừ! Được rồi, đau quá! Không, đừng kéo. Đó là, ô ô, chỉ có Serena và bảo bối mới có thể chơi. Mẹ kiếp, ngươi, ngươi cái đồ xấu xa!"

"Chỉ cần kéo và kéo! Hehehe, chị Yayi không phải nói ngực tôi nhỏ và không có sữa sao? Thế thì cho tôi xem ngực của bạn đi! Hả? Tại sao bạn không có? Tôi kéo và kéo hả, hình như chị Yayi cũng là con lợn nái ngực bự đội lốt! Nếu không có sữa, sao bạn không nhận nuôi Xiaowei cho tôi? Tôi sẽ cho nó bú mỗi ngày để nó bú đủ!"

Từ Nhược Tân nhân cơ hội này để chế giễu, ngón tay của cô ấy dùng ngón tay kéo mạnh núm vú gợi tình dài gấp hai hoặc ba lần chiều dài ban đầu của chúng. Mạc Á Di cười toe toét khó chịu! 

Vì vậy, bà mẹ xinh đẹp tức giận lập tức điều chỉnh chiến lược, dùng lòng bàn tay nắm lấy cằm của cô xinh đẹp! 

"Uh! Cái-cái gì! Chị Yayi, chị...ừ, ồ..."

Sự kìm kẹp từ cằm buộc người cô xinh đẹp phải mở miệng, nhưng mẹ cô lại nhắm vào chiếc lưỡi dâm đãng không chỉ thơm dịu mà còn thích trêu chọc cô. Nhờ vào khe hở trong miệng của người trước, những ngón tay trắng như tuyết khéo léo trực tiếp xuyên vào trong khuôn miệng ấm áp, nhẹ nhàng nhéo nhéo. Sự kích thích mạnh mẽ mang đến khiến đôi mắt đẹp của Từ Nhược Tâm hưng phấn mở to, đồng tử hơi co lại! 

"Lưỡi, ôi, lưỡi của ta bị mắc kẹt, nhiều quá, nhưng vẫn còn ở đó, ta nhân cơ hội xoa xoa!"

Cảm giác khó chịu khi bị cái lưỡi mềm mại trêu chọc khiến Từ Nhược Tâm toàn thân khó chịu. Không chỉ thân thể cô không ngừng vặn vẹo trên ghế sô pha, ngay cả đôi chân tất đen xinh đẹp kẹp quanh người Mạc Á Di cũng không ngừng cọ xát cặp mông béo và tấm lưng ngọc của cô! 

Tất nhiên, trong khi cô hàng xóm xinh đẹp đang lo lắng thì cô ấy cũng đang chống trả, vẻ mặt tự nhiên là luôn chơi đùa với núm vú gợi tình của người mẹ trưởng thành! 

Núm vú nhạy cảm bị ngón tay ngọc kéo kéo, điều này nhanh chóng khiến Mạc Á Di bất an. Làn da đầy đặn đung đưa nhẹ nhàng trên cơ thể cô hàng xóm xinh đẹp, cọ sát vào da thịt nhau một lúc! 

Bạn phải biết rằng khi quan hệ tình dục với Vương Vi, sự chênh lệch kích thước cơ thể rõ ràng khiến khu vực vuốt ve nhau trở nên đáng thương. Nhưng bây giờ, hai người vợ trưởng thành vốn là tình địch của nhau đang ôm nhau thân mật. Nhiệt độ và độ ẩm do nó mang lại rất khó bay hơi. Hương thơm tràn ngập của phụ nữ trưởng thành thấm vào cơ thể hai người phụ nữ. Những hormone mạnh mẽ và thông điệp mang tên tình yêu và tình dục bị hút vào não của cả hai bên đang thở hổn hển dữ dội! 

Kết quả không chỉ là ham muốn quá mức mà còn là thân nhiệt khó xử lý nhất! 

Khi màn đánh nhau, vuốt ve bước vào giai đoạn căng thẳng, hai người phụ nữ cũng đạt tới trạng thái toát mồ hôi. 

Nhìn thấy cảnh hai người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành quấn lấy nhau và liều lĩnh làm tình, Vương Vĩ nói rằng anh vô cùng hài lòng. Ngay cả khi anh ta chỉ có thể thủ dâm trong khi nhìn chằm chằm vào hai cơ thể gợi tình, thì khoái cảm đạt được vẫn rất mãnh liệt. 

"Thật sừng, thật sừng. Mẹ và dì đang thủ dâm lẫn nhau! Nước trong âm hộ không ngừng được, còn có tiếng la hét. Một con còn sừng hơn con kia. Ối! Có hai con lợn nái thật sự!"

Nhìn thấy mẹ và người cô xinh đẹp càng cư xử dâm đãng hơn, cậu bé hít một hơi thật sâu, lập tức ghen tị: “Sao lại không dâm đãng một chút nào? Nó khiến con không còn ham muốn nữa”.

Vương Vĩ đang dựng lên con cặc to lớn và thô ráp của mình, dùng quy đầu nhảy lên nhảy xuống, phun ra thứ nước trong suốt và sền sệt, nói những lời như vậy quả thực là buồn cười, nhưng anh không thể cưỡng lại được hai mỹ nhân trưởng thành đang háo hức lấy lòng anh! 

"Cái gì? Muốn dâm đãng!"

Đôi mắt người mẹ lóe lên tia sáng lạ lùng nhìn cô hàng xóm xinh đẹp bên dưới. Người sau cũng dùng chiếc lưỡi kẹp của mình hưng phấn quấn lấy ngón tay xâm nhập, sau đó đôi môi ngọc nhẹ mím lại co rút, cô chủ động liếm liếm tận hưởng! 

"Thật dâm đãng, nhưng mẹ ơi, con sẽ không thua con khốn này đâu!"

Mạc Á Di bị sốc, cô khó khăn rút ngón tay ra khỏi cái miệng dâm đãng của Từ Nhược Tân, sau đó đưa vào miệng và mút thật mạnh! 

"Ồ, không ngờ, ngon quá!"

Đây vốn là hành động của người mẹ xinh đẹp nhằm thể hiện sự đói khát và ham muốn của mình, nhưng cô đã có sự thay đổi tâm lý tinh tế sau khi nếm được nước bọt ấm áp của những người đẹp khác. 

Sau khi hơi nheo lại đôi mắt xinh đẹp của mình, Mạc Á Di hít một hơi thật sâu và rên rỉ với giọng điệu như một con mèo meo meo vào mùa xuân: "Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu

Nói xong, mẹ vặn vẹo người một cách cường điệu như đang cưỡi người ở bên dưới. Trong lúc kêu đi ngủ, cô ấy lắc đầu, tóc cứ bồng bềnh, chứng tỏ cô ấy là một con đĩ!

"Cái gì? Chị Yayi thực sự làm điều này với chính mình? Đúng vậy, yêu một đối thủ cạnh tranh hay những thứ tương tự như vậy thì thật quá trơ trẽn phải không?"

"Hơn nữa, cô ấy thực sự đang vặn mông và dùng lồn để chạm vào ngón tay của tôi. Con lợn nái nghịch ngợm này thật dâm đãng!"

Từ Nhược Tân trợn mắt khó tin, cảm thấy mình như chỗ dựa cho màn trình diễn dâm đãng của Mạc Á Di, trong khi Vương Vi ở một bên cũng rất ấn tượng trước màn trình diễn xinh đẹp và giống mẹ của cô, thậm chí còn khen ngợi cô!

"Không, tôi không muốn thua chị Yayi! Không phải chỉ là một cơn giận thôi sao? Tôi, tôi cũng có thể làm được!” 

Người cô xinh đẹp hít một hơi thật sâu và rút ngón tay mà người mẹ xinh đẹp sừng sỏ đang dùng để thủ dâm!

Đối mặt với những ngón tay ướt át, nhớp nháp toát ra khí tức động dục mạnh mẽ này, Từ Nhược Tâm không cần suy nghĩ liền đưa thẳng vào miệng!

"Zi~ha, ngon, ngon quá! Hương vị của chị Yayi... Wuwu, sức nóng còn mạnh hơn nữa! Con đĩ điếm đó xấu tính quá, ôi, ôi, hay quá, thích quá!”

Sau khi nhận thấy vẻ mặt vui mừng của Vương Vi, cô nương xinh đẹp cố ý nhổ ra một ít ngón tay, sau đó chiếc lưỡi khéo léo và thanh tú của cô chủ động đưa đôi môi trong suốt như pha lê ra, quấn quanh ngón tay cô như một con rắn dài đầy mê hoặc và liếm!

“Gợi cảm quá dì ơi, mùi vị của mẹ thế nào?” 

Vương Vi mỉm cười nói. Tuy chỉ là hỏi thăm đơn giản nhưng Hứa Nhược Tâm lại cảm thấy như tìm được bảo bối, hưng phấn đến suýt chút nữa cắn phải lưỡi!

"Nó có vị rất nóng, rất rất gợi cảm! Nhưng không, không sexy bằng Dì đâu, con khốn… sexy!” 

"Chết tiệt, thật dâm đãng!"

Cô gái có khuôn mặt xinh đẹp đỏ mặt liếm tinh dịch của những người đẹp khác, sau đó tự tin giải thích với người đàn ông rằng đối phương không lăng nhăng. Vương Vi cho dù không nhìn thấy cảnh tượng này, chỉ là tưởng tượng thôi cũng cảm thấy rất hưng phấn!

Nhưng bây giờ anh ấy đang ở đây. Nếu không phải anh ôm chặt con cặc của mình và giật mạnh một cách tuyệt vọng, nếu không thì ham muốn dâng trào sẽ khiến anh mất kiểm soát ném mình xuống ghế sofa, dùng con cặc to lớn của mình để quan hệ thân mật với hai mỹ nhân hàng đầu này ~

"Tôi, tôi cũng muốn!"

Một giọng nói ngọt ngào và ngây thơ phát ra từ miệng người mẹ trưởng thành, giống như một cô bé đang ngậm kẹo. Mạc Á Di quyến rũ nắm lấy cổ tay của người đẹp bên dưới, đưa những ngón tay ngọc đầy nước và nước bọt của cô vào miệng.

"Zoooo~ Chà, ngon, ngon quá ~ Đúng vậy, nó có vị thật dâm đãng, ôi ôi, ngon quá, yêu quá, yêu chết mất, oooooh!"

Mẹ rên rỉ một tiếng, đưa hai ngón tay vào sâu trong miệng, vừa liếm vừa mút, mẹ phát ra tiếng rên rỉ mơ hồ, đồng thời, cặp mông đầy đặn của mẹ rung lên dữ dội! 

Cặp mông béo ngậy như bị vắt ra khỏi cái lỗ lớn. Tác động thị giác thật mạnh mẽ! 

"Này, vâng, nó là của tôi! Trả lại cho tôi, đây là đồ ăn của dì Bitch!"

“Tôi không muốn trả lại nó cho anh. Con trai tôi thích nhất ánh mắt dâm đãng của mẹ lợn nái, cho nên tôi, tôi muốn cho mẹ xem, ồ, trả lại, còn cái này!"

Người mẹ xinh đẹp với khuôn mặt dâm đãng cũng rút những ngón tay đang đùa giỡn với âm hộ chật hẹp của Từ Nhược Tân, nhưng cô vừa mới rút chúng ra, chưa kịp thưởng thức cảnh tượng khiêu dâm khi dòng nước trắng đục giữa các ngón tay nối với nhau, dì xinh đẹp hưng phấn đột nhiên vươn cổ ra tranh giành! 

"Không, không được ôm!"

Mạc Á Di, người chỉ kịp rút ngón tay ra, đỏ mặt và rên rỉ, nhưng điều này khiến Từ Nhược Tân càng chống cự mạnh mẽ hơn. Cô hít một hơi thật sâu và đột nhiên phát huy sức mạnh của mình. Tư thế thân mật của hai người phụ nữ ôm nhau trong nháy mắt trở nên hỗn loạn! 

"Ồ, rơi rồi, rơi rồi, nặng quá!"

Thế giới quay cuồng một lúc, kèm theo những tiếng cảm thán và rên rỉ, khi hai người phụ nữ trưởng thành vô cùng xinh đẹp rơi khỏi ghế sofa và bước vào tấm thảm yoga mềm mại. 

Cơ thể đẫm mồ hôi lăn ba bốn vòng mới gần như dừng lại, nhưng những sợi tóc bay quanh nhau hoàn toàn dính chặt khuôn mặt hoặc ngực của họ vào nhau. Ngay cả khi khuôn mặt của đối thủ ở gần, anh cũng không thể nhìn thấy gì chứ đừng nói đến việc giật lấy những ngón tay dính đầy nước trái cây và tinh dịch của mẹ anh. 

"Tôi không thể chịu đựng được nữa. Mẹ và dì ở cùng nhau, thật tuyệt vời!”

Nhìn thấy trưởng lão trưởng thành không kịp chuẩn bị ngã xuống đất, hai bộ phận kín hoàn toàn hở ra, môi âm hộ đầy đặn ẩm ướt quyến rũ, chàng trai có dục vọng mãnh liệt kêu lên và lập tức lao vào cô! 

Đương nhiên, gánh nặng đầu tiên chính là cặp mông nửa mỡ của bà mẹ lộ ra sau chiếc quần tập yoga rách nát. Con trai của bà tát bà mấy cái bằng lòng bàn tay nhỏ bé của mình rồi mở rộng nó ra! 

Trái tim của Mạc Á Di đột nhiên thắt lại khi hậu môn và âm đạo nhút nhát đang tỏa ra dịch âm đạo của cô đột nhiên bị kéo ra xa nhau. Nhưng sau đó, quy đầu to lớn của Vương Vĩ cọ xát âm hộ với dịch âm đạo, cơ thể vốn đã đói và nóng của cô lập tức trở nên ngoan ngoãn và ngoan ngoãn! 

"Vào đi, woo woo, vào đi, Serena! Con cặc to, nhét nó vào, nhét nó vào đi!”

Thậm chí còn không thèm chải đầu, cô quay đầu lại mắng người mẹ đứng sau con trai mình, quả thực là một con đĩ. Nhưng Vương Vi lại mỉm cười, chỉ dùng tinh dịch của mẹ xinh đẹp trượt xuống, sau đó trực tiếp nhét quy đầu vào cái bụng ấm áp của hai người phụ nữ! 

Mặc dù tôi chỉ có thể nhét được một nửa con cặc do tư thế của mình, nhưng thông điệp đưa ra đã đủ rõ ràng! 

Muốn thân mật với một con gà trống lớn, hai người đẹp phải ôm nhau, xoa xoa cơ thể thanh tú của mình, đồng thời phải ra sức dụ dỗ con gà trống cho đến khi Vương Vĩ hài lòng mới đưa nó vào sâu trong âm hộ của mình! 

"Hmm~ Tốt hay xấu, đây là vị trí! Tiểu Vi chơi giỏi thật, dì lại lo lắng như vậy!" Từ Nhược Tâm hừ một tiếng, bắt đầu chủ động vặn vẹo. Con cặc của cô chỉ cách âm hộ của cô một khoảng cách bằng bụng, nhưng khi di chuyển, cô có thể cảm nhận được hình dáng của quy đầu và nước dính trên đó, quả thực rất kích thích và khao khát! 

"Ồ, tệ quá Xiaowei! Và, ừm, cậu lại đang âm mưu chống lại mẹ nữa. Nếu không phải có con gà trống lớn, mẹ sẽ không, ừ, không hợp tác với bà cô biến thái chuyên cướp con trai của người khác này!" Mạc Á Di kiêu ngạo nói, nhưng cơ thể lại vặn vẹo vui vẻ hơn bất kỳ ai khác! 

Rất nhanh, các mỹ nữ thành thục nghiêng người ôm nhau giơ cao chân lên, sau khi quấn vào nhau trên không trung và cố định, Vương Vi liền ôm họ vào trong ngực mình! 

"Được rồi, sướng quá, đụ hai đứa một lúc, ôi mẹ và dì, vặn nhanh hơn, thoải mái quá, bụng mềm quá, sướng quá!"

Mặc dù chỉ có phần trước của dương vật mới có thể tận hưởng được khoái cảm được cơ thể ôm chặt nhưng Vương Vi vẫn yêu thích loại khoái cảm này. Những sợi lông mu dày của hai người phụ nữ trưởng thành trong lồn đan xen vào nhau, khiến chúng trở nên dẻo dai hơn dưới độ ẩm của dịch âm đạo. Khi đưa vào hoặc rút ra, chúng sẽ mang lại cho quy đầu nhạy cảm cảm giác được bao bọc chặt chẽ. 

Gò mu mềm mại cũng rất thoải mái. Khi đẩy vào một cách thô bạo, phần thịt mềm mọng nước được đẩy sang hai bên, điều này cũng sẽ kích thích lỗ mật của mỹ nhân hai bên, khiến hai nữ đồng loạt há hốc mồm. 

"Bây giờ ai dâm đãng hơn? Phần thưởng sẽ là một con cu lớn!"

Điềm báo đủ đã được hoàn thành. Vương Vi tin rằng bây giờ hắn trêu chọc, mẹ và dì sẽ phát điên để lấy lòng hắn! 

"Vâng, đó là Mẹ Heo Con. Mẹ Soái đang động dục. Nhanh lên, cắm vào âm hộ của cô ấy bằng con cặc to lớn của anh đi!”

Mạc Á Di, người hét lên quyến rũ, thậm chí còn không nghĩ tới điều đó. Cô ấy trực tiếp từ bỏ cái gọi là dè dặt và nhút nhát của mình và quyến rũ cô ấy một cách khiêu dâm! 

Và Vương Vi cũng giữ lời hứa và nhét con cặc to lớn của mình vào trong cơ thể mẹ mình. Con gà trống cương cứng hoàn toàn có cảm giác thoải mái như được trở về nhà. Nó mở ra từng lớp nếp gấp thịt và đập mạnh vào trái tim cô gái! 

"Ồ, ồ, ồ, được rồi, cảm giác thật sướng, chết tiệt lợn mẹ, chết tiệt ~ chết tiệt!"

"Cái gì? Chúng tôi thực sự đang quan hệ tình dục!"

Dì xinh đẹp nhìn người hàng xóm trưởng thành đang ôm mình mà mừng đến mức thè lưỡi ra. Sau đó cô mới nhận ra rằng phần thưởng đã bắt đầu. 

"Mẹ kiếp dì, dì là một con điếm khốn kiếp, dì thích nhất bị gà trống đụ! Tôi muốn bị tinh dịch vấy bẩn, tôi muốn bị Serena đập vào một con mèo bẩn thỉu có tinh dịch!”

Vừa nghe đến hai chữ "tinh dịch và thịt vệ sinh", Vương Vi giật mình vài cái. Bất chấp sự co bóp và tương tác dễ chịu của âm hộ của người mẹ xinh đẹp, anh ta co giật con cặc to lớn của mình, sau đó anh ta đụ âm hộ của người dì xinh đẹp bằng một tiếng bốp! 

"Này, mẹ kiếp, đụ dì chết đi, làm nhà vệ sinh tinh dịch của tôi, mỗi ngày, rít lên, chật quá, ngày nào cũng phải ăn tinh dịch!"

Âm đạo của người vợ vốn chưa phát triển nhiều nên khít và hẹp hơn âm đạo của mẹ. Vương Vi đụ cô hai lần trước khi đưa con cặc to vào sâu trong âm đạo. Toàn bộ tinh dịch đã xuất ra trước đó đều bị vắt ra và phun vào bên cạnh bộ phận sinh dục của ba người. Cảm giác nhớp nháp và ấm áp dường như càng khiến tình hình trở nên tồi tệ hơn! 

“Ừ, tinh dịch, hì hì, tinh thịt vệ sinh, dì, à, mạnh quá, đẩy, đẩy mạnh đi! Hừ, dì chỉ thích ăn thôi, con điếm nhỏ ăn tinh dịch ~ Tốt, sướng quá, cặc to ở bên trong, biến thái quá, ôi, tử cung... tử cung sắp bị bóp nát rồi, mở ra đi ~"

Từ Nhược Tân, người dâm đãng đến mức rơi nước mắt ngay khi bị con cặc lớn xâm nhập, hét lên đầy dục vọng, nhưng trước khi cô kịp nếm xong con cặc to khiến cô xuất thần của chàng trai, âm thanh quyến rũ vang lên bên tai cô. 

"Tiểu Vi hôi quá ~ Sao không địt mẹ đi! Trước khi bố về, hãy nhanh chóng bơm tinh dịch vào lồn mẹ nhé ~ Con không muốn trải nghiệm niềm vui được làm bố sao ~ Hmm?"

"Ồ, ồ, ồ, vào đi, con trai tôi lợi hại quá, thực ra, ồ, ồ, nó lại lợi dụng lúc bố vắng mặt. À, anh ấy đã học... anh ấy đã học cách làm tình với mẹ mình. Thật là thoải mái. Loạn luân với con trai mình, thật đáng khinh bỉ!”

Thủ đoạn dùng người thân huyết thống để dụ dỗ nàng có tác dụng ngay lập tức. So với việc lấp đầy dì bằng tinh dịch và bồn cầu thịt, để mẹ xuất tinh vào bụng đầy tinh dịch mà bố không hề biết thì mang lại cảm giác thành tựu lớn hơn! 

"Cái gì! Dì của tôi cũng là một con điếm đã có gia đình, đã bí mật cắm sừng chú của bạn ~ Và chú của bạn hoàn toàn không biết điều đó ~ Cô ấy vẫn là một người phụ nữ thuần khiết đã có gia đình, nhưng cuối cùng lại dụ dỗ con cặc to của một đứa trẻ sau lưng chồng mình!"

"Mau nhét nó trở lại vào lồn của dì! Để dì cắm sừng chú mày đi, hừm! Chỉ là, sss~ Thế thôi! Địt mạnh! Đừng sợ bị đụ! Bởi vì con khốn dì, chỉ, ừm, chỉ muốn để lồn của mình bị người đàn ông khác đụ, thả lỏng!"

Việc tán tỉnh mẹ anh ấy có phải là một lời nói dối? Người cha bị thôi miên hoàn toàn sao có thể không biết rằng người vợ thân yêu của mình đã trở thành túi đựng thai và giường chứa tinh trùng của con trai mình? 

Nhưng sự dụ dỗ của dì hàng xóm thực sự là một sự phản bội. Khi nghĩ đến người chồng đang làm việc chăm chỉ để dẫn dắt công ty đến một tương lai tươi sáng, Vương Vi không khỏi muốn nuôi dưỡng người vợ đáng yêu của mình bằng tình yêu thương! 

"Chú đừng trách cháu, là dì dụ cháu mà. Hừ, chật quá, ướt át quá, dì thật là sừng sỏ. Thật tuyệt!"

Vương Vi bắt đầu thở dốc, qua lại trong hai loại lồn hàng đầu, quả thực mệt hơn nhiều so với chỉ làm việc trong một cái lồn! 

Độ chặt khác nhau, cơn co thắt khác nhau, nhịp điệu khác nhau và thậm chí mức độ thoải mái khác nhau. Của mẹ ấm áp mềm mại, của dì thì chặt chẽ mọng nước, nhưng đều là thử thách khó khăn đối với những con gà trống lớn! 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuah, bố gà trống không còn yêu mẹ con chúng ta nữa. Con gái của mẹ, con khát nước rồi, bố xấu tính của con cũng không cho chúng ta ăn tinh dịch. Khi con sinh ra thì đừng cho bố, mẹ con con xấu tính cơm nhé!"

Cái gì! Bà mẹ chết tiệt này lại dọa dùng bát cơm cho mẹ ruột tương lai của mình và con gái! 

Tim Vương Vi thắt lại, hơi thở trở nên gấp gáp khi nghĩ đến cảnh loạn luân khiêu dâm mà bà mẹ đĩ điếm đích thân hướng dẫn con gái mình phục vụ cùng một chồng! 

"Dì cũng sẽ sinh, ừ, ừ, một cô con gái xinh đẹp, cho Tiểu Vi... à không, để ông chủ làm tình!" Nhưng chàng trai chưa kịp rút cặc ra, người đẹp đã hét lên một cách tục tĩu và cố gắng thuyết phục cô giữ lại: “Con chó cái lớn sinh ra một con chó cái, con chó nhỏ sinh ra một con chó cái, ừm, sinh ra một con chó cái ~”

“Bụng con mụ cứ đẻ hoài, bọn chúng đều là con đĩ của chủ nhân, bọn chúng đều là con điếm của chủ nhân, bọn chúng muốn đẻ thế nào cũng được, ừm, ừm, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ ~”

Người hàng xóm mà anh quen chưa đầy một ngày thực sự đã lợi dụng cô con gái xinh đẹp và đứa con xinh đẹp của mình để lấy lòng anh bằng cái giá phải trả là mạng sống. Nghĩ đến mình, một tên khốn nạn cướp vợ người khác, phải giúp nhà chồng sinh sôi nảy nở, con cháu thịnh vượng, Vương Vi toàn thân run lên! 

"Tôi, tôi muốn..."

Con cặc hoàn toàn sưng tấy đến cực điểm, sắp xuất tinh! 

"Chờ một chút, mẹ, mẹ cũng vậy!"

Mạc Á Di hoảng hốt vội vàng nói, sợ tinh dịch của con trai mình lại bị một người phụ nữ xấu xa khác lấy đi! 

"Sau này sinh ra nhiều em bé như vậy, mẹ sẽ nói chuyện quan hệ như thế nào? Thật là đau lòng!"

"À, đúng rồi, dù sao bọn trẻ cũng không biết, cứ nói với chúng rằng mẹ cũng bị con trai bà ấy đụ! Mẹ cũng là con gái của Serena!"

“Bố, bố, bố ơi, hãy đổ tinh dịch vào cho mẹ con gái của con đi, được không ~ Con cũng muốn, cháu gái trong bụng cũng muốn ăn, ăn tinh dịch của ông nội ~”

Người mẹ vợ trưởng thành và bụ bẫm sẵn sàng trở thành con gái của con trai mình vì tinh dịch, thậm chí còn nhận ra ông nội của mình với đứa con chưa chào đời trong bụng! 

Vương Vĩ vừa nghĩ tới một cảnh tượng thú vị sau này con gái gọi ông là ông nội trong khi ông cưỡi bà mẹ gợi cảm đổ tinh dịch, gọi mẹ là con lợn cái mông béo dưới thân, trong nháy mắt ông không cầm được tinh dịch! 

"Tôi, tôi tới đây!"

Con cặc đang xuất tinh đột nhiên được rút ra và cuối cùng đưa vào âm hộ của mẹ tôi! 

Nhưng trong thời gian dài chứa đầy tinh dịch, màn trình diễn của hai phụ nữ trưởng thành đĩ điếm vẫn không tiếp tục. Căn phòng khách nhếch nhác không ngừng vang vọng những tiếng la hét mỗi lúc một đáng khinh hơn, xen lẫn những động tác chuyển lỗ, đẩy mạnh và nhớp nháp. Tôi không biết khi nào trò chơi lố bịch và tục tĩu này sẽ kết thúc...

"Tôi, tôi thắng, tôi thắng, woo!"

Trên thảm tập yoga, một thân hình sexy với cái mông nâng lên lẩm bẩm. 

Người mẹ vừa lấy lại chút sức lực đã lợi dụng lượng tinh dịch dư thừa đổ vào âm đạo của mình và bắt đầu hét lên để quyết định người chiến thắng. Tuy nhiên, cậu con trai thấy chủ đề này khá nhàm chán nên thản nhiên nhấc đầu mẹ lên và đặt phần thân dưới của mẹ lên. Sau đó hắn xoa xoa khuôn mặt đỏ bừng ngượng ngùng của cô, nhét tinh dịch đặc sệt còn sót lại vào con cặc giữa đôi môi đỏ mọng ẩm ướt ~

"Wu~whaha, wu..."

Người mẹ bị con cặc lớn bịt miệng đang yên tâm, nhưng dì xinh đẹp đang nằm bất động bên hông, đũng quần màu hồng nhô lên dâm đãng, một ngụm nước đục trắng muốt chảy ra khỏi hũ mật nhân cơ hội ra tay làm nũng. 

"Đúng, tôi đã thắng! Serena vẫn đang đụ tôi khi cô ấy xuất tinh. Chính tôi là người ham muốn hơn và hơn thế nữa... ugh, cần được làm tình hơn!"

"Và... nó chỉ... ugh... uh-huh, ồ, quá, quá lớn!"

Vương Vi nhất thời không nói nên lời, nhanh chóng rút con cặc to lớn của mình ra khỏi miệng mẹ, ngồi xổm lên đầu dì xinh đẹp, ấn dương vật nhét vào đôi môi hồng hào quyến rũ, từ đó chặn đứng "bài phát biểu dài" của Từ Nhược Tâm! 

Nhưng suy cho cùng, một con gà trống không thể ngăn được miệng của hai người phụ nữ. Nếu chuyện này không được giải quyết, e rằng sau khi mẹ và cô xinh đẹp lấy lại sức lực sẽ lại bắt đầu một cuộc chiến vuốt ve mới. 

"Này, tôi đau đầu quá. Đều là do dì tôi không làm được việc gì cả. Nếu dì có thể trấn áp mẹ tôi, cháu có thể cùng bà về được không?"

"Tôi nên nghĩ ra giải pháp nào đây?"

Vương Vi đang nghĩ về một kế hoạch thôi miên mới trong khi tận hưởng lực hút và liếm nồi mạnh mẽ như chân không của dì Ruoxin. 

Nhưng Mạc Á Di miễn cưỡng quay người lại, đưa tay lên nhìn qua một bên mặt, đưa ra mệnh lệnh cuối cùng. 

"Cho dù hòa thì Serena vẫn là con trai của tôi. Là một người mẹ, tôi có quyền đối phó với con cặc to của nó! Tỉ Nhược Tâm quá dâm đãng. Nếu tôi thật sự giao Serena cho anh, anh có ép nó ra không? Về vấn đề này không có chỗ để thảo luận thêm!"

"Wu...ha, ừm, nóng quá~"

Sau khi mút thật sâu con cặc to lớn của Vương Vi, Từ Nhược Tâm chậm rãi nhổ ra cái quy đầu sáng bóng vừa bị liếm. Cô để dương vật của chàng trai rơi xuống khuôn mặt xinh đẹp của mình rồi lặng lẽ thở dài. 

"Được rồi được rồi, vì chị Yayi keo kiệt như vậy nên tôi, tôi sẽ không lợi dụng Tiểu Vi, được không?"

“Nhưng cơ thể tôi đầy mồ hôi và tinh dịch, nên tắm nhiều cũng không phải là quá nhiều phải không?”

Nghe tin chị hàng xóm cuối cùng cũng chịu nhượng bộ, thần kinh căng thẳng của mẹ tôi lập tức được thư giãn. Cô tưởng sự việc đã kết thúc và bị đánh thức bởi những lời này. 

"Ta còn đang mặc quần áo, trước đây đổ mồ hôi rất nhiều, so với ngươi còn nhớp nháp hơn nhiều, ta phải giặt trước!"

"A? Vậy tôi tắm với chị Yayi!"

"Không, tôi sợ em ghen tị với bộ ngực khủng của tôi và dùng tay nắm lấy núm vú của tôi. Phù, khó chịu quá!"

Mạc Á Di, người đã hoàn toàn mất cảnh giác, lắc đầu quả quyết, sau đó cố gắng đẩy cơ thể mình lên khỏi mặt đất, sau đó vặn cái mông to gợi cảm và quyến rũ về phía phòng tắm. 

"A? Kết thúc rồi sao? Dì ơi, dì bỏ cuộc nhanh quá vậy? Mẹ kiếp, nếu cố gắng một chút thì chúng ta cùng nhau tắm chung nhé."

Vương Vĩ còn chưa kịp nghĩ ra ý kiến ​​gì, liền cảm thấy cảnh tượng tục tĩu đã nhanh chóng kết thúc. Khi anh cảm thấy buồn chán, một bàn tay gợi tình bất ngờ nắm lấy con cặc to lớn của anh. 

"Hehe~ ý tôi là Xiaowei~ Cậu cũng muốn đi tắm phải không?"

"Con có muốn đến nhà dì tắm không? Phòng tắm ở nhà dì rất to và đẹp, còn có bồn tắm để con ngâm mình ~"

Lời hỏi thăm dịu dàng và tốt bụng khiến mọi người cảm thấy gần gũi với nhau, nhưng lòng bàn tay hưng phấn ôm lấy con cặc to lớn của cậu bé và từ từ vuốt ve cùng khuôn mặt nóng nảy và đói khát của Từ Nhược Tân hoàn toàn phản bội ý định thực sự của cậu. 

"Hừ, ngươi đối xử với ta như một đứa trẻ sao? Dì thật sự... rất đơn giản và thô lỗ."

Vương Vi không ngờ rằng người cô xinh đẹp lại chủ động lừa mình. Mặc dù cảm thấy có chút coi thường nhưng anh vẫn gật đầu bối rối.

"Cảm ơn dì!" 

…

…

“Tắm thoải mái quá ~ Phù~ Đáng tiếc không thể để Serena xuất tinh trong bụng mẹ, tinh dịch và mọi thứ sẽ bị lãng phí.”

Sau khi thọc sâu ngón tay vào lỗ ngọc và nhẹ nhàng khuấy động để đảm bảo không còn tinh dịch xuất tinh của con trai mình trong đó, Mạc Á Di vui vẻ cầm khăn lên và lau người cho cô. 

Không cần phải mặc quần áo gì cả. Niềm vui khi dùng ngón tay làm sạch âm hộ của mình đã khơi dậy ham muốn tình dục không thể chịu nổi của bà mẹ lợn nái này. Bây giờ cô sẵn sàng vặn mông, từ từ lau người trước mặt con trai mình, dụ dỗ anh ta đưa con cặc sưng tấy vào sâu trong âm hộ của cô! 

"Đầu tiên, để Tiểu Vi giúp lau tóc, sau đó cố ý quay lưng dùng mông xoa bụng. Con cặc cương cứng sẽ vui vẻ ấn vào thịt mông. Cuối cùng, nó nhấc chân lên để tiểu biến thái này lau thân dưới của mình. Với danh nghĩa giúp đỡ, nó nhất định sẽ nhón chân nhét con cặc to vào lỗ mẹ..."

"Hehe, còn có chị Nhược Tâm. Chắc chắn chị ấy vừa lo lắng vừa tức giận khi nhìn thấy Xiaowei lại quan hệ tình dục với tôi mà không dùng bao cao su. Tôi sợ sau đó chị ấy thậm chí còn không thèm tắm, chỉ ở bên cạnh liều mạng thủ dâm rồi rên rỉ thôi phải không?"

"Tôi chỉ tham lam cô ấy thôi. Hừ, ai để cô ấy quyến rũ Tiểu Vi của tôi là người phụ nữ xấu!"

Chỉ cần tưởng tượng đến cảnh tượng con trai ôm cô từ phía sau, nhảy cẫng lên phấn khích và giãy dụa để ngoại tình, trong khi chị hàng xóm chỉ có thể vuốt ve cô một cách tuyệt vọng và ném ánh mắt oán hận và ghen tị về phía cô, Mạc Á Di không khỏi kẹp và xoa xoa cặp đùi trắng nõn đầy đặn của mình. 

Nhưng khi cô tự tin đi vào phòng khách, định dùng giọng điệu tán tỉnh trêu chọc Vương Vi Chi thì phát hiện nơi này trống rỗng! 

"Hả? Thằng con trai to xác của tôi đâu?"

…

…

Mười phút sau, một người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành thản nhiên mặc một chiếc váy dài rộng thùng thình, còn chưa kịp gội đầu đã bước nhanh đi trong hành lang. 

Đôi dép trên chân dường như vẫn còn ướt, nước tắm còn sót lại trên đôi chân trắng như tuyết không ngừng phát ra những tiếng “cạch cạch”. 

Sắc mặt Mạc Á Di u ám, giọng nói khi nói chuyện với đầu bên kia điện thoại có chút gay gắt và bất mãn. 

"Vương Quang Dương, nhanh lên! Sao còn chưa hỏi người nhà Từ Nhược Tâm ở đâu?"

"Tôi giận quá, giận quá!"

"Con trai chúng ta đã bị bắt cóc, cậu có thể cho tôi chút đồ ăn nhẹ được không? Hừ, tôi, tôi sắp ngất rồi."

Nghe lời buộc tội của vợ, Vương Quang Dương vẻ mặt bất lực chỉ có thể tăng tốc liên hệ với công ty quản lý tài sản. Tuy nhiên, anh vẫn cảm thấy chuyện này thật ồn ào, không khỏi hỏi thêm một câu:

"Tiểu Vi có một đứa con lớn như Tiểu Vi, một người phụ nữ yếu đuối có thể bị bắt cóc đến mức nào? Tôi nghĩ là như vậy, Ruoxin thích trẻ con quá nên đã mời Tiểu Vi đến nhà cô ấy làm khách, tại sao bạn lại vội vàng như vậy!"

"Cái gì? Một người phụ nữ yếu đuối!" Mạc Á Di lắc mái tóc ướt, chống tay lên hông, lập tức trợn mắt, "Anh có biết tại sao Từ Nhược Tâm lại bắt cóc con trai chúng ta không?"

"Cô ấy muốn dùng tinh dịch để sinh con!"

"Con đàn bà dâm đãng này bị Serena hai lần còn chưa đủ, nó còn muốn chiếm Serena làm của mình!"

“Anh, con ruột của Vương Quang Dương, Vương Vi, sắp bị những người phụ nữ khác bắt đi lấy tinh trùng của họ, anh hiểu không?”

Lời nói của Mạc Á Di thật vô lý và kỳ quặc, nhưng người chồng nghe điện thoại chỉ tức giận sờ mũi. Dưới sự thôi miên ngày đêm của Vương Vi, bất kể điều gì hay lời nói có vẻ kỳ lạ xảy ra, nó cũng sẽ không khơi dậy sự nghi ngờ hay căng thẳng trong anh.

"Ừm, chỉ thế thôi à?" 

Con trai tôi chỉ bị ép lấy tinh trùng chứ không bị bắt vì tội buôn bán nội tạng. Anh ấy đang vội thế sao? 

"Đồ khốn, đồ ngu ngốc!"

Thấy xung quanh không có ai, Mạc Á Di cũng không còn giấu giếm gì nữa. 

"Vậy Hứa Nhược Tâm trẻ tuổi xinh đẹp, da trắng, chân dài, âm đạo của cô ấy chặt hơn tôi, tiết nhiều dịch âm đạo hơn. Hơn nữa, cô ấy có xu hướng mang thai cực kỳ nghiêm trọng. Đoán chừng nếu cô ấy bóp Tiểu Vi một hai lần, cô ấy sẽ có thể đưa tử cung chưa thụ tinh của mình đến quy đầu để hiếp dâm!"

"Bạn biết không? Một đứa trẻ biến thái như Tiểu Vi, thích cưỡng hiếp vợ người khác và cưỡng hiếp họ chắc chắn sẽ không thể cưỡng lại sự cám dỗ. Nếu cô ấy bị một người chị dâm đãng như vậy Ruoxin bóp chết, tôi sợ rằng tất cả tinh dịch chất lượng cao sẽ được xuất ra trước cô ấy!"

"Vậy tôi phải làm sao đây! Thứ trong bụng tôi chính là bảo bối của Lão Vương của anh! Mất đi tinh dịch chất lượng cao, đồng nghĩa với việc tôi cần bổ sung dung dịch dinh dưỡng ba lần một ngày. Dương vật không đủ hoạt động, nghĩa là độ giãn của âm đạo không thể đáp ứng yêu cầu sản xuất. Khó sinh thì phải làm sao?"

"Mà nếu âm đạo không được tinh dịch làm ẩm trong thời gian dài thì giống như bộ phận không có chất bôi trơn, sau này dễ làm giảm khoái cảm khi quan hệ. Rõ ràng là em đã hứa với Tiểu Vi rằng sẽ để anh làm giường chứa tinh trùng của anh ấy suốt đời. Hừ, lời nói bây giờ không tính đúng không?" 

Mặc Yayi trực tiếp chỉ ra nguy hiểm trong từng lời nói, nội dung lời nói của cô khiến Vương Quảng Dương ở đầu bên kia sợ đến mức không dám thở!

“Người ta nói họ hàng xa không bằng hàng xóm thân thiết, nhưng hóa ra trong nhà chúng ta có một cô gái giàu có xinh đẹp và nóng bỏng về chiết xuất tinh dịch… Serena bị bắt cóc như thế này, e rằng cô ấy đã bị ép dùng âm đạo của mình để lấy tinh dịch phải không?”

Chỉ cần nghĩ tới cảnh tượng đứa con trai lớn bị dì dâm đãng đẩy lùi, xâm phạm, Vương Quang Dương liền cảm thấy tay chân lạnh buốt. Đó là một cái lỗ mật đỉnh cao, nhất định có thể bóp chết tâm hồn của một người đàn ông. Loại hình phạt này quá đáng sợ!

“Heh, có lẽ tôi đã bắt đầu dùng miệng liếm con cặc để làm sạch tinh dịch còn sót lại sau khi xuất tinh.” Mạc Á Di cười khẩy: "Vậy bây giờ cậu có thể tăng tốc độ giúp tôi cứu con trai tôi được không?"

“Bây giờ cũng sắp tối rồi, tôi còn thiếu một liều dung dịch dinh dưỡng, nếu vì lý do này mà dinh dưỡng của đứa bé không cân bằng thì đều là lỗi của anh!”

Người đàn ông hoàn toàn hoảng sợ trước lời cảnh báo của vợ. Không dám lơ ​​là nữa, anh nhanh chóng bấm số quản lý khu nhà.

Sau khi kiếm cớ nhặt túi của Từ Nhược Tân và muốn trả lại, cuối cùng cặp đôi cũng đã tìm được số nhà chính xác của nhà Xu ​​Ruoxin. 

"Vậy là nó ở đây! Cuối cùng tôi cũng sẽ bắt được bạn!"

Sau khi ngẩng đầu lên phát hiện mình đang ở trên tầng đó, Mạc Á Di cúp điện thoại rồi vội vàng đi tới. 

"Cái gì? Ngươi ăn thịt con trai của ta mà không đóng cửa lại, nữ nhân hôi hám này thật dũng cảm!"

Cánh cửa hé mở khiến Mạc Á Di càng tức giận hơn, nhưng đồng thời cô cũng trở nên lo lắng. Từ Nhược Tân thật vô đạo đức. Chẳng lẽ cô đã nghĩ ra cách đối phó với chính mình rồi sao? 

Tình huống thực tế cũng giống như những gì người mẹ trưởng thành này tưởng tượng, nhưng phương pháp này lại do đứa con trai thân yêu có con cặc to của bà nghĩ ra! 

Vừa bước vào phòng khách được trang trí lộng lẫy, sự chú ý của Mạc Á Di đã bị tờ giấy trên bàn thu hút. 

“Nội quy mới à?”

Trên giấy có những nét chữ nguệch ngoạc, có vài chỗ còn chưa khô hẳn cho thấy chữ viết vừa mới viết xong, nội dung cũng có chút quái dị, khiến Mạc Á Di cau mày thật sâu. 

[Nội quy nhà mới số 1: Khách đến thăm có thể tùy ý tham quan môi trường trong nhà nhưng không được phép di chuyển bất cứ thứ gì nếu không có sự cho phép của chủ nhà. 】

[Điều 2 của nội quy nhà mới: Vì nam chủ quanh năm vắng nhà nên nữ chủ cô đơn thường dùng các loại dụng cụ để vuốt ve hoặc thủ dâm. 】

[Điều 3 của Nội quy nhà mới: Mọi vật dụng trong nhà đều do bà chủ quyết định, cho dù ở thế giới bên ngoài chúng có thân phận hay ý nghĩa khác. 】

[Lưu ý: Bà chủ Từ Nhược Tân có quyền cuối cùng giải thích và sửa đổi bất kỳ quy tắc nào trong gia đình. 】

Một vài quy tắc với chức năng không rõ ràng khiến Mạc Á Di ngửi thấy mùi gì đó không ổn, nhưng cô chưa kịp nghĩ ra điều gì sai thì bên tai cô đã vang lên một tiếng thở hổn hển dữ dội.

“唔嗯嗯,轻点轻点,阿姨,咦惹,高潮啦,不许,呼,操,操这么激烈!阿姨的小穴,咿呀呀,会,会舒服,舒服死的!” 

"Cứu với, con gà trống lớn, uh oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo

Tiếng kêu ngọt ngào, quen thuộc và dâm đãng khiến Mạc Á Di toàn thân run rẩy. Đây có thể là ai nếu không phải Từ Nhược Tâm đã bắt cóc con trai cô?

"Chết tiệt, dừng lại ngay lập tức!"

Mỹ nhân trưởng thành giận dữ đột nhiên mở cửa phòng tắm, đôi mắt giận dữ mở to, nắm đấm hồng nhuận nắm chặt, khuôn mặt u ám nhuốm một chút lạnh lùng khiến người ta rùng mình.

"Uh ồ ồ ~ dừng lại, dừng lại Xiaowei, dì ừm, khách của chúng ta đến rồi, không, đừng đụ nữa, âm hộ của tôi tiêu rồi, ừm, ha, tiêu rồi, phèo, tiêu rồi, tôi không còn sức để ôm con cặc xấu xa của anh nữa ~"

Ở cuối phòng tắm rộng rãi, tràn ngập ánh sáng, là một bồn tắm được che gần hết bởi một tấm rèm tắm màu trắng. Người đẹp rên rỉ như vậy đang đứng gần rèm tắm. Thân hình gợi cảm và đầy gợi cảm của cô hơi nghiêng về phía trước. Chỉ lộ ra đầu và cổ nhưng dù vậy nét mặt vẫn thơm và quyến rũ ~

Mái tóc dài và xinh đẹp của cô không biết cô đã trải qua một vụ va chạm thể xác dữ dội hay đang lắc đầu sung sướng khi lên đỉnh. Tóm lại, rất nhiều sợi tóc dính chặt vào đôi môi đỏ mọng của Từ Nhược Tâm. Thảo nào tiếng rên rỉ của cô luôn xen lẫn một chút mơ hồ. Thì ra là do miệng cô ấy có một sợi tóc. 

Đôi mắt ẩm ướt và mờ ảo cùng lòng bàn tay nắm chặt tấm rèm tắm cho thấy trạng thái gợi tình của cô, bao gồm cả việc khó bị đụ cho đến khi cơ thể thanh tú yếu ớt, cũng như sự hồi hộp và lo lắng khi bị bắt quả tang đang ăn lén.

"Ừm... à, tôi, chị Ya, Yayi, bạn cũng đến, ss~ đến nhà tôi với tư cách là khách? Ha ha."

Từ Nhược Tân đỏ mặt và mỉm cười quyến rũ. Mặc dù cô đã rất cố gắng để bình tĩnh lại nhưng tên biến thái nhỏ bé phía sau vô tâm chạy nước rút lại cố tình tát vào cái mông hư hỏng của cô!

"Pah, pah, pah!"

Cặp mông trẻ trung, săn chắc, đàn hồi bị nước làm ướt, khiến những cái tát khiêu dâm của thiếu niên phát ra những tiếng tát giòn và ngọt ngào, những âm thanh tục tĩu này lập tức khơi dậy ánh mắt cẩn thận của Mạc Á Di. 

Đôi mắt đẹp của Mạc Á Di hơi nheo lại, vẻ lạnh lùng trong mắt dần dần trở nên mạnh mẽ hơn, tức giận đến mức đằng sau tấm màn trắng trong suốt không phải là đứa con trai bị bắt cóc của cô sao? 

Tư thế làm đẹp theo phong cách doggy cổ điển, với thân hình gầy gò, vòng eo phóng đại và một con cặc dài ngoằn ngoèo giữa hai má mông gợi tình, di chuyển ra vào cơ thể phụ nữ với tốc độ cực nhanh! 

Không chỉ vậy, dáng người của Từ Nhược Tân càng thêm quyến rũ và gợi cảm trên phông nền rèm. Tuy cặp mông hếch không đầy đặn như mẹ trưởng thành nhưng lại là thân hình siêu mẫu khiến các cô gái ghen tị. Đôi chân thon thả của cô dù hơi cong cũng khiến trái tim phải đứng tim. Cái bụng phẳng lì của cô ấy nhìn lên, có lẽ là bộ ngực đang liên tục rung chuyển theo những lực đẩy. 

Cô em hàng xóm lo lắng dường như không biết rằng mình đã nhìn thấu việc mình ăn trộm đồ ăn. Cô thậm chí còn đưa lòng bàn tay ra sau và vỗ nhẹ vào bàn tay nhỏ bé đang vỗ vào mông của con trai mình như một lời nhắc nhở. 

"Ha ha, Nhược Tâm tỷ, ta thật sự rất dễ tìm!"

Mọi người đều có được chiến lợi phẩm nên Mạc Á Di cũng không vội bùng nổ. Cô sẽ chế nhạo một lúc, cuối cùng chửi bới, làm nhục nặng nề người vợ lừa dối cướp con trai nhà hàng xóm này! 

"À? Ừm~ Vâng, thật sao? Nhưng... ừm, tôi, ừm, nhìn... nhìn chị Yayi, rít lên, nó to quá... giặt lâu quá, nên, ừm... ồ, tôi về rồi, quay lại."

Dì Ruoxin, người có đôi mắt lảng tránh, đang cố gắng chịu đựng khoái cảm khi giao hợp trong khi trả lời. 

Ánh hào quang của đỉnh cao đã qua, nhưng trước khi cô có thể thở phào nhẹ nhõm, Vương Vi nghịch ngợm đã thêm vào cho cô một lối chơi thú vị hơn một chút! 

Cậu bé có thể tùy ý điều chỉnh công tắc vòi hoa sen mỉm cười rồi chĩa vòi sen vào lưng người cô xinh đẹp. Ngay khi nước lạnh được điều chỉnh có chủ ý chuẩn bị được rưới lên, anh ta đẩy mạnh con cặc to lớn của mình về phía trước! 

"Này, này!"

Sự kích thích của dòng nước lạnh khiến toàn thân dì căng cứng, đồng thời, âm hộ chật hẹp của dì càng co thắt mạnh mẽ hơn. Sự chết tiệt bạo lực của Vương Vi khiến quy đầu của cô ấy đập mạnh vào giữa cơ thể! 

Sự phấn khích và niềm vui được chồng lên cùng một lúc. Nếu Hứa Nhược Tâm không dùng hết sức bịt miệng lại, chắc chắn cô sẽ hét lên một cách tục tĩu, dùng giọng bực bội và có chút nịnh nọt để buộc tội nam sinh bắt nạt cô như thế này. 

"Đó có phải là điều tôi đang nói đến không? Ơ-hả?"

Bạn đang ăn uống bí mật trước mặt mình và vẫn vui vẻ như vậy? Mạc Á Di lập tức ôm ngực, đồng thời cố ý tăng tốc độ, nhanh chóng tiến về phía trước hai bước! 

Như thể hai mẹ con được kết nối với nhau, mỗi khi người mẹ xinh đẹp bước xuống, ánh mắt của con trai sẽ đập mạnh vào trái tim cô gái. Nguy cơ bị phơi bày ngày càng tăng và niềm vui bị cưỡng hiếp đồng thời hành hạ thể xác, tâm trí và tâm hồn của người dì xinh đẹp. Chỉ trong chốc lát, đôi mắt xinh đẹp của cô đỏ hoe vì bị đụ, nước mắt xấu hổ nhanh chóng trào ra từ khóe mắt, ngay cả thân hình gợi cảm hấp dẫn cũng không khỏi run rẩy. 

Không biết là vì hưng phấn hay hồi hộp nữa! 

"Tôi, tôi đang tắm. Chị Yayi, à, không, hoo, trời nóng quá... chị có thể ra ngoài một lát được không?"

Từ Nhược Tân nhìn Mạc Á Di, người cách cô chưa đầy hai mét. Cô sợ nếu nghiêng người, cô có thể lách sang một bên và nhìn thấy Mặc Yayi đang dâm đãng bước vào hiện trường từ phía sau tấm rèm. Cô vui mừng đến mức nói nhanh hơn. 

Nhưng vừa nói xong, còn chưa kịp đợi chị Yayi trả lời, tên biến thái đang chăm chỉ phát triển lồn vợ sau lưng cô đột nhiên rút ra con cặc to của mình, sau đó lười biếng thả con cặc to vào mông cô, thực sự từ bỏ việc xâm phạm vào lồn cô mà không được bảo vệ! 

Mạc Á Di, người không chú ý nhiều đến tình huống đằng sau bức màn, chỉ nghe thấy điều này thật buồn cười. Cô đã bí mật ăn thịt con trai mình rồi thả mình ra ngoài. Người phụ nữ này đã đi quá xa!

"Anh nói anh mời tôi ra ngoài? Ha ha, tin hay không thì tùy, sau khi ta đi ra ngoài, sẽ không chỉ có một mình ta đi vào nữa!"

"Hàng xóm, người quản lý tài sản, và nhân tiện, các phóng viên và cảnh sát, tôi e rằng họ sẽ rất vui khi đến giao lưu với bạn."

Trong khi người mẹ xinh đẹp đang nhỏ giọng đe dọa, thì quy đầu của con trai bà đang trêu chọc xoa nắn môi âm hộ mềm mại và ẩm ướt, mơ hồ cọ xát gần cái lỗ thịt đang co rút dữ dội, háo hức được lấp đầy! 

Lúc này Hứa Nhược Tâm rốt cục hiểu được Vương Vi muốn làm gì! 

"Đồ biến thái, dì của tôi rõ ràng là bảo cậu để mẹ cậu ra ngoài, nhưng bà ấy lại không cho cậu rút con cặc to của cậu ra! Bắt nạt dì như thế này thật quá tệ!”

“Hừ, ta biết dì không thể sống thiếu con cặc to của ngươi, nhưng dì vẫn trêu chọc ngươi như vậy, ta, ta sẽ bóp chết ngươi, bóp khô ngươi, ôi…”

Từ Nhược Tâm tức giận đến mức để con cặc lớn quay trở lại sâu trong âm đạo, lấp đầy khoảng trống trong cơ thể, xoa dịu cơn ngứa ngáy trong âm đạo và trong lòng, cô nhanh chóng gật đầu như gà mổ thóc. 

“Không cần phải ra ngoài, cứ ở trong đi, phù, ở trong đi, à, ở bao lâu cũng được, ờ, thế thôi, bên trong… bên trong dì… đẹp quá~”

Cảm giác được phần dưới cơ thể lại được lấp đầy, Từ Nhược Tâm gần như mất thăng bằng vì khoái cảm đã lâu không có. Ánh mắt cô càng ngày càng say mê, cô hừ lạnh một cách ngọt ngào, nhưng sau khi nghe được lời này, Mạc Á Di lại cho rằng chị hàng xóm này bị cô hù dọa!

"Bạn có trái tim nhưng không có lòng dũng cảm. Ta còn tưởng rằng ngươi sẽ cùng ta chơi tới cùng!" Mạc Á Di trong mắt mang theo một tia chán nản, đi thẳng vào chủ đề: "Con trai ta đâu? Giao hắn ra! Lập tức, lập tức!"

"Cái gì? Con...ah, tôi, ừm, chị Yayi, tôi, ừm, tôi không, tôi không biết!"

Từ Nhược Tâm vừa cầu xin cô đừng rời đi nhưng dường như đã nhượng bộ vẫn đang cố lừa dối chính mình. Những lời như vậy ngay lập tức khiến Mạc Á Di tức giận!

"Bạn không biết à? Làm sao có thể không biết?"

"Anh đang nói cái gì thế, một con điếm đang động dục đã làm tình một cách trơ trẽn với đứa trẻ hàng xóm ngay sau khi đến thăm nhà hàng xóm của cô ấy?" 

“Là một tầng lớp quý tộc trong xã hội, là vợ của ông chủ một công ty, cuối cùng cô ấy đã bị một tên nhóc có cu lớn đụ và thua mấy lần. Cuối cùng cô ta giật tinh dịch và cặc như một con chó. Cô ta thật hèn hạ, dâm đãng, bây giờ còn nói dối!”

“Đừng tưởng tôi không biết. Trong khi tôi đang tắm, em bắt đầu xoa ngực, vặn mông, thậm chí còn mở âm hộ đầy bùn của mình để quyến rũ Serena của tôi trong khi em đang đầy tinh dịch và nước!"

"Tôi đoán bạn có thể đã sử dụng một số từ ngữ vụng về, như lừa một đứa trẻ lấy kẹo khi bạn về nhà. Tôi nghĩ bạn đang yêu cầu anh ấy ăn bộ ngực gợi cảm của bạn, phải không? Hoặc có thể anh ta đến nhà tôi chơi đồ chơi, nhưng vừa đóng cửa lại nằm xuống sàn, dang mông ra, nói rằng cái lồn chật hẹp của anh ta rất thú vị, có lẽ anh ta đã lừa một con cặc lớn vào đụ cô ấy!”

"Tôi nghĩ bạn, một con khốn như bạn thích cắm sừng chồng mình và kiếm cớ về việc bạn thích những đứa con ngoan, là một con khốn dối trá. Nếu bạn đến nhà hàng xóm với tư cách là khách, bạn đã sẵn sàng quyến rũ đàn ông rồi phải không?

“Con cặc to lớn của Serena Williams của tôi có làm bạn thấy sướng không? Bạn có sủa như một con chó cái không? Hay hiện giờ anh ta đang làm tình với bạn, khiến bạn không thể nói được gì để đáp lại?”

"Con khốn hôi hám, nóng nảy, phòng tắm tràn ngập mùi nhiệt của ngươi. Nó thực sự, ugh, quá dâm dục! Vì vậy, thật gợi cảm!"

Mạc Á Di lớn tiếng chửi rủa, giọng nói vừa nhanh vừa gay gắt. Nếu một người phụ nữ bình thường bị sỉ nhục như thế này, chắc chắn sẽ dùng hết răng và móng vuốt lao vào, giật tóc và túm lấy ngực cô ấy.

Nhưng đối với Từ Nhược Tân, những lời miêu tả nhục nhã này không phải là sự thật!

"Thật ra, cơ thể tôi còn hưng phấn hơn nữa! Trước mặt mẹ ruột, bạn liều lĩnh mang thai con trai không phải chồng mình, bạn ép bà lấy tinh dịch từ con ruột của mình. Từ Nhược Tân, Từ Nhược Tân, cô đúng là một con điếm lừa đảo lăng nhăng và lăng nhăng!”

Tôi không biết đó là sự xấu hổ, sự phấn khích hay cả hai. Tôi thấy hơi thở của người dì xinh đẹp trở nên mờ nhạt hơn, khuôn mặt trở nên hồng hào và quyến rũ hơn, thân hình gợi cảm thậm chí còn bắt đầu tự lắc lư. Động tác tuy nhẹ nhàng nhưng quả thực là dùng cặp mông săn chắc và rắn chắc của cô nhẹ nhàng đánh vào bụng của chàng trai gà trống lớn, tận hưởng khoái cảm tuyệt vời khi giao hợp không được bảo vệ giữa bộ phận sinh dục!

“Anh, anh thực sự phớt lờ tôi sao?” Mạc Á Di choáng váng. Cô ấy nói nhiều nhưng đối phương không những không để ý đến tôi mà càng ngày càng nghiện chuyện chăn gối của cô và con trai?

Làm sao tôi có thể chịu đựng được loại chuyện này!

"Tôi sẽ thoát khỏi bạn!"

Mạc Á Di lại tiến lên hai bước, đang định vén rèm tắm để vạch trần hoàn toàn hành vi xấu hổ khi lén ăn con cặc to của cậu bé của Từ Nhược Tân!

Nhưng ngay khi đầu ngón tay sắp chạm vào rèm tắm, Vương Vi đã giáng cho cô xinh đẹp một cái tát thật mạnh vào mông, khiến Từ Nhược Tâm có chút lơ đãng tỉnh dậy!

"Chờ đã, chờ đã, đây là nhà của tôi, anh không được động vào đồ đạc của tôi, kể cả, ừm... kể cả tấm rèm này, vải rèm!"

Lời này vừa nói ra, người mẹ lâu năm đã bị con trai tiêm thuốc thôi miên dựa trên gia quy, bỗng nhiên choáng váng.

"Gia quy... Nhìn như thế này, nhưng chờ một chút, những gia quy này không phải chỉ ảnh hưởng đến người trong gia sao? Ta là khách, khách chỉ cần tôn trọng, không nhất thiết phải tuân theo!”

Nó dường như không có tác dụng gì, nhưng đây chỉ là điềm báo trước.

Vương Vi vốn đã toan tính từ lâu, lại nhào nặn mông của dì xinh đẹp, nhàn nhã đưa con cặc to vào sâu trong cơ thể, để quy đầu tùy ý mài nát trái tim cô gái, đồng thời nhắc nhở mỹ nhân trẻ trung và trưởng thành trước mặt phải làm gì tiếp theo.

"Ừ, chị Yayi, không, không phải khách, mà là, ừm, người nhà! Anh và tôi ừm gọi nhau là chị em, ừm, chúng ta không phải là họ hàng sao?"

"Và tôi và tôi đã bị Serena làm tình và chúng tôi đã có một mối quan hệ. Dù không phải vợ chồng nhưng chúng ta vẫn là bạn trai, bạn gái. Vậy mối quan hệ của chúng ta không phải, ừ~ không phải là một nụ hôn à?"

Khi Xu Ruoxin sử dụng logic kỳ lạ để cưỡng bức giải thích, Vương Vi cũng kích hoạt sức mạnh thôi miên và cưỡng ép bóp méo lẽ thường của mẹ cô.

[ Họ hàng xa không bằng láng giềng gần, tức là láng giềng gần có mối quan hệ sâu đậm hơn họ hàng xa, việc thuộc về gia đình là hoàn toàn đúng đắn. 】

"Ta... ngươi... làm sao, làm sao có thể! Hừm!"

Mạc Á Di ngay lập tức rút lòng bàn tay lại, mặc dù cô ấy trông có vẻ không muốn và thậm chí còn dậm chân tức giận!

"Chết tiệt, sự thật đang ở ngay trước mắt bạn. Chỉ cần mở rèm ra là có thể bắt được hắn trên giường, nhưng... tôi phải tuân theo nội quy của gia đình, chết tiệt!"

Mạc Á Di tức giận không chịu nhượng bộ nên di chuyển đến vị trí cách Vương Vi vài mét. Cô đưa tay chỉ vào bóng dáng gầy gò sau tấm màn đang ôm mông cô, nâng đầu và thắt lưng lên và đụ cô một cách thô bạo!

"Cho dù không vén được tấm màn lên, tôi cũng biết đằng sau tấm màn có Serena phải không?"

“Bóng tối đã phản bội chị rồi à, chị Nhược Tâm, chị lén ăn như thế này không tốt chút nào phải không?” 

“Còn giọng nói của anh dâm đãng quá, tôi sợ hai người quan hệ từ phía sau, hoặc để trần phải không? Đừng cố lừa tôi bằng vài lý do khập khiễng như Serena đang chơi trốn tìm!"

Mạc Á Di chế nhạo, nhưng Từ Nhược Tân đã chuẩn bị tốt dưới sự nhắc nhở của Vương Vi.

"Không, không phải Tiểu Vi, cái đó, ừm, ừm, tôi, tôi quả thực, yaaaah, đang làm chuyện dâm dục." Ngay lúc Từ Nhược Tâm chuẩn bị sử dụng nhị nhà quy củ để giải trừ mối lo ngại của Mặc Yayi thì Vương Vi lại tăng cường lực đẩy. 

Con cặc to lớn và thô ráp đang ra vào âm đạo chật hẹp và ẩm ướt một cách thô bạo. Đồng thời, thân thể thiếu niên không khỏi lắc lư điên cuồng. Những chiếc gai hung dữ đi kèm với sự khuấy động bất thường của trục thịt khiến lỗ mật có cảm giác thoải mái và co thắt. Cuối cùng, Hoa Tâm chủ động mở một khe nhỏ dưới nụ hôn và nghiến răng liên tục và mạnh mẽ của quy đầu! 

Cung vợ loài người chưa sinh con, chưa bị xâm chiếm, sắp bị đột phá hưởng thụ! 

"Ồ, không, lúc này quá kích động. Tôi, Di Lạp, tôi không thể làm được. Cứu, giúp!"

Người cô xinh đẹp hét lên dữ dội đến nỗi cô, người cao hơn Vương Vi rất nhiều, phải ấn xuống hết lần này đến lần khác dưới lực của con gà trống. Cuối cùng, eo cô ngang bằng với đầu, cô chủ động nhấc mông ra sau đón chào sự xâm nhập của chàng trai! 

Cơ thể vốn đã được đụ mềm mại và hưng phấn lại trở nên đau nhức và yếu ớt. Ngay cả khi xuyên qua tấm màn, vẫn có thể quan sát thấy phản hồi run rẩy nhẹ của đôi chân xinh đẹp. Nếu không phải nhờ tấm màn được nắm chặt trong lòng bàn tay, Hứa Nhược Tâm đã cùng thân thể và vải rơi vào bồn tắm, dùng hết sức nâng mông lên, mong chờ giây phút quy đầu xuyên qua cổ tử cung. 

"Có gì thú vị? Ồ, tôi hiểu rồi. Cảm giác bị một con cặc to đụ thật sướng, sắp bị lộ rồi phải không? Tại sao phải chịu đựng vất vả như vậy? Cứ nói sự thật đi?"

Mạc Á Di chỉ cần Từ Nhược Tân thừa nhận là có thể đưa đứa con trai to lớn của cô về nhà, vì vậy cô phải thúc giục cô phá vỡ suy nghĩ của tên hàng xóm dâm ô và vạch trần hắn!

"Ồ, ồ, tôi, tôi không có, tôi không có!" 

Dưới sự chạy nước rút và trêu chọc không ngừng, Từ Nhược Tân chợt hiểu tại sao Vương Vi lại bắt nạt cô vào lúc này. Cách đây không lâu, cô còn phàn nàn rằng cô chật đến mức không thể đụ được. Tuy nhiên, cô lại lấy lý do quá lo lắng và tay chơi không thể không bảo vệ tử cung của mình để tự vệ.

Trong vòng chưa đầy nửa giờ, anh đã nghĩ ra được giải pháp. 

Vì tình dục bình thường và cuồng nhiệt không thể chinh phục được trái tim yêu bị ám ảnh bởi sự phòng thủ, vậy nên hãy để người dì xinh đẹp đánh lạc hướng bạn! 

Đó là một kế hoạch hoàn hảo khi để mẹ tôi gây áp lực giống như thẩm vấn từ phía trước, trong khi tôi đụ mẹ tôi mà không cần suy nghĩ! 

Mặc dù Từ Nhược Tâm không thể thích ứng được trong lòng, nhưng đầu óc của cô ấy có lẽ cũng đã bị khuất phục trước sự thao túng tàn bạo và lâu dài như vậy! 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuah, tử cung của tôi sắp bị đẩy ra. Tôi, ô ô, tôi muốn bị Sắc Tiểu Vi hoàn toàn chiếm giữ. Âm hộ và tử cung của tôi sẽ kêu ken két, mở ra thêm một chút nữa!"

Từ Nhược Tâm trong lòng đang gào thét điên cuồng, vẻ mặt càng trở nên mệt mỏi hơn, bắt đầu cắn màn để giảm khoái cảm, nhưng cô vẫn run rẩy, nước miếng chảy ra từ môi rất nhiều. Mạc Á Di tưởng cô chỉ còn cách một bước nên tiếp tục thúc giục:

"Cái gì? Không? Tôi không nghĩ bạn sẽ thừa nhận, phải không? Bạn có muốn chị Yayi dạy bạn cách nhận lỗi không? Hãy đến và học hỏi từ tôi."

"Tôi tên là Từ Nhược Tân. Tôi dùng một con cu lớn dụ dỗ con trai nhà hàng xóm, dùng tinh dịch để thụ tinh cho trứng động dục trong bụng tôi. Sau lưng chồng tôi, tôi có thai với những con đực hoang dã khác! Bây giờ tôi đang lén ăn con cặc to của Serena Williams và bị đụ đến chết. Nhưng hành vi này là sai. Tôi sẵn sàng trả lại Serena Williams. Nào, nhanh lên, chụp nhanh và đọc lại đi, con khốn biến thái đã bị đụ cho đến khi chỉ còn lại nước bọt, đọc cho tôi nghe, đọc cho tôi nghe!”

Khi cô nói những lời cuối cùng, Mạc Á Di thậm chí còn nghiến răng nghiến lợi! 

Nhưng dù vậy, Hứa Nhược Tâm vẫn bất chấp nguy cơ bị ăn hiếp, buộc bộ não lý trí của mình phải lái xe, dùng giọng nói ngọt ngào và dâm đãng giải thích:

"Tôi, tôi không hề lén lút ăn uống, tôi đã, đang thủ dâm bằng dụng cụ thủ dâm!"

"Ừm, tôi là một con khốn thích ăn con cặc to của con trai nhà hàng xóm, cho nên, Yi-lai, cho nên sau khi về đến nhà, tôi đã lén làm một con cho riêng mình với Serena. Thật tuyệt. Nào, nào, nào, mở tử cung đi!"

"Cây gậy thủ dâm tự động giống như Serena Williams, anh ta, anh ta đang đụ tôi bây giờ, ồ ồ ồ, đó không phải là Serena Williams, đó là một cây gậy thủ dâm, nó là một cây gậy thủ dâm to và dày. Sau đó, ồ, à, hiếp dâm âm hộ gian lận của tôi một lần nữa, và sau đó phát triển tử cung còn trinh của tôi ~ Trợ giúp, nó rất thật, giống như bị Serena Williams cưỡng bức xâm phạm vậy, nó... wuwu, nó đẹp, nó đẹp quá."

Câu trả lời này hoàn toàn phù hợp với nội quy mới của ngôi nhà mà Mạc Á Di đã nhìn thấy ở phòng khách trước đó! 

Có hợp lý không khi người vợ cô đơn ngoại tình thủ dâm bằng gậy thủ dâm khi đang tắm? 

Bởi vì hắn vừa mới bị Vương Vĩ làm tình, cho nên hắn lấy một cây thủ dâm giống như Vương Vĩ để tự an ủi là chuyện bình thường phải không? 

Chỉ cần Mặc Yayi không nhìn thấy phía sau bức màn đang diễn ra chuyện gì, cô cũng không thể nói rằng chính Vương Vi là người phạm tội cưỡng hiếp trong cung! 

"Cái gì? Khốn nạn, không phải Serena, chỉ là một cây gậy thủ dâm mà thôi? Mẹ kiếp, chị Nhược Tâm quá lăng nhăng. Cô ấy thực sự đã làm ra một cây gậy thủ dâm giống hệt Serena Williams và dùng nó để an ủi bản thân. Cô ấy suýt lừa dối tôi."

Dưới ảnh hưởng của thôi miên, Mạc Á Di tin rằng đó là sự thật. 

"Nhưng nếu bạn có thể có được một cây gậy thủ dâm tương tự như của Serena Williams, thì anh ta chắc chắn đang ở nhà bạn. Hừm, anh ta chắc chắn đang ở trong phòng của bạn. Tôi phải cứu anh ta ngay bây giờ!"

Mạc Á Di lo lắng quay người bỏ đi, nghĩ rằng Từ Nhược Tân vẫn đang tắm và cô có thể tìm thấy con trai mình mà không bị làm phiền. 

Với một tiếng "rầm", cửa phòng tắm đóng lại ngay lập tức. Phòng tắm yên tĩnh chưa đầy hai giây, dường như sắp nổ ra những tiếng rên rỉ dâm đãng và nhục nhã nhất. 

Nhưng Vương Vi hưng phấn tột độ chưa kịp nói chuyện thì miệng hắn đang há hốc đã bị cô cô xinh đẹp dùng trái tay che lại! 

Sở dĩ người sau lại như vậy kỳ thực là bởi vì xuyên qua mái tóc rối bù, hắn mơ hồ có thể nhìn thấy, tuy cửa phòng tắm đóng kín nhưng vẫn có hai bộ ngực đầy đặn ép chặt vào cửa kính. Rõ ràng là một mỹ nữ thành thục đang nghe lén xác nhận tình hình trong phòng tắm! 

Nếu Serena Williams với con cặc to mà tùy ý gây ra tiếng động, chắc chắn cô ấy sẽ bị bắt ngay tại chỗ.

"Không, không, đổi, đổi, đổi vị trí!"

Từ Nhược Tâm dâm đãng hét lên, Vương Vi gật đầu hiểu ý, sau đó mỹ nữ trưởng thành đã đứng hồi lâu trong tư thế doggy lập tức mềm nhũn, quỳ thẳng xuống bồn tắm! 

Chàng trai phía sau nghiêng người về phía trước, ôm lấy lưng người cô xinh đẹp, tiếp tục điên cuồng duỗi eo! 

Thân hình gầy gò va chạm không mệt mỏi với thân hình trắng như tuyết của người cô gợi cảm. Đột nhiên, trong bồn tắm nổi lên vô số tia nước, tiếng nước bắn tung tóe không ngừng. Những giọt nước bắn tung tóe còn hòa lẫn với tinh dịch phun ra từ lồn! 

Nếu cuộc giao cấu bạo lực như vậy kéo dài đủ lâu, nước tắm chắc chắn sẽ lẫn mùi nồng nặc của phụ nữ trưởng thành khi động dục phải không? 

"Dữ dội quá. Cậu vừa rơi vào bồn tắm à? Nó phát ra âm thanh lớn như vậy! Không, bây giờ vẫn đang diễn ra. Tiếng lộp bộp là âm thanh của thanh thủ dâm vỗ vào mông chị Nhược Tâm khi nó đập ở công suất tối đa, sau đó mặt nước xối xả. Được rồi, thật tục tĩu, thật khiêu dâm!"

Mỹ nhân trưởng thành áp thân vào cửa kính vốn đã có chút sừng sỏ, nhưng vừa rồi cơn tức giận đã đè nén lý trí của cô, nên cô không có ý định trút giận. 

Nhưng bây giờ cô không còn tức giận nữa, lại bị những âm thanh dâm ô như vậy dụ dỗ, toàn thân lập tức nóng bừng. 

Mạc Á Di đang đeo máy hút bụi vén chiếc váy dài lên, để lộ đôi chân trắng nõn đầy đặn đã cọ vào nhau rất lâu. Đồng thời, bờ vai váy xòe chỉ rung lên hai lần trước khi tuột khỏi đôi vai mềm mại của cô. Hai bộ ngực đầy đặn trên ngực cô áp thẳng vào cửa kính, sau đó bắt đầu cọ xát một cách dâm đãng theo sự run rẩy của cơ thể! 

Con lợn nái động dục này thực ra đã dùng cửa phòng tắm nhà chị hàng xóm để giải tỏa dục vọng! 

"Này, ồ, đẩy mạnh vào, huh, gulu, dùng, đẩy, à, vào trong!"

Vì muốn nâng mông lên để đòn tấn công mở đầu của con gà trống lớn trở nên sắc bén hơn, cô xinh đẹp với khuôn mặt điên cuồng thà ngâm nửa mặt trong nước, thỉnh thoảng uống vài ngụm nước bồn tắm bị nhiễm mật ong của chính mình, đồng thời dùng giọng nói quyến rũ của mình để kích thích, trêu chọc Vương Vi! 

Xem ra nguyên nhân khiến mặt nước không ngừng dao động là do Vương Vi luôn cảm thấy lực đẩy của mình rất mạnh mẽ và nặng nề, như thể có thể khiến dì chó cái dưới háng của mình rã rời, toàn thân trở nên bồn chồn! 

"Mẹ kiếp, mẹ kiếp, mẹ kiếp, đồ khốn kiếp, ahhh, con khốn hôi hám đã bắt cóc trẻ em, ngươi đáng bị như vậy, sssss... ngươi đáng bị một con gà trống lớn đập chết, ngươi đáng bị một con gà trống lớn mở ra, ngươi đáng bị một con gà trống lớn tẩm bổ, ahhh!"

Chàng trai dùng hai tay ôm tấm lưng trắng như tuyết của mỹ nữ rên rỉ, đẩy phần thân dưới sâu vào cặp mông hếch lên. Rễ thịt rắn chắc và mạnh mẽ dễ dàng mở ra những nếp gấp chặt chẽ của mật ong và thịt trong lúc cao trào, rồi bày tỏ mong muốn được thụ tinh với trái tim yêu nhút nhát! 

Cổ tử cung mỏng manh và vụn vỡ gần như đã mở ra dưới sự chờ đợi đầy dục vọng của tình nhân, có thể bị xâm phạm và làm ô uế hoàn toàn bất cứ lúc nào! 

“Này, ừ, dùng lực đi, que thủ dâm sướng quá, đẩy vào tử cung, đẩy vào tử cung của dì, sướng quá, nhét vào, ừ ừ, sướng quá! Cho hết vào, tôi, tôi muốn, tôi muốn được đụ, tôi muốn được đụ chết, oooooooo~”

Người cô nóng bỏng đang dùng hai tay bám vào thành bồn tắm, rên rỉ tục tĩu và phun nước ra khỏi miệng, chỉ liếc nhìn Mạc Á Di ngoài cửa kính, người đã xẹp hẳn bộ ngực lớn gợi tình, núm vú và bộ ngực gần như dính chặt vào đó, cô cảm thấy mọi tế bào trong cơ thể mình đều nổ tung vì sung sướng!

Chỉ cách một cánh cửa thôi! Người mẹ động dục thực sự đã lợi dụng âm thanh của con trai mình làm tình với những người phụ nữ khác để thủ dâm một cách tục tĩu, và cô ấy, một người ngoài, sắp tận hưởng niềm vui khi xâm chiếm tử cung, rồi dùng tinh dịch chất lượng cao của cậu bé để tùy ý thụ thai vào những quả trứng dâm đãng của cô ấy! 

"Tôi, tôi muốn, tôi muốn xinh đẹp, ya ya, đẹp quá!"

“Nó đang tiến tới, woo woo, chính là nó, nó đang tiến vào, trời ơi, tôi chết mất, tôi chết mất, dì tôi đang phát ra âm thanh, ồ, ồ, đẹp quá, woo woo!”

Mặc dù phòng tắm tràn ngập âm thanh dâm đãng của cơ thể va chạm và tiếng nước chảy, nhưng Mạc Á Di vẫn ghi lại rõ ràng tiếng hét khoái cảm gần như vỡ òa của Từ Nhược Tân khi tử cung của cô được mở ra bởi quy đầu lớn! 

"Con điếm này có thể chơi bằng gậy thủ dâm và chui vào tử cung của nó? Cái này quá dâm đãng. Nếu là một con cặc thật lớn thì không dễ thụ tinh được! Thật sự là hèn hạ!"

"UuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuChết tiệt, tôi thực sự có thể cảm nhận được nó. Nó thật mãnh liệt trong bụng mẹ!"

Cảm giác như tử cung của chính cô đang bị vỡ. Tử cung của mẹ người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành không khỏi co giật, vùng bụng dưới sát cửa kính cũng co rút dữ dội. Tôi không biết liệu cô ấy có nghĩ mình bị ép vào cửa và đi vào từ phía sau hay không. Cô ấy đã được đụ đến cao trào! 

"Rõ ràng là con đàn bà dâm đãng đó đang thủ dâm và sử dụng dụng cụ, nhưng ôi, cảm giác thật tuyệt. Cơ thể dâm đãng của cô ấy không thể tách rời khỏi tình dục được nữa. Cứu tôi với, tôi thực sự muốn, woohoo, tôi thực sự muốn quan hệ tình dục, tôi thực sự muốn được đụ bởi một con cặc lớn, ồ, ồ, ồ!"

Mẹ không còn kiềm chế được ham muốn của mình nữa, đã trượt thẳng vào cửa kính rồi trượt xuống sàn. Sau đó thân hình trưởng thành và bụ bẫm của cô nằm ngửa ra, hai chân tách ra hoàn toàn và quỳ trên mặt đất. Cô ấy dùng một tay đỡ cơ thể mình, tay kia chạm vào âm hộ hoàn toàn ướt át của cô ấy! 

"Tôi, tôi là một con lợn nái nghịch ngợm!"

Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành nghiến chặt hàm răng bạc rên rỉ trước cửa phòng tắm, sau đó đưa ngón tay vào sâu trong âm hộ của mình, thọc mạnh và chơi đùa với nó một cách mãnh liệt, cố gắng giải tỏa ham muốn cháy bỏng trong cơ thể! 

"Ừ, quá đáng rồi, tử cung chưa bao giờ bị xuyên thủng, vẫn rất mềm mại, nhưng lại bị một tiểu tử như Tiểu Vi tùy ý chơi đùa thống trị, hèn hạ như vậy, sắp biến thành hình quy đầu rồi! Nhưng có phòng bảo bối!"

Hứa Nhược Tâm lần này không có kêu lên. Cô như một đứa trẻ háo hức khi lần đầu tiên được trải nghiệm niềm vui được giao hợp trong tử cung. Cô ấy rất lo lắng và phấn khích. Mỗi khi quy đầu giãn nở dữ dội và đập chơi đùa với tử cung, cô lại trợn mắt sung sướng! 

Niềm vui bị xâm phạm hoàn toàn và bị các bộ phận nhạy cảm của cô ấy chơi đùa và kiểm soát theo ý muốn, dường như đã kích hoạt khả năng phục tùng chó cái tiềm ẩn trong cơ thể cô ấy! 

"Được rồi, woohoo, tôi rất muốn nhận ~ Tôi muốn nhận con gà trống lớn Serena, và làm chủ!"

Người cô xinh đẹp hoàn toàn khuất phục trước sự cưỡng hiếp và chơi đùa của nam thanh niên đã cưỡng bức đứng dậy. Đặt tay lên thành bồn tắm, cô thở dốc nhẹ nhàng. Cô dần dần quen với cách giao hợp tử cung quen thuộc nhưng hấp dẫn này! 

Cơ thể gợi cảm run lên đầy dục vọng dưới cơn co thắt khoái cảm của tử cung, trong khi bộ ngực xinh đẹp treo trên ngực, đầu vú vừa chạm mặt nước đang lắc lư đầy gợi tình, tạo thành những vòng tròn, gợn sóng trên mặt nước. 

"Dì ơi, ôi, dì thật dâm đãng, bên trong thật chặt, thật mềm mại, lại bóp giỏi như vậy!"

Cậu bé, người đang tựa lưng vào lưng người dì xinh đẹp, cuối cùng cũng lên tiếng với giọng kìm nén. 

“Không trách, ôi ôi, không trách, đúng rồi, là đứa nhỏ... Là thủ dâm gậy, thoải mái quá, ôi, ôi, ôi, tử cung của ta, ừm, đều bị ngươi xuyên qua...”

"Dì đã bị ngươi phát triển toàn diện, ngươi còn trêu chọc người khác. Ôi, ôi, tệ quá."

Nửa câu đầu là khoe khoang với chị hàng xóm rên rỉ, nửa câu sau là khoe khoang với cậu bé ngực to! 

Từ Nhược Tân, người chăm sóc tốt cảm xúc của hai mẹ con, không chỉ làm tăng số ngón tay của mẹ ở bên ngoài mà còn khiến đứa con trai phía sau tràn đầy ham muốn, anh ta không khỏi đụ dì dâm đãng chiếm được ưu thế và cư xử tốt! 

"Ôi, ồ, mạnh quá ~ Cây thủ dâm lớn ~ Trong nhà, ồ, đầu lắc lư dữ dội, tử cung thì, ừm, ừm, tất cả... ơ, tê liệt hết cả, quá, quá nhiều ~"

Qua tấm rèm tắm trong suốt, bạn có thể mơ hồ nhìn thấy hai cơ thể có kích thước khác nhau đang quấn lấy nhau. Anh ta đưa tay vô tình nắm lấy mái tóc dài của người phụ nữ trưởng thành dưới háng, liên tục lao về phía trước, như thể một hiệp sĩ đang thuần hóa một con ngựa cái mạnh mẽ. 

Nữ thú “bạo lực” phía dưới đang vặn vẹo thân thể một cách hung hãn, tưởng chừng như đang chống lại sự thống trị và chinh phục của thiếu niên trên người mình, nhưng thực chất, mỗi một động tác vặn vẹo đều là để khiến đường hoa dâm đãng và tử cung càng quấn chặt lấy thân thịt uy nghiêm, cố gắng hết sức để lấy lòng đối phương! 

"Con đĩ, con đĩ! Chỉ là thủ dâm mà thôi. Sao lại khiêu dâm thế? Cơ thể tôi nóng bừng lên. Không, không, không, tôi...tôi không thể chịu đựng được nữa!"

Mạc Á Di, người đã nhét đầy đủ ba ngón tay vào âm hộ của mình, giận dữ phàn nàn về buổi biểu diễn khiêu dâm trực tiếp của chị gái hàng xóm. Tuy nhiên, hoàn cảnh hiện tại của cô cũng giống như Từ Nhược Tân cách đây không lâu. Cho dù âm hộ của cô được vuốt ve đến đỉnh điểm cũng khó có thể giải tỏa cơn đói khát trong cơ thể.

"Gà! Gà trống! Tình dục thực sự, bị xuyên vào đến nước chảy, bị xuyên vào đến bất tỉnh ~ Tôi muốn, tôi điên rồi, wuwu ~ Không, không, tôi không thể, tôi phải chịu đựng, tôi không thể chịu đựng được nữa!"

Ngón tay ngọc đã ướt sũng đột nhiên rút ra lỗ hoa dâm đãng, sau đó mỹ nữ thành thục ngồi trên mặt đất duỗi thẳng eo, phần thân dưới trần trụi trưởng thành phun ra một dòng mật ong trong pha lê dưới cơn co thắt dâm đãng của bụng dưới! 

Người mẹ đĩ điếm đang yêu cầu điều đó bất ngờ đạt đến điểm xuất tinh trong tưởng tượng tình dục mạnh mẽ của mình và xuất tinh dịch ấm áp của mình vào cửa phòng tắm của nhà hàng xóm! 

"Huh~huh~ Heo nái, hee hee, lợn nái tè. Heo nái thật thô lỗ ~ Khi không có con trai của cô ấy với một con cu to ở bên, cô ấy tè khắp nơi trong nhà người khác ~ Được rồi, sexy quá ~"

Khuôn mặt trưởng thành và xinh đẹp của người mẹ đỏ bừng, thậm chí cả cơ thể trắng như tuyết của bà cũng được nhuộm một lớp màu hồng quyến rũ. Cô mỉm cười đầy thèm muốn.

"Xiaowei ~ Xiaowei của tôi, nhanh dùng con cặc to của con giúp mẹ chặn nước đi. Được rồi, khó chịu quá. Con muốn~ hehe, con cần một con cặc lớn ~"

Với mong muốn tìm thấy con trai và quan hệ tình dục mãnh liệt, con lợn nái động dục cuối cùng đã bò bằng bốn chân rời khỏi cửa phòng tắm và bắt đầu nỗ lực tìm kiếm ở nhà, hy vọng có thể nhìn thấy Vương Vi ~

Tuy nhiên, mong ước của Mạc Á Di có lẽ đã vô ích, bởi vì đứa con trai có cặc to của cô đang quan hệ tình dục với những người phụ nữ khác trong phòng tắm! 

Điều trớ trêu hơn nữa là sự ra đi của cô thậm chí còn khiến hai người đang ân ái trong phòng tắm hoàn toàn mất cảnh giác và bắt đầu hành trình tán tỉnh nồng nhiệt và đầy dục vọng! 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu, dì dâm đãng, ngay khi mẹ rời đi, à, con vừa mở rèm tắm ra phải không? Đúng là con khốn kiếp, cơ thể nó vặn vẹo đến mức quyến rũ, à, người khác có thể nhìn thấy, họ có thể nhìn thấy không?"

Mặc dù mẹ anh đã rời đi nhưng việc rèm phòng tắm đột ngột bị mở ra khiến Vương Vi cảm thấy lo lắng không thể giải thích được. Anh có cảm giác hồi hộp rằng mình sẽ bị bắt và cưỡng hiếp trên giường trong giây tiếp theo. Con cặc của anh trở nên cứng hơn ba điểm, và quy đầu của anh đẩy tử cung của anh mạnh đến mức nó bị biến dạng. Anh đã dạy cho bà dì nghịch ngợm trên đũng quần của mình một bài học!

"Ừ~ Là dành cho Xiaowei. Tôi, uh-huh, tôi chỉ là một con đĩ. Ừ, tôi là một con đĩ. Dì là một, ừ, hèn hạ... uh-huh, con khốn~"

Người dì vừa nói vừa lắc lắc thân hình gợi cảm trên mặt nước thật là quyến rũ. Vương Vi mỉm cười, đột nhiên dùng tay ấn lưng cô, dùng một lực nhẹ!

"Da trắng nõn như vậy, vặn vẹo cũng giỏi như vậy. Nước tĩnh, ha ha, còn có nhiều nước như vậy. Ta nghĩ dì của ta không phải là chó cái, mà là nàng tiên cá động dục! Ngươi có muốn thử dưới nước không? Hehe."

Vương Vi thực sự không muốn để dì mình lặn xuống nước, nhưng Từ Nhược Tân đang vui mừng lập tức hít một hơi thật sâu và vùi xác xuống nước! 

Mực nước vốn dĩ còn thấp, sau khi Từ Nhược Tâm lặn xuống lập tức dâng lên vài cm. Nó không chỉ bao phủ cơ thể cô mà còn làm ướt bộ phận sinh dục của hai người, vốn hoàn toàn dính liền với nhau, gần như không thể phân biệt được với nhau! 

"Tôi sẽ đi, thực sự, thực sự đến!"

Cơ thể vốn đã trắng như tuyết và gợi cảm lại càng trở nên hư ảo hơn khi bạn chiêm ngưỡng nó qua làn nước, và con cặc to lớn của bạn đang đụ vào âm hộ và tử cung của vẻ đẹp tinh tế này. Bạn có thể thực sự cảm nhận được từng centimet vẻ ​​đẹp của người phụ nữ trẻ đã lập gia đình này. Niềm vui được phục vụ bạn như thế này thực sự không thể diễn tả được~

Khi người cô xinh đẹp tiếp tục nín thở, cơ thể cô trở nên nhạy cảm hơn, các tế bào trong cơ thể đều được kích hoạt. Điều đầu tiên cô nghĩ đến không phải là hít thở không khí trong lành mà là bóp con cặc to của cậu bé đang vắt tinh trùng! 

Lực hút khủng khiếp khiến chàng trai sợ hãi khi nghĩ rằng dương vật và quy đầu của mình đã hoàn toàn hòa nhập với thành trong của tử cung và âm đạo. Anh ta hưng phấn đến mức không nhịn được mà đẩy cặc của mình ra ngoài nhằm cố gắng thoát khỏi cái lỗ hút tinh quá chật! 

Khi đó, làm sao mà quy đầu vốn bị kẹp chặt ở cổ tử cung, có thể thoát ra khỏi hơi ấm cung vợ trong trạng thái cương cứng hoàn toàn chưa kịp trút ra ngoài? 

Vương Vi lo lắng thả lỏng, sau đó thân dưới run lên dữ dội, tinh trùng của cậu bé mở rộng, xuất tinh thứ tinh dịch đặc và đục đầu tiên vào tử cung của người dì xinh đẹp! 

"Không, không, chặt quá. Ở trạng thái này, a ồ ồ ồ, ta muốn, rít lên, đi, đi!"

Thân thịt đột nhiên to ra kéo dài đường kính hoa và tử cung lại một chút, sau đó tinh dịch mạnh mẽ phun ra khiến thành nội mỏng manh sinh ra phản xạ co giật. Cảm giác khoái cảm mãnh liệt giống như một móng vuốt nhỏ nhột nhột, khiến Từ Nhược Tâm vẫn đang nín thở nhất thời bất tỉnh. Sau khi bị nghẹn nước mấy lần, cô ấy cố gắng trốn xuống nước ~

Cô ấy rõ ràng là một người cô xinh đẹp nên vô lương tâm, nhưng cô ấy đang khó thở vì tình trạng sắp chết đuối. Mặc dù não cô ấy đã nổ tung vì sung sướng và thỏa mãn khi xuất tinh trong bụng mẹ nhưng đó chỉ là một hơi thở hổn hển và khó nhọc ~

…

"Cửa phòng tiện ích hình như không khóa, nếu tôi đẩy ra thì chắc chắn sẽ không có chuyện phá hoại. Được rồi, cậu vào xem xem, Tiểu Vi của tôi nhất định bị nhốt ở trong đó!"

Do dự hồi lâu, người mẹ xinh đẹp trưởng thành trong bộ váy dài lộn xộn cuối cùng cũng quyết định đẩy cửa vào. Tuy nhiên, căn phòng tối tăm khiến việc tìm kiếm của cô gặp nhiều khó khăn. Vì không quen với công tắc đèn nên người mẹ lo lắng chỉ có thể nằm dưới đất và mò mẫm về phía trước từng chút một. Đồng thời, cô tự tin vén gấu váy trên mông, lộ ra âm đạo đầy tinh dịch và búng nhẹ, cố gắng quyến rũ con trai mình bằng mùi hương quen thuộc và dâm đãng tỏa ra từ cơ thể hưng phấn của cô! 

Trong phòng tắm, Vương Vĩ vừa mới đổ tinh dịch vào tử cung cho dì cũng cố gắng rút quy đầu ra khỏi tử cung, nhưng cổ tử cung chật cứng thực sự đã khóa chặt dương vật và lắc lắc một lúc. Chẳng những không có tác dụng mà còn khiến Từ Nhược Tâm không hài lòng. 

"Cái gì! Bị tử cung của dì bóp, hừm ~ Rất rất khó chịu phải không? Tiếp tục di chuyển đi, dì rất vất vả phải không? Con có biết bây giờ trong đó đầy tinh dịch của Serena không?"

“Nó dính và dày quá, huhu, tôi còn lo trứng sẽ bị tinh trùng nhấn chìm!”

Giọng điệu ngọt ngào làm nũng khiến chàng trai cảm thấy ngượng ngùng, không dám làm thêm thủ đoạn nào chọc giận người cô xinh đẹp ngoan ngoãn này. 

Sự im lặng ngắn ngủi khiến mọi người dễ dàng bình tĩnh lại. Dù trong bụng mẹ còn chứa vô số tinh dịch và quy đầu to lớn nhưng Hứa Nhược Tâm vẫn lo lắng nhìn ra ngoài cửa. 

"Chúng ta tiếp tục quan hệ như thế này sau lưng mẹ cậu à? Chắc chắn sẽ có cảm giác bị lộ, phải không?"

"Lộ? Nếu dì không kìm nén tiếng kêu của mình, có lẽ sau này dì đã bị lộ."

Tất nhiên Vương Vi đã nghĩ đến điều này, nhưng anh đã chuẩn bị sẵn sàng và đã tiêm những suy nghĩ thôi miên vào cơ thể mẹ mình. Kể cả bây giờ họ có bị bắt quả tang đang cưỡng hiếp thì cả hai người họ cũng sẽ ổn thôi. 

Tất nhiên, Từ Nhược Tân không có khả năng phi thường như vậy. Cô ấy chỉ nói về những lo lắng mà một người bình thường nên có, nhưng Vương Vi đã dùng những lời nói đùa để giải quyết. 

"Hừ hừ ~ Đồ biến thái, ngươi vui vẻ chui vào âm đạo và tử cung ~ Không sợ mẹ ngươi bắt về!"

Trong khi người dì xinh đẹp giả vờ giận dữ mở miệng phàn nàn, lòng bàn tay trắng nõn của bà cũng từ trong nước vẩy ra từng tia nước nhỏ, vẩy ngược về phía sau, làm ướt ngực cậu bé. 

"Vậy đây là vấn đề của dì!"

"Câu hỏi của tôi, tại sao!"

“Này, nếu tử cung của dì bị kẹp đủ chặt và quy đầu to không thể rút ra được thì mẹ làm sao có thể đưa con về được?”

"Này, ngươi cái đồ biến thái này, dám trêu chọc dì, xem ta không... đập chết ngươi đi..."

Là một người vợ trưởng thành, Từ Nhược Tân sững sờ trong hai giây trước khi nhận ra mình đang bị một đứa trẻ trêu chọc. Tức giận, cô lắc mông và đập người về phía sau. Cô nghe thấy một tiếng "bốp", cặp mông trắng nõn của cô lập tức áp sát vào bụng thiếu niên! 

Thành trong của tử cung cũng bị đầu quy đầu biến dạng do động tác làm tình của tình nhân nên co bóp dữ dội, khiến con cặc to lớn của Vương Vĩ muốn ra ngoài! 

Nhưng cậu bé đang vui vẻ ở phía dưới lại cảm thấy đầu mình trở nên không trọng lượng trong chốc lát. Thì ra đòn tấn công bất ngờ của dì đã khiến trọng tâm của anh ấy dịch chuyển, anh ấy ngã về phía sau một tiếng ouch!

"Hmm~ah! Đừng nói nữa, đừng nói nữa, tử cung sắp, à, phải thay đổi, phù, biến dạng rồi!"

Con cặc của cậu bé ngã về phía sau sẽ tự nhiên vươn ra ngoài, nhưng quy đầu vẫn cương cứng sau khi chứa đầy tinh dịch vẫn bị cổ tử cung dâm đãng khóa chặt. Từ Nhược Tâm vội vàng bịt miệng, cơ thể do tử cung khó chịu mà bị cưỡng bức kéo lại, sau đó một thân hình giống như hoa dâm bụt trong nước rất nhanh đã ngồi giữa bồn tắm, đè lên chàng trai vừa mới tiến vào cô từ phía sau ~

"Hừ, chờ một chút, vị trí này, ôi, được rồi, nặng quá dì ơi!"

Tuy là tai nạn nhưng việc chuyển từ tư thế vào sau sang tư thế quỳ ôm cũng không tệ, nhưng đáng tiếc là Vương Vi gầy gò không chịu nổi sức nặng của người vợ trưởng thành, bồn tắm cứng cũng không thể làm vật đệm. Rõ ràng anh ta đang ôm người vợ xinh đẹp ướt sũng, làn da mịn màng, thân hình thon gọn và ấm áp, nhưng áp lực dành cho chàng trai vượt xa khoái cảm, có chút xấu hổ. 

"Đi, đi, đi, ngươi cũng vậy, ừm, còn quá trẻ! Dì không nặng, không hề, ừm, không nặng chút nào!"

Cảm giác bóp con cặc to từ trên xuống dưới khá tuyệt vời. Chỉ cần xoay vòng eo nhỏ của bạn và bạn có thể cảm nhận rõ ràng sự ma sát tuyệt vời giữa quy đầu và thành trong của tử cung. 

Từ Nhược Tâm lập tức thích tư thế này, thậm chí còn âu yếm đưa tay ra sau, dùng sức ôm lấy Vương Vi, để anh chủ động ôm cô! 

"Thật tuyệt vời! Uh-huh, được bế trong vòng tay của một đứa trẻ và tử cung của tôi ra vào ~ Phew~ Tôi thật~ thật, thật nghịch ngợm. Tôi thích quá, oooh~ cảm giác thật thoải mái~"

Vương Vĩ vốn dĩ đã rất khó chịu khi bị ấn vào, giờ lại cảm thấy một miếng thịt lắc lư bị ép vào, lập tức nghi ngờ đầu gối của mình bị lột da. 

“Chờ một chút, chờ một chút, đổi, đổi chỗ, lên giường, ôi, đầu gối của con gãy rồi dì ơi, đừng ~ rít lên, đừng lắc, đừng ấn, xương cốt đều nát, vụn ra!”

Vương Vi sắp khóc không ra nước mắt cũng không thể thoát khỏi tư thế nhục dục như vậy nên chỉ có thể cầu xin dì đổi chỗ. Tuy nhiên, Từ Nhược Tâm nghe được tâm tình khiêm tốn của chàng trai, mím môi, nhẹ nhàng mỉm cười. Mặc dù động tác đã dừng lại nhưng cô ấy vẫn đưa ra điều kiện của mình một cách quyến rũ!

"Nói đi! Dì dễ đụ hơn mẹ con nhiều! Thôi nào, thôi nào!"

Từ Nhược Tân vốn cực kỳ lăng nhăng, thực ra đã dùng cách này để ép buộc Vương Vĩ. Người sau không nói nên lời một lúc, sau đó mở miệng nói một cách quyến rũ:

“Dì là một con điếm nhỏ, nhìn thấy con cặc to của con trai nhà hàng xóm thì ướt sũng, sao có thể không bị mẹ đụ?”

“Người ta còn nói tử cung khó xâm nhập, nhưng tôi đột phá chỉ sau vài lần, cái này không dễ đụ, đây đơn giản là gà trống tự nhiên mà thôi!”

"Ừ! Dì là cốc máy bay vệ sinh thịt!" Rõ ràng cô bị đứa nhỏ sỉ nhục và nhận xét, nhưng Hứa Nhược Tâm lại vui vẻ giơ tay lên trời. Tưởng chừng như một cử chỉ dễ thương nhưng thực chất nội dung của buổi lễ lại rất dâm đãng! 

Vương Vi cảm thấy rất tức giận, bàn tay nhỏ bé ôm bụng của cô không khỏi dùng sức ấn mạnh vào cái bụng hơi phồng lên! 

"Này ~"

Trong khi người cô xinh đẹp đang rên rỉ thì những lời bình luận nhục mạ của cậu bé vẫn tiếp tục! 

"Những con điếm khác sẽ bị tê liệt sau khi được đụ một lần, nhưng con điếm dâm đãng như dì này càng bị kích thích, thậm chí còn cưỡi lên con cặc to của chủ nhân. Nó thực sự khiến người ta vừa yêu vừa ghét!"

"A~ Dì không có~ Wuwu..."

"Bụng của ta đã xuất tinh rồi! Bụng ngươi chứa đầy tinh dịch, ngươi còn sống như vậy, ngươi không sợ tinh dịch chảy ra ngoài khiến ngươi không thể mang thai sao? Đồ khốn nạn!"

“Đúng rồi ~ Serena, đừng chà xát, phù, tử cung sẽ ép ra tinh dịch ~ Tôi ghét nó ~”

“Không phải bóp ra và xuất tinh lần nữa sẽ tốt hơn sao? Dù sao, tử cung của một con chó cái ngoài việc chứa đựng tinh dịch còn có thể làm được gì?”

"Wow, bạn có thể mang thai! Bạn có thể mang thai đứa con của chủ nhân con gà trống lớn!"

"Đứa bé cũng phải ăn tinh dịch. Nó cũng dâm đãng như mẹ dâm đãng của nó! Từ nhỏ nó đã được cho ăn tinh dịch của bố rồi. Khi lớn lên, nó ngửi thấy tinh dịch của bố ông ấy và động dục. Hay đụ một con cặc to với bà mẹ dâm đãng của mình thì sao?"

"A wuwu, quá đáng rồi~ Thực ra~ Con còn không thả đứa bé ra~ Cứu với~ Con hứng quá, dì à, ừ, lại muốn gây sự với con nữa ~"

"Vậy ngươi sao không nhanh bò trở lại giường, để cho con cặc to đụ thật mạnh vào tử cung con điếm của ngươi trên giường cùng ngươi và chồng ngươi, gieo hạt cho ngươi! Nhanh lên!"

"Được~Được rồi~"

Từ Nhược Tâm đang bị trêu chọc đến phát điên, dần dần mất đi lý trí, đỏ mặt ngoan ngoãn đáp lại. Cô từ từ đứng dậy với thân hình gợi cảm và con cặc vẫn đang đưa vào tử cung. Cô chỉ lấy chiếc áo choàng tắm và thản nhiên quấn lại. Sau đó, cô ngồi xổm xuống với đôi chân xinh đẹp của mình và bị chàng trai có con cặc to đụ một cách mạnh mẽ. Cô che cái miệng nhỏ đang muốn hét lên của mình rồi từ từ bước ra khỏi phòng tắm ~

Trời đã tối, trong nhà chỉ có đèn phòng tắm còn sáng. Hành lang vẫn có thể nhìn rõ đường nhờ sự trợ giúp của ánh sáng này. Tuy nhiên, Từ Nhược Tâm vừa đi được vài bước bỗng nhiên căng thẳng, toàn thân căng cứng. Chàng trai đang từ từ đẩy phía sau cô cũng đụng vào cô một cách thân mật.

Quy đầu đã được đưa vào tử cung bị đẩy về phía trước mạnh đến mức gần như đánh gục tâm hồn của người cô xinh đẹp. Cơ thể gợi cảm và đầy mê hoặc run rẩy vài lần trước khi bình tĩnh lại.

"Ừ, chị Yayi!"

Từ Nhược Tân kêu lên vội vàng quay đầu lại, trong khi Mạc Á Di, người để lộ nửa mông và phần thân trên còn lại vẫn đang tìm kiếm cẩn thận trong phòng tiện ích, thì ngạc nhiên đáp lại. 

"Anh giặt rồi à? Nhanh quá! Tôi còn chưa tìm được Serena!"

Trong khi nói, người mẹ xinh đẹp trưởng thành và bụ bẫm đã khéo léo vặn cong cặp mông béo để lộ ra ngoài. Những động tác khêu gợi và phần thân dưới bí ẩn hiện ra trong ánh sáng mờ ảo khiến Vương Vi, người bước ra từ nách dì, chuyển động. Con cặc khổng lồ phồng lên, nhảy thẳng vào âm đạo và tử cung, khiến Từ Nhược Tâm bên trong đau nhức sưng tấy! 

"Huh~um~rửa~xong rồi..."

Phòng ngủ nằm ở cuối hành lang, khu vực đầu tiên đi qua là phòng tiện ích nơi Mạc Á Di đang ở. Mặc dù người sau vẫn đang cố gắng mò mẫm trong bóng tối nhưng cô xinh đẹp tội lỗi không còn dũng khí để bước tới. 

"Tiểu Vi vẫn đang quan hệ với tôi. Quy đầu và tử cung bị chèn chặt quá. Huh ~ Tôi không thể kéo nó ra được. Tôi phải làm sao đây? Tôi ... tôi không thể vượt qua được."

Ngay khi Mạc Á Di ở gần, những dao động dâm đãng của Từ Nhược Tân sẽ rất rõ ràng. Người vợ xinh đẹp vừa mới bước đi được giờ đang lo lắng ngồi xổm xuống. Cơ thể gợi cảm của cô không hề mất đi khả năng vận động trước sự xâm chiếm và đẩy mạnh của con cặc to. Thay vào đó, cô sợ đến nỗi chân cô yếu đi. 

"Dì căng thẳng quá, âm hộ lại siết chặt nữa! Phù, sừng quá!"

Đối mặt với cảnh tượng hưng phấn này, Vương Vi vốn hoàn toàn thoải mái, không chỉ tùy ý dụi mặt vào bên người dì xinh đẹp mà còn cố ý đập trán vào bộ ngực bên được quấn trong áo choàng tắm, như muốn làm cho lớp vải mỏng tuột ra khỏi cơ thể dâm đãng này! 

"Đừng, đừng cử động! Ối, dì, dì sắp, ôi, con sắp không còn sức nữa rồi!"

Từ Nhược Tân hạ giọng xuống mức thấp nhất và nhẹ nhàng cầu xin, nhưng khi cô nhớ ra rằng chàng trai trẻ bị người vợ trẻ quen biết này đe dọa đã bật cười, cô lập tức bắt đầu trả thù. 

"Đừng hét lên!"

Lời này vừa nói ra, đôi mắt đẹp đến khó tin của Từ Nhược Tâm lập tức mở to, ngay sau đó cô cảm thấy có hai bàn tay nhỏ trực tiếp nắm lấy cặp mông săn chắc của mình, sau đó...

"Uh... Wuwu! Mẹ kiếp! Bắt đầu chết tiệt... Sao hắn dám... Wuwu, thô quá, tử cung, ừm, có liên quan... Lúc này, cứu ~ Ối, cứu!"

Trong hành lang mờ ảo, một bà mẹ bụ bẫm đang quỳ trên sàn, giơ mông trần lên tìm kiếm đứa con trai to lớn của mình.

Phía sau cô chưa đầy hai mét, cô em gái hàng xóm xinh đẹp cô vừa gặp đã bị đụ mạnh đến mức cô không nhịn được. Đôi chân xinh đẹp được kẹp chặt và bộ ngực gợi cảm của cô ấy khẽ đung đưa trước sự xâm nhập từ phía sau. Người vợ và kẻ choáng váng một tay ôm tường, một tay bịt miệng để không lộ thái độ dâm đãng trước hành vi cưỡng hiếp thiếu niên bất ngờ! 

"Nó dữ dội quá. Quy đầu rõ ràng là~huh, nó bị kẹt, nhưng nó vẫn, ừm, ừm, di chuyển tử cung rất mạnh~huh, đau nhức quá, và tử cung nhỏ bé~thực ra là... ừ, bị đẩy... ừm, bị đẩy~ Được rồi, điên quá!"

"Hình như, phù, hình như không giữ nổi. Ôi chúa ơi, tôi không thể tập trung được. Tôi phải... ừ ừ, tùy ý bị một con cặc lớn đâm vào và ra. Phù, nó ra vào tử cung. Khốn kiếp. Tất cả là do tinh dịch dính. Tất cả là, ôi, hoàn toàn được bôi trơn!"

Mặc dù cô thực sự không muốn hưởng thụ tình dục trong tình huống này, nhưng trong môi trường mờ mịt, nhận thức của con người vốn đã nhạy cảm, những bộ phận riêng tư nhất đang không ngừng phát triển. Cho dù Từ Nhược Tâm cố gắng hết sức kiềm chế sự thôi thúc của phần dưới cơ thể, cô cũng không khỏi ngạc nhiên và say mê trước sự thao túng đầy kinh nghiệm của chàng trai trẻ! 

"Ồ ~"

Chưa đầy một phút, quy đầu mịn màng được làm ẩm bởi nước tinh dịch đặc dễ dàng bị kéo ra khỏi cổ tử cung, sau đó khi cổ tử cung đang dần co lại thì bất ngờ bị đẩy về phía trước và xâm chiếm phần bên trong ấm áp và chật hẹp của tử cung một lần nữa! 

"Huh~ Thật là hưng phấn, thật là chặt chẽ! Wow, wu, wu, train, xuất tinh các loại, là vui nhất, vui nhất!"

Vương Vi thực sự thích cách vào và ra khỏi tử cung thiêng liêng của một người phụ nữ xinh đẹp theo ý muốn! 

Trước hết, nó rất kích thích. Cổ tử cung co lại sẽ tạo áp lực mạnh lên quy đầu nhạy cảm. Mỗi lần đưa vào hoặc rút ra đều có nguy cơ tinh trùng bị vắt ra ngoài. Không chỉ con cặc bị siết chặt mà bạn thậm chí còn có thể cảm nhận được ống dẫn tinh đang bị ảnh hưởng! 

Niềm vui khi liên tục đâm vào đầu con dao mê hoặc cơ thể gợi tình của chàng trai trẻ, và anh ta duy trì cảm giác thôi thúc xuất tinh mỗi giây. Niềm vui tự nhiên là hiển nhiên. 

Tiếp theo là một cảm giác thành tựu mạnh mẽ. Cơ thể người vợ gợi cảm không còn thỏa mãn với thú vui dâm đãng của Vương Vi. Điều mà Vương Vi thích nhất là tử cung chuẩn bị cho chồng cô sinh con đã trở thành chiếc cốc máy bay của riêng cô! 

So với sự thống trị tinh thần như thôi miên, vẫy một con cặc to vào cổ tử cung và đẩy nó một cách tàn nhẫn vô số lần, cuối cùng tạo ra ký ức cơ bắp không thể xóa nhòa, là cách rèn luyện thống trị tốt nhất! 

Khi nghĩ đến tử cung của người vợ, bất kể cảm xúc, vui mừng hay ghê tởm, bất kể trạng thái dâm đãng và tỉnh táo, cô ấy chỉ cần áp quy đầu vào trái tim người phụ nữ. Sau khi cổ tử cung được khuất phục, nó sẽ chủ động mở ra và hút quy đầu. Có lẽ, dù không có thuật thôi miên, người vợ dù có chung thủy và mạnh mẽ đến đâu cũng sẽ buộc phải thừa nhận thân xác dâm đãng của mình, và sẽ không còn cách nào khác ngoài việc trở thành con gián của con trai phải không? 

Và cuối cùng là sở thích không tốt của Vương Vĩ. Trước mặt người mẹ lo lắng nhất của người dì xinh đẹp, anh ta bắt nạt những bộ phận nhạy cảm nhất của bà, đồng thời rèn luyện thể chất và tinh thần của bà. Nó tự nhiên tuyệt vời! 

Khi quá trình luyện tập tử cung tiến triển, cổ tử cung vốn đã khuất phục trước sức mạnh dâm đãng của quy đầu to nên tạm thời không thể co bóp nên chàng trai rút cặc ra một chút và bắt đầu từ từ đụ vào sâu trong âm đạo! 

Những nếp thịt nhạy cảm và ẩm ướt đã chờ đợi tình yêu từ lâu, giống như một miếng bọt biển ngâm trong nước. Phần thịt vừa được cạo sạch, tinh dịch được vắt ra khỏi lớp mật như thể tự do! 

Chỉ cần một vài cú đẩy ngẫu nhiên, lượng lớn tinh dịch tiết ra sẽ làm ướt hoàn toàn bộ phận giao hợp! 

Nước nhỏ giọt không chỉ làm ướt bộ phận sinh dục của họ mà cả phần mông thẳng đứng của họ cũng ướt đẫm, ngay cả những cú đẩy của cậu bé cũng nhuốm màu chuyển động. Mỗi khi da thịt va chạm sẽ phát ra âm thanh "bụp" rất nhỏ! 

"Kỳ quái, chuyện gì đang xảy ra vậy? Hình như... giống như đang quan hệ tình dục vậy?"

Đột nhiên có một tiếng tát trong môi trường im lặng. Mạc Á Di lập tức trở nên cảnh giác hơn và trầm giọng hỏi.

"Tôi... ừm ồ... Tử Lưu... cái đó, không... ồ, không, xèo xèo, cái gì thế nhỉ? Đó là, ừm... muỗi, vâng, tôi, ừ, đang đập, đang đập muỗi~"

Hứa Nhược Tâm mở miệng không để ý đến nước bọt trong miệng, mơ hồ lảng vảng. Chàng trai đi sau cô cũng hợp tác rất “thân thiện”. Anh buông cặp mông đẫy đà của dì xinh đẹp ra và vỗ mạnh vào cặp mông gợi tình đang run rẩy do tác động từ lực đẩy về phía sau của cô. Chúng được bao phủ bởi dịch âm đạo và trông giống như thạch! 

"Ồ~ồ, Tiểu...Xiaowei...không, là con muỗi nhỏ, ôi ô, con muỗi nhỏ xấu xa...và, ô ô, lại đốt nữa! Ta sẽ đánh chết ngươi, đánh chết ngươi, nó to quá ~ nhét nó vào, nhét nó thật sâu, thật, phun nước, thật tệ!"

Từ Nhược Tân bị buộc phải hợp tác, bị đụ cho đến khi cô nằm ngửa thở hổn hển. Khi cô muốn che miệng lại, cô phát hiện môi và cằm mình đã đầy nước bọt của chính mình. Thái độ tục tĩu khiến người đẹp cảm thấy xấu hổ và bất lực nên chỉ đơn giản nhắm mắt lại, muốn bỏ qua hoàn toàn mọi chuyện để trốn tránh hiện thực, để có thể chìm đắm trong niềm vui tươi đẹp…

Mạc Á Di không nói nên lời khi nghe lời mắng mỏ của người hàng xóm xinh đẹp. 

Năm nay muỗi có đột biến không? Bằng không, nếu cô hàng xóm nói nó to như vậy, sâu đến thế nào, cô ấy còn tưởng rằng con muỗi đang chích kim chích mình! 

Trên thực tế, sự mê đắm của Từ Nhược Tân quả thực có thể được mô tả như một cây kim đâm, nhưng cây kim mông này không bình thường, nó to và dày, có thể tiêm chính xác tinh dịch đặc màu trắng đục vào tử cung của người vợ! 

"Mà này, phòng tiện ích có ánh sáng ở đâu? Tối quá, tôi rất nghi ngờ Tiểu Vi của tôi đã bị bắt cóc trong đó!"

Bóng tối mù mịt cuối cùng cũng nhắc nhở mẹ tôi rằng còn thiếu một điều gì đó nên mẹ đã hét lên với chị hàng xóm phía sau tôi. 

"A? Cái gì... đèn? Không, ừ, không! Hỏng rồi, ôi ôi, dì làm vỡ rồi~ Không, là đèn ~ Uh-huh, là đèn hỏng rồi!"

Hứa Nhược Tâm nhắm chặt đôi mắt xinh đẹp, học cách lừa dối bản thân và người khác, dần dần thích nghi với kiểu quan hệ bí mật này. Cô ấy đáp lại bằng một giọng điệu quyến rũ, đồng thời vặn vẹo cơ thể gợi tình của mình một cách quyến rũ và dâm đãng! 

Hai quả bóng thịt xinh đẹp trước ngực gợn sóng như sóng, cặp mông gợi cảm bị thiếu niên nắm lấy cũng từ bị động chuyển sang chủ động. Giống như một con đĩ đang yêu, mỗi khi con cặc lớn được đưa về phía trước và mạnh mẽ, nó nóng lòng muốn đánh về phía sau, thậm chí sau khi đã đưa vào hoàn toàn, nó cũng phải cẩn thận lắc eo để ma sát giữa bộ phận sinh dục trở nên thân mật hơn! 

Còn chiếc áo choàng tắm anh đang mặc đã trở nên lỏng lẻo do bị đụ liên tục. Tấm vải trên vai rơi thẳng xuống cánh tay, lộ ra bộ ngực lớn như tuyết, tràn đầy xuân sắc.

"Hỏng rồi? Vậy tôi đi lấy đèn pin!"

Mạc Á Di đưa ra quyết định dứt khoát và trực tiếp rút lui, chuẩn bị tìm nguồn sáng trước. Cô không hề biết rằng chính động tác hoàn toàn bình thường này đã khiến Từ Nhược Tâm sợ hãi và buộc cô phải rút lui một cách tuyệt vọng trước áp lực từ quy đầu của mình. Chỉ mới đi được vài bước, Vương Vĩ phát hiện quy đầu của mình đã bị cưỡng ép nhét vào tử cung chật hẹp, ẩm ướt và tuyệt vời chứa đầy tinh dịch ~

"Này, cậu đang làm gì vậy? Tại sao ngực của cậu lại lộ ra thế? Thật là... kì lạ."

Vào thời điểm quan trọng, Từ Nhược Tân đã cởi phần trên áo choàng tắm của mình, để mảnh vải mỏng thành công lau sàn và chặn chân chàng trai phía sau cô. Về phần còn lại trên cơ thể, da thịt trưởng thành bị chặn ở phía trước. Chỉ cần Vương Vi không chủ động lao ra tự sát, Mạc Á Di đương nhiên sẽ không nhìn thấy được. 

"Tôi... tôi đang ở nhà riêng của mình nên tôi có thể mặc bất cứ thứ gì tôi muốn, ừ, cứ mặc bất cứ thứ gì tôi muốn!" Hứa Nhược Tâm có chút khẩn trương, lập tức mạnh mẽ trả lời. Sau khi nhận ra giọng điệu của mình quá mạnh và có chút áy náy, cô lập tức đổi chủ đề nói: “Hơn nữa, chị Yayi cũng để lộ mông, âm hộ của cô ấy, ừm, ừm, ra hết rồi, không sao cả… Tôi xấu hổ khi nói về chuyện đó!”

"Ah? Cái gì? Việc tôi đang làm, phù, việc tôi đang làm là câu cá! Bạn có hiểu câu cá không?" Bị trêu chọc một lúc, Mạc Á Di tức giận đến mức đưa tay thẳng vào eo của Liu, miệng lồi ra. Cô ấy cũng rất đáng yêu, “Anh không biết rằng một kẻ cuồng phong cách doggy như Tiểu Vi thích những phụ nữ trưởng thành, mông to, không chuẩn bị và để lộ cái lồn ướt át sao?”

"Tôi làm vậy chỉ để Tiểu Vi không chịu được động dục. Vừa nhìn thấy cặp mông to tròn trắng như tuyết, tôi bốc đồng đưa con cặc to vào trong âm hộ. Hehe, trường hợp đó chẳng phải tôi sẽ tìm được anh ta sao? Sự thật đơn giản dễ hiểu như vậy, ngay cả chị Nhược Tâm cũng không hiểu được. Phù~ chóng mặt quá!"

Sau khi giải thích một cách rõ ràng và hợp lý, người mẹ xinh đẹp trợn mắt làm nũng. Từ Nhược Tâm nghe vậy sửng sốt, chớp chớp đôi mắt đẹp không nói nên lời, không khỏi thấp giọng lẩm bẩm: "Con điếm!"

Vừa nói xong, con cặc to đang lấp đầy âm đạo và tử cung của cô lại nhảy lên khiêu gợi, khiến cô xinh đẹp vừa phàn nàn về miệng mẹ cô đã mím chặt lại, cô tự nhận xét có chút bực bội: “Hình như tôi còn dâm đãng hơn…”

Đúng, một người chỉ để lộ mông và âm hộ của mình để dụ dỗ, nhưng thực tế anh ta đang làm điều đó, âm hộ và tử cung của anh ta đều bị cưỡng hiếp cùng một lúc. Điều khủng khiếp nhất là tử cung chứa đầy tinh dịch ngay sau khi ăn kem. Nó ấm và dính. Sao bạn dám gọi người khác là đĩ! 

"Trước không nói chuyện này, đèn pin đâu? Cho tôi mượn. Nó ở trong phòng khách phải không? Tôi đi lấy!"

Mạc Á Di im lặng một lúc, cảm thấy việc kinh doanh quan trọng hơn. Mặc dù chị hàng xóm trước mặt đang lo lắng và khom lưng khiến chị ấy tò mò nhưng chắc chị ấy chỉ cảm thấy không khỏe thôi phải không? 

"Cái gì? Đừng, đừng tới đây!"

Phòng khách ở ngay phía sau cô. Nếu Mạc Á Di muốn đến đó, chẳng phải Tiểu Vi đang trốn đằng sau anh sẽ bị tìm thấy sao? Từ Nhược Tân ngay lập tức bác bỏ, nhưng cô phải đưa ra lý do để Mạc Á Di tin vào điều đó. 

Khi cô đang lo lắng, một ý tưởng táo bạo chợt nảy ra trong đầu cô! 

"Đèn pin ở trong phòng làm việc!"

"Không, trong phòng làm việc không có người... Không, là bởi vì trong phòng làm việc không có đèn pin. Nhân tiện, không những không có đèn pin, mà còn không có đèn! Bên trong tối, hơn nữa, đã lâu không được lau chùi, bẩn quá! Đừng vào, đi vào phòng khách. Trong phòng khách không có ai. Không, trong phòng khách có rất nhiều điểm mù. Serena có thể đang trốn ở đó. Chị Yayi, ừm... bạn, bạn sẽ tin... tin tôi phải không?"

Từ Nhược Tâm vốn đã căng thẳng và khó chịu, cuối cùng cũng không cần phải kìm nén cảm xúc nữa. Với khuôn mặt đỏ bừng, cô ấy nói nhanh và thành công ném ra cái bẫy của mình với những yêu cầu khiêm tốn và chiếu lệ khập khiễng. 

Khi Mo Yayi nhìn thấy, em gái hàng xóm của cô ấy lo lắng đến mức mặt đỏ bừng, lời nói lắp bắp, khó thở và nước mắt chảy ra từ khóe mắt! 

"Nếu đây không phải là nói dối thì chỉ có thể là do bị đụ đến cực khoái mà thôi! Thú vị đấy, cuối cùng cậu cũng bị lộ à?"

Khóe miệng Mạc Á Di cong lên một tia thích thú, cô liếc nhìn thư phòng ở ngay góc đường, sau đó lặng lẽ đi về phía trước vài bước, đi đến chỗ Từ Nhược Tâm! 

Chỉ cần một bước, cô đã có thể nhìn thấy con cặc to lớn của chị gái hàng xóm mà cô đang lén ăn. Nhưng vào lúc này, bà mẹ kiêu hãnh dừng lại.

"Tất nhiên là tôi tin chị Nhược Tâm, nhưng chị có vẻ cảm thấy áy náy?"

Tôi nhìn thấy mẹ tôi đưa ngón tay nhéo cằm Từ Nhược Tâm, sau đó chạm vào bộ ngực lộ ra ngoài của cô ấy. 

"Ồ, anh đang lừa tôi diễn. Không chỉ biểu cảm sống động như thật mà ngay cả đầu vú cũng nóng bừng và cứng lại!"

"Vừa rồi cậu căng thẳng quá, tôi đoán là cậu đã đạt cực khoái? Hay là cậu đang nói dối? Ờ?"

Người mẹ nghiêng đầu mỉm cười rất có nghị lực, những đầu ngón tay dịu dàng vẫn trượt trên làn da nhạy cảm của dì. Cái chạm này có chút mơ màng, nhưng sự kích thích trong nháy mắt lại tràn đầy! 

Trực giác của người phụ nữ nói cho Từ Nhược Tâm biết, cô vẫn an toàn, cho dù cô có cố gắng tự tử cũng sẽ không bị lộ! 

Kể từ đó, người cô xinh đẹp với vẻ mặt dâm đãng đã thẳng thắn nói: "Tôi, tôi không có, tôi không nói dối, tôi đã đạt cực khoái! Tôi chỉ có, ừ, ừ, ừ, ồ, ồ, ồ, tôi đã đạt cực khoái!"

"Ồ, ồ, cảm giác thật tuyệt. Âm hộ của tôi thật thoải mái và kích thích. Tử cung của tôi cũng vậy, à, tôi rất hạnh phúc. Nó được thâm nhập rất tốt. Tôi thích xuất tinh nhất. Tôi đang lên đỉnh, uh uh ~"

Từ Nhược Tân, người đã hoàn toàn thỏa mãn dục vọng của mình, phát ra tiếng kêu tâng bốc nhất, nhưng Mạc Á Di, người đã tin chắc rằng cô đang diễn, lại cúi đầu mỉm cười. 

"Thật hay không? Bạn đạt cực khoái như thế nào? Bạn cứ bịa ra, tôi đang nghe cái gì vậy? Không thể nào là cao trào tình dục được phải không? Haha, bạn dễ hưng phấn quá, ra đường phải quấn chặt hơn. Dù sao biến thái nhiều lắm, tôi sợ đàn ông sẽ nhìn chằm chằm vào bạn, nhưng bạn sẽ chỉ phun nước ngay tại chỗ, và bạn sẽ không ngừng xuất tinh!"

Tiếng cười khúc khích và mỉa mai của Mạc Á Di không thể khiến Từ Nhược Tân tức giận, bởi vì sau này đang trả thù con trai cô bằng một con cặc lớn! 

Mạc Á Di càng tự tin thì sự kích thích do ăn lén gây ra càng mạnh, âm hộ và tử cung của cô càng trở nên ham muốn, bóp cặc của Vương Vi càng thèm khát và buộc anh phải xuất tinh! 

"Là thật, woo woo, chị Yayi, em không nói dối, em, em đang lên đỉnh! Wow wow wow, là Tiểu Vi, Tiểu Vi đang xâm nhập vào em từ phía sau, anh ấy đang xâm nhập vào em từ phía sau, và dương vật của anh ấy đang lấp đầy âm hộ và tử cung của em, uh uh, được rồi, quá tốt!"

"A? Mạnh mẽ như vậy? Ta tin tưởng, tiếp tục cố gắng, ta không phản đối!"

"Thật sao, chị Yayi, tôi, ôi, tôi đang dùng cái lồn cực khoái của mình để đập con cặc to của con trai chị. Được rồi, tôi hưng phấn quá. Nếu chị không ngăn cản, tôi sẽ dùng tinh dịch của Serena. Hừ, tôi sẽ thụ tinh mà không được phép!"

"Anh chán quá! Serena đang ở trong thư phòng phải không? Vì ngăn cản tôi đi vào, cô ấy đã nói dối tôi rằng Serena ở sau lưng anh!" Mạc Á Di cảm thấy trò hề này nên kết thúc. 

Mặc dù chị hàng xóm trước mặt có biểu cảm sống động như thật nhưng lại bị đụ cho đến khi trợn mắt lên, rên rỉ chảy nước dãi, thân hình gợi cảm gợi cảm đang run rẩy mạnh mẽ, như thể cô ấy thực sự đang ép ra tinh dịch! 

"Em thực sự, ừ-ừ, thật hạnh phúc. Chị Yayi, ồ-ồ, em thực sự, ừ-huh, siết, ôm Tiểu Vi trước mặt chị! Chị nhìn xem, đầu quy đầu, ừ-huh, lại to ra rồi. Tôi muốn ừ-huh, tôi thực sự muốn, ừ-huh, cảm giác thật tuyệt, thật đẹp! Tôi muốn được xuất tinh trong bụng mẹ, ừ~ trong bụng mẹ!"

"Không nói nên lời!"

Mạc Á Di khoanh tay, lạnh lùng nhìn, rồi lập tức quay người đi về phía thư phòng. Phía sau cô, Từ Nhược Tâm vốn đã vô cùng hài lòng và thoải mái ngã về phía trước. Rõ ràng cô ấy đang nằm trên mặt đất nhìn chị hàng xóm đang rời đi, nhưng trong mắt lại tràn ngập niềm vui và sự thích thú thầm kín! 

"Kích, đi!"

Và Vương Vi, người đang nhìn mẹ mình rời đi một cách tự tin trong khi đụ mạnh vào tử cung của dì mình, đã rất ấn tượng trước thiết kế đỉnh cao của cô ấy. Anh ta đã âm thầm ấp ủ dục vọng trong cơ thể mình, và anh ta nhất định phải tặng món quà tinh dịch đáng kính nhất của mình trước khi bài hát buồn cười này kết thúc! 

Con cặc to đã nở hết mức bị đẩy vào ống dẫn trứng khiến anh xuất tinh một cách khó khăn. Tinh dịch màu trắng đục giống như nước được phun ra từ súng nước áp suất cao. Nó thực sự khiến tử cung dâm đãng của người dì xinh đẹp co giật. Âm hộ đói khát của cô lại phun mạnh, mở ra một cao trào tục tĩu khác...


──────────────────────────────────────────────────
(2) Cô hàng xóm (Phần 2): Dùng con cặc to giúp cô hàng xóm trưởng thành và gợi cảm bơm tinh trùng vào cho cô để chuẩn bị mang thai!

"Không ngờ rằng vị trí của Serena lại được xác định nhanh như vậy, chúng ta phải nhanh chóng tìm được hắn!"

“Đáng tiếc ta không có đèn pin, đành phải ở trong bóng tối lại đi tìm.”

Mạc Á Di mở cửa không tìm thấy công tắc đèn nên cúi xuống cẩn thận dò xét trong bóng tối. Khi cái mông đầy đặn mang tính biểu tượng biến mất trong bóng tối, Từ Nhược Tân, người đang nằm trên mặt đất, chịu đựng niềm vui khi tinh dịch được đổ vào tử cung của mình và lắc mông một cách lo lắng. 

"Nhanh lên~ ừm, ra nhanh đi~ Rồi, huh, về phòng đi, nhanh lên~ ừm, ra... ra nhiều quá~ huh~"

Trở ngại cuối cùng để trở về phòng tạm thời đã được loại bỏ, nhưng nếu chúng ta không nhanh lên, mẹ nhất định sẽ phát hiện ra trong thư phòng không có người và quay trở lại hành lang. 

Khi đó, nếu như vừa rồi hắn nghĩ tới giở trò, chỉ sợ Mặc Yayi sẽ không dễ dàng bị lừa như vậy. 

Tuy nhiên, với tính tình của Vương Vi, người cô xinh đẹp càng lo lắng thì anh càng hưng phấn. Nhìn con điếm dâm đãng quỳ trên mặt đất, lắc mông điên cuồng hút tinh dịch, hắn chỉ cười tà ác không nhúc nhích. Ngược lại, hắn vươn tay nắm lấy cổ tay Từ Nhược Tâm, dùng sức kéo phần thân trên đang nằm lên. 

"Eh? Ôi, đừng, woo, đừng như thế này~ Được rồi, thế thì quá đáng, ừm, ừm, thực ra thì... Ôi trời, lại chết tiệt nữa rồi. Tuyệt quá, nhưng nó không thể... ừm, nó không thể ở đây được, phù, ở đây!"

Hai lần liên tiếp tiêm tinh dịch vào tử cung khiến cặc cậu bé có chút yếu ớt, nhưng nếu rút ra khỏi tử cung và nhẹ nhàng chạm vào trái tim bông hoa, cậu vẫn có thể khiến dì thở hổn hển sau khi vừa đạt đỉnh điểm ~

Tử cung sau hai lần tiêm tinh dịch đặc đã chứa đầy chất nhầy. Mọi tác động gợi tình của quy đầu xuyên qua tâm bông hoa đều làm rung chuyển chất nước đặc trong căn phòng nhỏ. Cảm giác nóng và dính lan khắp bên trong tử cung. Cảm giác kỳ lạ mà nó mang lại khiến người dì xinh đẹp cảm thấy xấu hổ và lo lắng. Sau đó thân thể yếu đuối và mảnh khảnh bị thiếu niên thống trị trước. Hiện tại, ngoài việc cắn môi dưới để ngăn tiếng kêu của mình thu hút sự chú ý của Mặc Yayi, cô thực sự không thể làm gì được Vương Vi!

"Hehe, nhìn từ phía sau, hehe, nhìn dì kìa, dì ấy khá gợi cảm! Tuy dì không, hehe, không có dáng người như mẹ tôi, eo và mông đầy đặn, nhưng dì vẫn, hehe, rất gợi cảm!"

Khi tốc độ chạy nước rút chậm rãi tiến triển, chiếc áo choàng tắm vừa đủ che kín cơ thể cô cũng nhẹ nhàng trượt xuống. Tấm lưng ngọc trắng như tuyết của người đẹp và đôi tay thon buộc phải duỗi về phía sau thật gợi cảm và xinh đẹp, hai mông cũng dậy sóng khi da thịt va vào nhau ~

“Không, không thể nào~ Hừ, dì ơi, nó sắp, ừ, ừ, lộ ra rồi. Rõ ràng là âm hộ vẫn, chưa, ừ, chưa hồi phục đâu!”

Người cô xinh đẹp kiệt sức chỉ cảm thấy phần nào đó trên cơ thể mình sắp mất kiểm soát lần nữa, ham muốn xuất tinh sâu ở bụng dưới càng trở nên mạnh mẽ hơn. Cuối cùng, trái tim hoa đang bị quy đầu nghiền nát co rút dữ dội mấy lần, hai tinh dịch đặc quánh mà Vương Vi đã vất vả mới xuất ra lại trực tiếp phun ra từ bên trong!

“呜呜,好,好淫乱!母狗阿姨,居然,嘿嘿,居然从子宫里喷精了!”

Tinh dịch ấm áp ngay lập tức lấp đầy con đường hoa, tạo thêm cảm giác dính dính cho âm đạo ẩm ướt. Bị một đứa nhỏ trêu chọc thật xấu hổ, nhưng Hứa Nhược Tâm không thể tiếp nhận chính là nàng có thể cảm nhận được tinh dịch chảy ra! 

Tinh dịch trộn lẫn với tinh dịch bị đẩy ra khỏi khe hở giữa các lớp nếp thịt và con cặc dưới sự thúc đẩy của chàng trai. Cuối cùng, môi âm hộ và gò mu được bao phủ bởi bọt, rồi từ từ trượt xuống vùng đùi trong nhạy cảm! 

Rõ ràng mục đích của việc kẹp chân cô là để giảm ngứa bên trong cơ thể, nhưng kết quả là cô có thể tận hưởng cảm giác khoái cảm kỳ lạ khi tinh dịch bám vào cơ thể khi ma sát. Điều này khiến Hứa Nhược Tâm không nhúc nhích cũng không nhúc nhích. Cô ấy rõ ràng là một người vợ trưởng thành, nhưng cuối cùng, vì thể trạng vô cùng đáng xấu hổ, cô ấy đã hoàn toàn bị tên nhóc hàng xóm khống chế! 

"Wuwu, không, đừng bắt nạt dì nữa, dì ~ OK, phù, khó chịu quá ~ Con xấu hổ quá. Wuwu, nhanh lên, quay về phòng đi, được rồi, Xiaowei ~ Làm phiền con đi, Xiaowei!"

Cô xinh đẹp cố gắng hết sức nhìn lại, khiêm tốn cầu xin, cậu bé rất hài lòng với kết quả thuần hóa của mình nên buông tay ra, kiêu ngạo ra lệnh: "Dì muốn về phòng, nhưng cô phải nghe tâm trạng của tôi. Bây giờ cô hãy đặt hai tay lên mông, dang rộng mông con chó cái, đồng thời chủ động tiếp nhận sự xâm chiếm của gà trống!"

“Nếu làm tốt, Dì Bitch có thể bò về phía trước vài bước~”

Với điều kiện quá khắc nghiệt như vậy, Hứa Nhược Tâm lập tức hiểu được mình sẽ phải chịu nhục nhã như thế nào trong khoảng cách ngắn ngủi chưa đến mười mét trước mặt. 

Nhưng cô ấy có thể làm gì? 

Với một con cặc to và dày được đưa vào cơ thể đầy dục vọng của mình, anh ta không thể từ bỏ khoái cảm tuyệt vời khi quan hệ tình dục vì phẩm giá lố bịch đó, phải không? 

"Được rồi, nhiều quá rồi! Serena tệ quá!"

Sau khi giả vờ dè dặt và phát ra một tiếng rên rỉ oán giận, người vợ ngoan ngoãn và gợi cảm không dám buông lơi. Cô nhanh chóng đặt tay lên mông và cố gắng đẩy cặp mông trắng nõn ra phía ngoài, để lộ ra âm đạo và bông hoa cúc xinh xắn đang bị cưỡng hiếp. Sau đó, cô rên rỉ và lắc lư cơ thể, lắc lư qua lại với tư thế duyên dáng và mê hoặc, giống như một chiếc cốc máy bay hình người, tâng bốc con cặc to lớn của cậu bé! 

"Dì dâm đãng quá, con cặc to của con bé cũng không chịu buông ra. Dù mẹ còn ở đó nhưng cũng nóng lòng muốn đưa nó vào trong và vắt tinh dịch ra!"

Vừa nhìn người cô xinh đẹp gợi cảm chủ động lấy lòng và trêu chọc cô, Vương Vĩ vừa tận hưởng quá trình huấn luyện vợ mình. Anh vui mừng như vậy, nhưng Hứa Nhược Tâm lại có chút ngơ ngác. 

"Tiểu biến thái! Ngươi, ôi ~ ngươi thật dũng cảm! Thậm chí, ngay cả dì của ta cũng dám bắt nạt ngươi!"

"Bóp, ta sẽ bóp! Bóp chết ngươi! Hừ ~ ừm, kẹp chặt ~ rít ~ nhéo ngươi ra... ừm, con cặc hư của ngươi!"

Người dì xinh đẹp tăng dần cường độ động tác, biến sự bất mãn thành động lực. Mông cô đủ thẳng để luôn khơi dậy sự va chạm của phần da thịt mềm mại khi cô ngồi cứng. Dịch vụ như vậy làm Vương Vi vô cùng hài lòng. 

“Đủ rồi hả, đủ rồi, vuốt thêm vài cái nữa đi, tôi, này, tôi sợ đụ dì tôi, tử cung của dì!”

Vương Vi hài lòng nhéo eo Từ Nhược Tân, sau đó ngăn không cho âm đạo của người vợ trưởng thành bị đụ. 

"Vậy thì vào đi~ ừm~ vào đi~ Tôi vừa phun ra... Oooh, tôi đã lãng phí rất nhiều tinh dịch, chúng ta hãy... xuất thêm hai lần nữa vào, được không ~ được chứ?"

Vương Vi không thấy được vẻ mặt kiều diễm mềm mại của người dì, nhưng khuôn mặt ngượng ngùng hồng hào của nàng cũng rất khiến người ta cảm động, hai chữ làm tình ngọt ngào này nhẹ nhàng chọc vào trái tim bồn chồn của chàng trai. Nếu không phải hắn mấy lần nhéo, xoa xoa vòng eo của nàng tiên quyến rũ này thì khó có thể giải tỏa được ham muốn dấy lên trong cơ thể ~

"Thật là một con đĩ. Trở về phòng và xem tôi ngừng đụ dì đang khóc của mình!"

Dù tôi bị cám dỗ và muốn trừng phạt ngay tại chỗ con khốn nghịch ngợm này nhưng rốt cuộc mẹ tôi vẫn ở gần đó. 

"Con đĩ điếm, bò cho tôi! Nhanh lên!"

Sau khi thúc giục, Vương Vi giơ lòng bàn tay lên và đưa mông hếch lên hai lần. Cái tát vừa phải đặc biệt hữu ích với Từ Nhược Tân đang nóng nảy. Vòng eo như rắn nước lắc lư điên cuồng mấy lần, âm đạo căng cứng bị bóp chặt khiến con cặc giật nảy lên vì hưng phấn! 

Vốn định để dì thuận lợi bò về phòng, nhưng khi đến cửa thư phòng, nhìn vào căn phòng tối, Vương Vi vốn có ác cảm trong lòng lập tức túm lấy tóc của dì xinh đẹp từ phía sau, sau đó chỉ bằng một cú kéo đơn giản, buộc đầu Từ Nhược Tâm nhìn về phía cửa thư phòng. 

"Ngươi, ngươi muốn dì đi vào? Chờ đã, ngươi, ngươi muốn chết!"

Từ Nhược Tâm lắc đầu như chuông, nhưng Vương Vi lại không nói gì, chỉ dùng tay chạm vào, sau đó cố ý rút gần hết con cặc của mình ra! 

Âm đạo vốn đã biến thành hình con cặc của Vương Vi bỗng nhiên từ đầy trở nên trống rỗng. Những ngón tay nghịch ngợm của cậu bé còn cố tình ấn vào vùng bụng dưới nhạy cảm để làm tăng thêm cảm giác âm đạo! 

Sau hai động tác này, người cô xinh đẹp lập tức phát ra một tiếng rên rỉ bất bình. 

"Ôi, chết đi, chết đi! Ít nhất, ngươi còn có một con cặc to để đụ!"

"Thằng khốn Xiaowei, nhanh lên, ừ-huh, nhanh vào đi, vào, gọi, vào, ai, ừ, ai sợ ai!"

Người cô xinh đẹp bị dục vọng khơi dậy không còn cách nào khác đành phải nhượng bộ. Sau khi điều chỉnh phương hướng, cô cẩn thận bò về phía thư phòng. 

Phòng làm việc của Lương gia gọi là phòng làm việc, nhưng thực ra nó không quá nhỏ mà khá rộng rãi. Suy cho cùng, Lương Đào thích làm việc và học tập, anh ấy không thích môi trường quá chật hẹp. 

Mạc Á Di đã phát hiện ra điều này ngay sau khi bước vào. Sau khi đập đầu gối vào bàn ghế gỗ mấy lần, cô bất lực nằm xuống, cẩn thận khám phá, mò mẫm. 

"Kỳ quái, sao lại có tiếng răng rắc? Ai đang giết muỗi?"

"Chờ một chút, có chút không đúng, trong phòng hình như có người!"

"Là Serena! Nhất định là Serena!"

Cảm thấy bầu không khí có chút kỳ lạ, người mẹ xinh đẹp lập tức nhẹ giọng gọi. 

"Serena ~ Serena có ở đây không? Mẹ là mẹ. Mẹ đang mặc váy chân không, âm hộ ướt sũng. Con có muốn quan hệ không? Con muốn dùng con cặc to của mình để xâm nhập vào âm hộ mang thai nhạy cảm của mẹ mà không cần dùng bao cao su à? Con có muốn đụ mẹ không? Nào, ra ngoài ~"

Những tiếng rên rỉ dâm đãng phát ra từ miệng Mạc Á Di một cách điêu luyện. Phương pháp dụ dỗ phát ra những tiếng rên dâm đãng từ trong bóng tối này có thể dễ dàng lay động tâm trí mọi người. 

"Hmm! Chuyện gì đang xảy ra vậy! Serena, Chúa ơi, con cặc của anh ấy đã trở nên to và cứng quá rồi, phải không?"

"Tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi đâm vào đẩy ra. Tôi đâm vào ra nhanh hơn. Chờ đã, ừm, ừm, tôi sẽ... ừm, dì sẽ, tôi sẽ khóc mất!"

Từ Nhược Tâm vừa cắn vào cánh tay mình vừa chậm rãi bò về phía trước, cảm thấy con gà trống phía sau càng ngày càng hung dữ và mạnh mẽ, thô bạo và vô lý như một con thú đang động dục. Rõ ràng là cô đã cố gắng hết sức để chịu đựng, thậm chí đôi mắt cô đã mờ đi và tràn đầy nước mắt vì bị đụ, nhưng cô vẫn không thể theo kịp khoảnh khắc chàng trai đột phá cung điện! 

"Này, này, anh ấy đang vào!"

Người dì xinh đẹp đột nhiên hét lên và nằm thẳng xuống đất. Bộ ngực nóng bỏng và nhạy cảm của cô đột nhiên chạm vào sàn nhà lạnh lẽo. Cảm giác mát lạnh ập đến khiến cô rùng mình toàn thân. Sau đó, dục vọng bấy lâu nay đã bị đè nén ngay lập tức. Những tiếng rên rỉ và thở hổn hển đau khổ của cô ấy không thể dừng lại được nữa, và cô ấy cứ ngân nga từ miệng của người vợ gợi cảm này ~

"Kỳ lạ? Chị Nhược Tâm! Tại sao lại là chị! Chị đến đây làm gì!" Người mẹ trưởng thành lắc cái mông béo để dụ dỗ con trai trong bóng tối nhất thời chán nản, trong giọng nói có chút phàn nàn: “Tôi tưởng là Tiểu Vi của tôi, hóa ra lại là con. Thật sự là… Phù, chán quá!”

Niềm hy vọng cuối cùng được sinh ra hóa ra chỉ là ảo ảnh, khiến Mạc Á Di ít nhiều nản lòng. 

"Uh uh... vâng, tôi xin lỗi, uh uh, chị Yayi, tôi, uh ha, tôi sẽ, uh, tôi sẽ rời đi ngay bây giờ..."

"Nào, nhanh lên, dì, ôi, con đã cố gắng hết sức, đừng, ừm, đừng chết tiệt nữa, dì sắp, ôi, điên mất!"

Vừa trả lời mẹ một cách chiếu lệ, người dì bị đụ vào bụng mẹ đạt đến cao trào cũng thì thầm với cậu bé phía sau, nhưng điều mà Hứa Nhược Tâm không ngờ tới là màn lộ diện vừa rồi không phải là kết thúc trò chơi dâm đãng của Vương Vi mà là khởi đầu của tên biến thái nhỏ này! 

Cậu bé không nói một lời chỉ đẩy cơ thể về phía trước mạnh đến mức tử cung bị biến dạng, sau đó cậu ta lập tức dùng lòng bàn tay tát mạnh vào mông của dì chó cái! 

"Nứt!"

"Chuyện gì đang xảy ra vậy? Nó làm tôi sợ muốn chết!"

Cái tát sắc bén và dữ dội là sự khẳng định lớn nhất cho cặp mông săn chắc của Từ Nhược Tân, nhưng Mạc Á Di, người đột nhiên sợ hãi, tức giận đến mức ngứa răng. 

"Ta tức giận! Rõ ràng là Tiểu Vi bị ngươi trói ở chỗ này, sao không để ta đi tìm? Cố ý đi vào quấy rầy ta vui vẻ sao? Đừng nói cho ta biết ngươi lại đang đánh muỗi!"

"Phì, phạch!"

Mẹ vừa phàn nàn xong, cậu con trai nghịch ngợm liền thưởng cho dì thêm vài cái tát vào mông! 

"A a a, ta điên rồi, Từ Nhược Tâm, ngươi định làm gì?"

Người mẹ trưởng thành tức giận đến mức lập tức bò tới chỗ cô. Nhờ vị trí phía sau của Vương Vi, Mạc Á Di lắng nghe sau khi chạm vào bên cạnh Từ Nhược Tân mà không chạm vào cơ thể anh. Đương nhiên, cô không biết rằng đứa con trai mà cô đang tìm cách đó hàng chục mét đang hung bạo đụ vào tử cung của những người phụ nữ khác! 

"Tôi, wuwu, tôi không, tôi không biết, tôi không muốn, wuwuwu, cái này, uh uh, như thế này, ờ, đẩy, đẩy lên, bên trong... bị chơi đùa... quá, quá đáng, quá đáng xấu hổ..."

Em gái hàng xóm nắm lấy cánh tay cô tra hỏi, đồng thời con trai cô từ phía sau xoa mông và hung bạo xâm nhập vào tử cung cô để đạt cực khoái liên tục. Ở trạng thái này, Hứa Nhược Tâm có thể nói chuyện, vốn đã rất tốt rồi. 

"Anh không biết à? Anh chỉ đến quấy rầy tôi thôi. Anh cố ý gây ra tiếng động này để làm Tiểu Vi của tôi bối rối! Ừm... ai... chết tiệt, Hứa Nhược Tâm, anh đang làm gì vậy? Phù, tại sao anh lại bắt tôi!"

Mạc Á Di mới nói được nửa chừng thì cảm thấy eo mình bị xước rất mạnh nên cô lại hỏi thăm chị hàng xóm bên cạnh! 

"A? Tôi, wuwu, tôi không...tôi không...tôi rõ ràng là...ah ồ ồ, tôi, tôi biết đó là...rít...không, wuwu, không thể...không thể..."

Từ Nhược Tâm ngốc nghếch, có bị đánh thì bỏ qua, tên khốn Vương Vi lại nhân cơ hội quấy rối chị Yayi, cô vẫn phải chịu trách nhiệm! 

"Không phải ngươi hay là ai! Này... ngươi, đừng đi quá xa! Đợi đã, đừng sờ váy của ta, rít lên, đừng kéo!"

"Từ Nhược Tân, bạn đang làm gì vậy! Chờ đã, ngón tay của bạn, ôi, ôi, mông, đừng xoa mông to của tôi! Chết tiệt... ôi, Chúa ơi, bạn, đừng... ừm, con mèo, đợi một chút, đồ biến thái, đừng, ugh! Vào... vào đi, tên khốn, sao, ho, sao mày dám!"

Trong bóng tối, người ta dễ đánh giá sai. Mặc dù tay Vương Vi rất gầy, nhưng Mặc Yayi đã xác định chính là chị hàng xóm cố ý làm phiền cô! 

Anh ta không chỉ cố ý hét lên một cách tục tĩu, thậm chí còn chạm vào mông của chính mình, và thậm chí...

"Còn ngươi cho ngón tay vào bên trong... không được... Tiểu Vi đã không dưỡng ẩm quá lâu, bên trong, ừm, hoàn toàn nóng lên. Nếu ngươi tùy tiện chạm vào, sẽ bị rỉ ra..."

"Hơn nữa, cô ấy, ừ ừ, cô ấy rất khéo léo, ngón tay của cô ấy rất nhanh nhẹn, cô ấy rất nhạy cảm, giúp với, ừ... anh không thể xoa vào chỗ đó, nó sẽ, à, à, à, sẽ... cao trào!"

Chàng trai nhận thức rõ sự yếu đuối của người mẹ xinh đẹp nên dùng ngón tay thọc vào lỗ da thịt ấm áp quen thuộc. Những ngón tay nghịch ngợm của anh hoặc xoa bóp vùng nhạy cảm, hoặc nhẹ nhàng trêu chọc các nếp gấp thịt, thậm chí còn dùng ngón tay cái xoa xoa gò thịt đầy đặn, liên tục cho mẹ anh trải nghiệm ngón tay mạnh mẽ!

"Ướt quá, ướt quá mẹ ơi, đồ đĩ! Hehe, và dì, nó cũng trở nên, chật quá...đm, chết tiệt, cả hai người họ, à, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, chết tiệt, đưa cả hai cho tôi, ừ, ồ, ồ, kiêm, kiêm!"

Niềm vui khi cùng lúc điều khiển hai người phụ nữ trưởng thành hàng đầu trong bóng tối thực sự là một cảm giác thỏa mãn. Mặc dù tôi không thể thưởng thức thân hình đầy đặn và gợi cảm của mẹ và dì, nhưng sự va chạm của da thịt, sự co rút của bộ phận sinh dục, tiếng thở hổn hển và thậm chí cả mùi thơm cơ thể thoang thoảng trong không khí đều hoàn toàn được khuếch đại bởi nhận thức! 

"Ồ ồ ồ, ngươi, cái con điếm dâm đãng này, thực ra, ừ ha, lại bắt nạt ta! Nếu không phải, ừ, ừ, ngươi tài giỏi như vậy, nếu không thì ta, ta sẽ không như thế này ~ nhanh lên, xoa ngón tay vào trong, xoa vào trong, tát vào trong!"

Mặc dù bị người phụ nữ mình không thích xâm phạm nhưng Mạc Á Di vẫn rất thành thật yêu cầu cuộc hoan lạc cuối cùng! 

Từ Nhược Tâm nghe xong, không hiểu sao lại nhận lỗi, lợi dụng mắng mỏ, rên rỉ lớn tiếng: "Anh không muốn cái gì! Tôi chỉ muốn, ừ, ừ, chơi chết với chị Yayi, à, sướng quá! Đúng là một con lợn nái quyến rũ! Khó hơn, khó hơn đối với tôi, ôi ôi, đẹp quá, hạnh phúc quá!"

"Ồ ồ ồ, đẩy mạnh hơn, đẩy mạnh hơn nữa, tôi, tôi đi, tôi đi!"

Giữa những yêu cầu dâm ô của hai người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp, chàng trai trẻ hài lòng đẩy con cặc to lớn của mình về phía trước một cách hung bạo, ấn đầu quy đầu vào tử cung đang co thắt của dì, và thô bạo đưa ngón tay vào lồn của người mẹ xinh đẹp. Lập tức, tinh dịch của hắn mở rộng, tinh dịch đặc quánh dính vô ý thức xuất ra, vô tư bộc lộ dục vọng mãnh liệt của hắn...

"Này! Tôi nói, khi nào bạn sẽ rời đi!"

Người mẹ đang nằm trên mặt đất, mông dựng lên và không còn sức lực, nói với vẻ phẫn nộ và bất lực. Dù không muốn thừa nhận nhưng cô vừa bị "chị hàng xóm" chơi đùa để đạt cực khoái. 

"Uh-huh, tôi~hu~không...không biết, uh-huh, tôi biết..."

So với Mạc Á Di, toàn thân Từ Nhược Tân gần như yếu ớt. Ngoài cảm giác thoải mái, phần thân dưới của cô chỉ còn lại cảm giác đau nhức quá mức! 

Cái quy đầu biến thái của cậu bé vẫn liều mạng đập vào tử cung mỏng manh khi cậu xuất tinh. Lực mạnh dữ dội khiến nội tạng của người cô xinh đẹp có chút khó chịu, đầu cô thậm chí còn choáng váng, thậm chí nước bọt từ khóe miệng chảy ra làm ướt sàn nhà gần đó. 

"Không, không, anh phải, ừ, anh phải ra ngoài. Tôi nghi ngờ, tôi nghi ngờ anh đến đón Tiểu Vi. Anh vừa mới hét lớn như vậy, hừ ~ anh, anh cũng, hừ, bắt chước tôi... để dụ dỗ Tiểu Vi sao?"

Mạc Á Di, người luôn cảnh giác, bày tỏ sự nghi ngờ của mình. Vừa dứt lời, người cô xinh đẹp đang sững sờ đột nhiên rùng mình! 

"Ôi, tất cả là do con cặc to của Serena. Uh-huh, điều đó khiến dì cảm thấy dễ chịu quá. Huh ~ Tôi gần như quên mất rằng ở đây không an toàn... ssssssssssssssssssssssssssssssssssssssss. Nhưng, uh-huh... Nhưng tôi phải... uh-huh, chúng ta đi trước thôi."

Hứa Nhược Tâm cố gắng đứng dậy, dùng tay vỗ vỗ đùi Vương Vi. Chàng trai trút giận xong tự nhiên không còn nán lại trêu chọc dì mình nữa. 

"Xì~"

Với một tiếng kêu khe khẽ, quy đầu đã kém săn chắc và sưng tấy do xuất tinh liên tục dễ dàng thoát ra khỏi tử cung đầy tinh dịch đặc quánh. Anh chỉ cần đợi một lát để cổ tử cung nhút nhát từ từ co lại và ngăn không cho dịch quý giá của con chảy ra khỏi điểm thụ thai đầy dục vọng này. Sau đó, Vương Vĩ Tài hài lòng vỗ mông cô xinh đẹp, ý bảo cô có thể rời đi. 

"Không, ta không có sức lực, ngươi, ừm, ngươi đi ra ngoài trước đi!"

Từ Nhược Tân, người đã thử nhưng vẫn cảm thấy khó khăn, bất lực lẩm bẩm ở phía sau. Giọng nói của cô tuy nhỏ nhẹ nhưng trong bóng tối cực kỳ yên tĩnh, một số thông tin vẫn bị mẹ cô nắm bắt được cách đó không xa. 

"Chờ một chút? Bạn? Chị Nhược Tâm, bạn, bạn đang nói chuyện với ai! Còn ra ngoài làm gì nữa! Là Tiểu Vi! Bạn đã bắt được Tiểu Vi rồi!"

Mạc Á Di lo lắng lập tức lao về phía nguồn phát ra âm thanh, Vương Vi cũng nhanh chóng di chuyển. Anh ta dùng hai tay đỡ mông đàn hồi của dì mình đẩy ra sau, lập tức nhảy lùi lại! 

Tất nhiên, con cặc to đáng lẽ có thể đưa sâu vào âm đạo cũng khiến cơ thể săn chắc và thanh tú của người vợ phát ra tiếng xèo xèo. Khi Mo Yayi ném Từ Nhược Tân xuống rồi mò mẫm xung quanh, Vương Vi đã rút ra. 

"Mẹ thật quả quyết!"

Trong khi cậu đang ngạc nhiên, tai cậu bé còn nghe được những âm thanh mơ hồ của cơ thể hai người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp đang mơn trớn, đan xen và va chạm vào nhau. 

“Đừng chạm vào nó, không, không phải của ai cả…”

"Quả nhiên, tỷ tỷ Nhược Tâm mùi hôi thối quá, giống như mèo ăn trộm cá! Tuyệt đối có vấn đề!"

Người mẹ xinh đẹp vùi mặt vào lưng dì hít mạnh một hơi, lập tức xác nhận được nguồn gốc của mùi si tình. Cô trượt những ngón tay khéo léo của mình xuống từ cặp mông nóng bỏng và ẩm ướt. Chị hàng xóm bị đè xuống dù có cố gắng giải thích thế nào, chị cũng chỉ ngón tay ngọc vào lỗ mật rồi nhét vào khuấy đều. Mạc Á Di tức giận hỏi:

"Âm hộ vẫn rất lỏng lẻo! Dù có vô tình chơi đùa với nó cũng vẫn giãn ra. Chắc chắn là vừa mới làm tình. Mẹ kiếp, anh thực sự đã bắt Tiểu Vi làm con tin! Anh ấy đâu rồi?"

"Thực ra thì tôi không phải vậy, tôi chỉ, ừm, chỉ là... thủ dâm, nên cơ thể tôi rất, rất nhạy cảm."

“Còn nói nhảm nữa, âm đạo dính đầy tinh dịch!”

"Làm sao có thể? Serena vừa mới xuất tinh trong tử cung, không thể ở trong âm đạo của cô ấy... Không, không phải Serena!"

"Sao ngươi dám, Từ Nhược Tâm! Sao ngươi dám ăn nó trước mặt ta!"

Vương Vi lắng nghe lời bào chữa của người dì đã nói sai sau khi bị lừa. Anh sờ trán không nói nên lời. Biết ở đây lâu không thích hợp, hắn cũng không quan tâm đến nguy hiểm. Anh ta bôi mỡ lòng bàn chân rồi lẻn ra ngoài!

"Này! Đúng, là Tiểu Vi! Tiểu Vi đã về rồi, mẹ ơi, ôi, ôi, đây! Buông ra! Hứa Nhược Tâm, con khốn hôi hám, nhanh thả ra!" 

Em gái hàng xóm bị đè xuống, trong bóng tối có người đi lại, điều này chỉ có thể cho biết đó là Tiểu Vi. Nhưng điều khiến Mạc Á Di lo lắng chính là Từ Nhược Tâm dùng tay trái ôm đùi cô, không cho anh cơ hội đứng dậy đuổi theo cô!

"Hừ... quá đáng rồi! Tỉ Nhược Tâm, sao muội có thể làm như vậy!" 

"Đây là cái gì? Đây là nhà của ta, tỷ Yayi nhất định phải nghe lời ta! Không, ngươi không được phép đuổi theo nàng! Tiểu Vi là khách trong nhà ta, ngươi, ngươi không được khi dễ hắn!"

Để giảm bớt sức chiến đấu của em gái hàng xóm, trong lúc Hứa Nhược Tâm đang nói chuyện, cô ấy còn dùng tay còn lại nắm lấy bộ ngực đầy đặn. Cô nhéo và nhào nặn nó bằng những ngón tay khiêu gợi của mình, khiến Mạc Á Di cảm thấy có chút xấu hổ. 

"Là khách gì? Anh ấy, anh ấy là con trai tôi!"

"Đúng vậy, nhưng này, đừng quên quy tắc nhà thứ ba của nhà tôi! Chỉ cần nó ở trong nhà tôi thì tôi phải xác định!"

"Serena là con trai của chị, đúng vậy, nhưng nó hiện đang ở trong nhà tôi và là công cụ thủ dâm độc quyền của tôi! Chị Yayi, sao chị có thể sử dụng công cụ thủ dâm độc quyền của người khác? Điều này có phải là quá đáng không?"

Những quy tắc nhà mới do Vương Vi thêm vào trước đó cuối cùng cũng được Từ Nhược Tân sử dụng một cách chính xác. Nghe được lời này, tiếng giãy giụa của Mạc Á Di dần dần nhỏ đi, bóng tối dần dần trở nên yên tĩnh. 

Cuối cùng chỉ còn nghe được một tiếng thở dài yếu ớt. 

"Chị Nhược Tâm, chị thật độc ác!"

…

Hai phút sau, có tiếng gõ nhẹ vào cửa phòng ngủ. 

Vương Vi trốn ở bên trong vẫn đang ngắm nhìn nội thất trong phòng của dì xinh đẹp và nhìn qua bộ quần áo xinh đẹp của dì. Khi nghe thấy tiếng gõ cửa, sắc mặt anh lộ ra vẻ mất tự nhiên. 

"Sao trận đấu lại kết thúc nhanh thế? Đây là cô hay mẹ?"

Thành thật mà nói, Vương Vi vẫn chưa chán trò trốn tìm tình dục thú vị này. Dù biết như vậy là không công bằng với mẹ nhưng anh vẫn muốn lén ăn thêm vài bữa với dì. Cảnh tượng thú vị khi làm tình bạo lực với dì của mình ở cự ly gần mà mẹ cô ấy không hề hay biết, chỉ nghĩ thôi cũng thấy rất gợi tình rồi. 

Vì vậy Vương Vĩ không nói chuyện, chỉ tựa đầu vào sau cửa. Nếu mẹ anh gõ cửa, anh sẽ chỉ giả vờ chết. 

"Là Tiểu Vi trốn bên trong sao? Tôi là dì Nhược Tâm!"

Vương Vi cảm thấy nhẹ nhõm trước giọng nói ngọt ngào quen thuộc và lo lắng này, lời giải thích tiếp theo của Từ Nhược Tâm khiến anh không dám do dự. 

"Mẹ cậu đang ở phòng khách tìm cậu, mau vào trong để chúng ta ân ái trong nhà đi. Chúng tôi còn cố tình không mở cửa cho mẹ cậu, khiến bà lo lắng. Được chứ? Mau lên, mẹ cậu sẽ đến ngay!"

Chỉ vài lời, dì dâm đãng đã lộ ra thủ đoạn khiêu dâm khiến chàng trai không thể từ chối. Trong căn phòng cạnh cửa, cô gái trẻ gợi cảm lén ăn thịt con trai nhà hàng xóm giơ mông lên chào đón sự thâm nhập lưng trần. Âm thanh do ân ái mãnh liệt gây ra khiến cửa bị đập mạnh, người mẹ ở ngoài cửa cảm thấy tức giận, lo lắng và xấu hổ trước âm thanh đó! 

Từ mắng mỏ, đập cửa, đến cuối cùng là khóc lóc, khiêm tốn van xin, yêu cầu người dì đừng bóp chặt đứa con trai quý giá của mình bằng âm đạo chật hẹp và tử cung dâm đãng của mình…

Loại chuyện này không phải quá dâm đãng sao? 

"Dì thật tệ, nó còn muốn bắt nạt mẹ. Con thật sự muốn con đè nó ra sau cửa và đụ nó một cách thô bạo sao? Thật đáng xấu hổ... Ờ?"

Vương Vi còn chưa kịp nói xong từ "bẩn", hắn đã nhìn thấy một bàn tay từ cánh cửa vừa mở ra một khe hở đưa ra, chính xác ấn vào mặt hắn! 

Cậu bé chưa kịp phản ứng thì hai người đẹp và phụ nữ trưởng thành đã bước vào phòng. Từ Nhược Tâm trên mặt có chút xấu hổ, dùng gót chân nhẹ nhàng đá vào cửa. Một tiếng click vang lên, cho thấy lối thoát duy nhất đã bị chặn. 

"Ừm, ồ!"

Vương Vĩ bị mẹ ấn đầu cho đến khi ngã xuống chiếc giường mềm mại, bối rối lăn lộn lăn lộn, kéo ra và dựa vào thành giường trước khi kịp hiểu rõ tình hình. 

Không nhìn thì không sao, nhưng khi nhìn vào thì anh ấy đã bị sốc. 

"Mẹ ơi, mẹ ơi!"

Người phụ nữ bụ bẫm đứng cạnh giường, hai tay chống nạnh, trên khuôn mặt xinh đẹp nở nụ cười tà ác, ai chẳng phải là người mẹ xinh đẹp thành thục của Vương Vi sao? 

"Tiểu Vi hôi hám, mẹ vất vả tìm được con! Ta còn tưởng con bị bắt cóc, không ngờ con lại cố ý lừa dối ta!"

Mạc Á Di dùng ngón tay cuộn tóc, nhấc cặp đùi đầy đặn lên rồi leo lên chiếc giường mềm mại với vẻ mặt oán hận và thiếu kiên nhẫn.

"Cái gì? Nói dối?" Tim Vương Vi đập thình thịch, lập tức nhìn về phía dì ở sau lưng mẹ, Từ Nhược Tâm lại cười ngượng ngùng. Biểu cảm như vậy khiến chàng trai trẻ lập tức hiểu ra! 

"Mẹ kiếp, ngươi thật sự bị dì phản bội?"

Ngay khi Vương Vĩ đang cố ngụy biện và đổ lỗi cho Từ Nhược Tâm thì người mẹ bụ bẫm và hưng phấn của anh đã ném anh xuống! 

"Chà, không, hãy nghe những lời ngụy biện của tôi... Không, đó là một giải pháp, một lời giải thích... Woo hoo!"

Anh còn chưa kịp nói mấy lời, đôi môi mềm mại thở hổn hển đầy dục vọng của người mẹ đột nhiên chặn miệng con trai mình. Một chiếc lưỡi mềm mại ấm áp tham lam đẩy môi và răng của thiếu niên ra, lập tức tiến vào miệng Vương Vi, liếm mút! 

"Huh~ Đừng trách dì, dì cũng không giúp được gì đâu ~"

Từ Nhược Tâm há hốc mồm nhìn cảnh tượng đáng thương khi thiếu niên bị thân trên đè xuống, dùng lưỡi hôn mãnh liệt, trong khi hai chân bất lực đá. 

Ăn vô đạo đức thì ngon nhưng không thể cưỡng lại lời mời ngây thơ của chị Yayi. Chỉ cần bạn sẵn sàng phản bội Vương Vi, bạn có thể chia sẻ con cặc lớn miễn phí ~

Người mẹ tham lam nhất định không chịu chia sẻ con trai mình, nhưng sau khi Vương Vĩ phớt lờ lời kêu gọi của Mạc Á Di và bỏ trốn khỏi thư phòng, người mẹ trưởng thành, xinh đẹp và thậm chí còn mang thai này đã trở nên bất mãn. 

Dù ông chủ động đi tìm cô nhưng con trai ông không những bỏ chạy như trốn tránh mà còn cố tình quan hệ tình dục với những người phụ nữ khác xung quanh mình? 

Điều này quá kinh tởm! 

Biết không thể giữ được con cặc to lớn của con trai, người mẹ cuối cùng đã chọn cách từ bỏ và quyết định chia sẻ Vương Vi với Từ Nhược Tân.

Thế là hai cô gái thành lập một liên minh. Vương Vĩ vẫn còn bị giấu kín, đương nhiên là ở trong túi. Bị bắt như thế này, e rằng con cặc to và tinh dịch của anh ta sẽ không thể thoát khỏi số phận bị những phụ nữ trưởng thành đói khát điên cuồng hút cạn...

"Thật là một con gà trống biến thái, phù, nó giống như to bằng bắp chân của ta, thật là, phù, nguy hiểm đến tính mạng!"

Mặc dù cô không đi ngủ ngay vì lương tâm cắn rứt, nhưng sau khi nhìn con cặc to lớn dựng đứng trong háng của Vương Vĩ, thô ráp đáng sợ như chiếc chân thứ ba, Hứa Nhược Tâm tràn đầy dục vọng, lập tức liếm đôi môi khô khốc của mình. Bất chấp mặc cảm còn sót lại trong lòng, cô đã chủ động bức hại Vương Vi! 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuu Dì! Thật không biết xấu hổ, ngươi thực ra, phù, ngươi còn tóm lấy cái cặc to của ta, chết tiệt, phản bội đồng đội của ngươi... tệ quá!"

Vương Vi, người bị mẹ bịt miệng và hôn cuồng nhiệt, biết rõ con cặc to lớn của mình đang bị người dì phản bội tóm lấy và chơi đùa, nhưng anh không thể chống cự vì mẹ đè lên phần thân trên của anh quá nặng! 

Không chỉ đầu cô ấy dụi dụi vào mặt một cách tuyệt vọng như muốn thè lưỡi vào cổ họng mà hai quả bóng lớn của bộ ngực xinh đẹp trước ngực cũng đang rung chuyển dữ dội. Bộ ngực mềm mại và đầy đặn giống như hai quả bóng nước lớn. Chỉ cần bóp chặt chúng thôi cũng khiến cậu bé có cảm giác khó thở! 

"Được rồi, ôi, to quá! Con cặc của Serena, hehe, mạnh quá ~"

Bên dưới, người dì gợi cảm với khuôn mặt đầy mê đắm gần như nằm trên háng chàng trai, chiếc mũi trắng nõn áp vào cây gậy, trong khi đôi môi ấm áp và chiếc lưỡi khiêu gợi nhẹ nhàng hôn hoặc liếm túi trứng dày treo dưới cặc ~

Mùi hương nồng nặc của nội tiết tố nam tham lam hít vào não của người vợ dâm đãng này, tạo nên một ham muốn hỗn loạn khiến cặp mông trắng như tuyết của cô không khỏi lắc lư gợi tình, lộ ra một biểu cảm gợi cảm và quyến rũ biết bao! 

“Nó sắp chảy ra, woohoo, nhiều nước hôi quá, hehehe, phải dọn nhanh lên, uhhhhhhhhh… wuwu, đặc quá và nhớp nháp, cặc to, ngon, ngon quá!”

Người cô động dục dùng cái lưỡi dâm đãng liếm cán roi rồi đi thẳng vào quy đầu, nhìn quy đầu tròn trịa, sáng bóng gần trong tầm tay, giống như một cây kẹo mút khổng lồ. Cô dùng miệng ấn vào và mút thật mạnh!

"Mẹ kiếp! Tốt, thật là một cái miệng dâm đãng! Cô ơi, ồ ồ ồ, tốt, thoải mái quá!" 

Mặc dù không thể nhìn thấy bên dưới mình đang xảy ra chuyện gì, nhưng Vương Vi không khỏi thẳng người lên, bị dục vọng dẫn dắt. Đồng thời, chân anh quấn chặt quanh thân trên gợi cảm và khiêu gợi của dì, anh chủ động đắm mình vào sự phục vụ của cái miệng ấm áp và cái lưỡi dâm đãng! 

Hai cái miệng khiêu gợi lên xuống, cố gắng hết sức để lấy lòng chàng trai trên giường. Miệng người mẹ vừa tham lam vừa hưng phấn, phun một lượng lớn nước ngọt vào miệng con trai rồi mạnh mẽ mút lại, hút hơi thở của con trai vào cơ thể mình. Cô ước mình có thể trở thành một với kẻ biến thái không thể nhịn được này!

Miệng của dì giống như một cuộc thăm dò hơn. Hai bàn tay ngọc của cô nắm chặt miếng thịt to màu nâu vàng như đang cầm micro. Chỉ có phần trước của miếng thịt lộ ra ngoài, để cho đôi môi và chiếc lưỡi dâm đãng trêu chọc qua lại! 

Cho dù đó là đôi mắt ngựa phun ra thứ nước trong suốt và đậm đà, hay rãnh vành đặc biệt nhạy cảm nối giữa phần thịt và thân que, tất cả đều được làm quen bởi đầu lưỡi mỏng manh! 

Dương vật đang dâng trào rõ ràng đã bị giữ chặt nhưng vẫn đập rất dữ dội. Sau khi qua lại, Từ Nhược Tân cảm thấy mình không thể kìm nén được dương vật gợi tình, thực sự tiến về phía trước và vỗ nhẹ vào mông to của Mạc Á Di! 

"Chị Yayi, con cặc đó... cứng quá... Được rồi, chị vào trước đi ~"

Đối mặt với một con cặc lớn cương cứng, nóng bỏng có thể khiến cô đạt cực khoái ngay khi đưa vào, Từ Nhược Tân đã chủ động chia sẻ với Mạc Á Di! 

Khi Vương Vi cảm thấy mình nghe nhầm thì mẹ anh, người đang hôn anh say đắm, đột nhiên kéo đầu cô ra. Khóe miệng Mạc Á Di còn sót lại rất nhiều nước trái cây, nhanh chóng dùng mu bàn tay lau đi, sau đó xấu hổ nuốt nước bọt, nhẹ nhàng từ chối: "Không, không ổn ~ Đây là nhà chị Nhược Tâm, chị Nhược Tâm, bóp tinh trước đi, phải không?"

Cách đây không lâu, kẻ thù không đội trời chung, tranh nhau gà trống, ăn thịt lợn nái và chó cái, giờ lại là chị em? 

"Phụ nữ thật khó nắm bắt, đặc biệt là phụ nữ xinh đẹp!"

Người con trai vẫn bị mẹ ghì chặt trong lòng thở dài, nhưng giờ đây không ai có thể đoán được cảm xúc của anh. Giống như đang quyết định một món đồ, hai người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành thực sự đã trở nên lịch sự với nhau! 

"Không phải vậy, chị Yayi là khách. Mặc dù Tiểu Vi là công cụ thủ dâm của tôi, nhưng nếu là chiêu đãi, chị Yayi tự nhiên sẽ là nhân vật chính."

"A? Nhưng cái này có tốt không? Chủ nhà nên giới thiệu trước rồi mới cho khách sử dụng đúng không? Lúc trước chị Nhược Tâm làm trong phòng tắm và phòng làm việc, tôi không nhìn rõ gì cả ~"

"Chị Yayi, chị đừng trêu chọc em nữa. Chị đang mang thai đứa con của Serena Williams, chị mỗi ngày loạn luân với anh ta hàng chục lần. Tại sao chị không thể nói là không hiểu? Thôi nào, cặc của Serena Williams càng ngày càng hưng phấn, cứng và dày, bóp thật là thích!"

“Em đi trước đi. Em vẫn đang mang thai, em sợ con cặc to của anh ấy lại làm vỡ tử cung ~ Em chưa có thai à? Em bóp tinh trước, tinh dịch xuất ra trước sẽ có chất lượng tốt hơn, dễ thụ thai hơn!”

"Không, trong tử cung của tôi vẫn còn rất nhiều tinh dịch. Nhìn xem, bụng tôi đang phồng lên vì xuất tinh. Tôi không thiếu tinh dịch. Chị Yayi, chị cứ làm đi!"

…

Hai người vợ gần như khỏa thân trưởng thành lịch sự với nhau trong từng lời nói với dương vật cương cứng hoàn toàn của chàng trai trước mặt họ. Khuôn mặt của họ đầy sự dịu dàng hoặc khiêm tốn. Cảnh tượng kỳ lạ nhưng trực tiếp xuyên thấu lòng người! 

Vương Vi nghe xong cảm thấy khó chịu, đang định ho hai tiếng định nói, nhưng một giây trước cô gái trưởng thành dịu dàng kia cũng đồng thời trừng mắt nhìn anh. Chàng trai sau đó nhớ ra mình có thể chỉ là một công cụ thủ dâm nên đành phải ngậm miệng nằm xuống, ngoan ngoãn bị đụ! 

"Vậy để tôi đi trước dạy cậu cách ngồi trong tư thế cưỡi ngựa!"

Cuối cùng, Mạc Á Di cũng không còn khách khí nữa mà ngồi xuống con cặc to của con trai mình với ý nghĩ dạy học! 

"Được rồi, chị Yayi đang đích thân dạy học, em phải chăm chỉ học tập."

Như thể cô đã hoàn toàn quên mất sự tồn tại của Vương Vi, người cô xinh đẹp chỉ muốn lấy lòng mẹ cô ngoan ngoãn nằm ở một bên, hai tay ôm đầu, mong muốn mở to đôi mắt tò mò, sợ bỏ lỡ từng giây tiếp theo! 

"Cưỡi ngựa là thú vị nhất nhưng cũng vất vả nhất. Bạn ấn vào con vật biến thái nhỏ bên dưới để ép ra tinh dịch. Bạn có thể cảm nhận rõ ràng rằng trái tim hoặc tử cung đang bị đẩy lên theo mỗi chuyển động, rất dễ đạt cực khoái hoặc mở tử cung!"

Mạc Á Di khéo léo giữ vững con cặc lớn của con trai mình, sau đó nhanh chóng nhào chiếc váy lộn xộn thành một quả bóng, để lộ phần thân dưới đói khát vốn đã ướt át, chỉ cần con cặc lớn nhét vào! 

"Bởi vì tư thế cưỡi ngựa là một tư thế quan hệ tình dục chủ động và trịch thượng nên chúng ta cần phải đủ mạnh mẽ để dẫn dắt toàn bộ nhịp điệu tình dục!"

"Bước đầu tiên là phần thâm nhập. Nếu bạn không nghiện tình dục lắm thì không được vội vàng thâm nhập mà hãy chơi từ từ, nếu không sẽ quyến rũ Serena, khiến anh ấy lo lắng và khiến anh ấy bị động."

Có câu nói, khi người mẹ có âm đạo tốt nhất ấn quy đầu ngồi xổm trên con cặc to và có thể bị xâm phạm bất cứ lúc nào mà không cần bao cao su bắt đầu nghiêm túc giải thích thì mẹ thật là sừng sỏ. 

Vương Vi thậm chí không cảm thấy cần phải quyến rũ anh, anh chỉ cầu xin mẹ anh dùng âm đạo của bà để bóp anh để làm dịu đi sự sưng tấy và khó chịu của con cặc. 

"Vậy chúng ta sẽ quyến rũ như thế nào? Chúng ta sẽ làm những gì chúng ta đã làm trước đây, hú hét như một con chó cái và nói những điều điên rồ về mức độ gợi cảm của chúng ta?"

Từ Nhược Tân tiến về phía trước và dùng khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy xoa xoa cánh tay của Vương Vi. Suy cho cùng, mong muốn thảo luận về một chủ đề khiêu dâm như vậy của cô cũng rất mạnh mẽ.

"Làm sao có thể! Việc này quá thụ động, chúng ta phải chủ động chủ động, sao có thể gọi mình là dâm ô! Chúng ta phải mắng tiểu hỗn đản bên dưới chúng ta biến thái, đây mới là đường lối đúng đắn!" 

Người mẹ xinh đẹp mỉm cười ngọt ngào, nhưng khi quay lại nhìn con trai, sự mềm mại của bà biến mất và trở nên lạnh lùng.

"Vừa rồi con rất tự hào khi bắt nạt mẹ phải không? Bây giờ thì sao? Con muốn mẹ dùng cái lồn mà con không thích để giúp con cặc gian dối của con trút giận à? Đồ biến thái!"

Vẻ mặt tức giận cộng với lời nói phẫn nộ khiến người ta khó có thể không căng thẳng, nhưng ngược lại là tư thế hiện tại của người mẹ sẵn sàng xâm nhập bất cứ lúc nào mà không cần bao cao su. Cô rõ ràng muốn buộc tội anh, nhưng cô lại muốn làm hài lòng anh. Chỉ vài lời thôi cũng khiến con trai cô ngứa ngáy.

"Tôi, tôi không có khinh thường mẹ tôi! Mẹ tôi là người dâm đãng nhất!"

"Im đi! Ngươi là một tên khốn nạn, chỉ biết cưỡng hiếp mẹ ruột của mình, khiến bà ta mang thai bằng chính vú của mình, từ đó tạo nên số phận tồi tệ, ngươi không có tư cách gì mà nói ta dâm đãng!"

"Rõ ràng là ngươi động dục, mẹ ngươi còn có lòng tốt giúp ngươi trút giận với cái âm hộ quanh năm không được cha ngươi dưỡng ẩm của bà ta, nhưng cuối cùng ngươi lại tàn nhẫn đụ nó vào trong tử cung của ngươi, thậm chí còn gieo hạt giống như điên. Sao ngươi có thể biến thái như vậy!"

“Làm cho mẹ tôi mang thai còn chưa đủ, tôi còn đến nhà dì tôi đụ cô ấy rất mạnh. Bạn phải biết rằng cô ấy đang tích cực chuẩn bị mang thai, có thể dễ dàng thụ tinh. Nếu bạn xâm phạm cô ấy như vậy, lỡ như cô ấy mang thai con của bạn thì sao?” 

Đôi mắt dâm đãng của người mẹ và cách bóp méo sự thật không chớp mắt một cách vô cùng dâm đãng, kỹ năng diễn xuất tuyệt vời của bà đã khiến Vương Vi rất hạnh phúc!

"Mẹ kiếp, phù, mẹ giỏi quá, con, phù, con chịu không nổi nữa, con, con muốn vào! Làm ơn cho con vào đi!" 

Vương Vi bắt đầu cầu xin, Mạc Á Di sau đó di chuyển đôi mắt đẹp của mình để nhìn em gái hàng xóm một cách hài lòng.

"Được rồi, chính là như vậy, ngươi thể hiện một chút tương phản, tiểu tử này nhịn không được, hắn muốn đút bi vào trong âm hộ của hắn!"

"Ồ, tôi, tôi biết!"

Sau một hồi bàn bạc, mẹ từ từ ngồi xuống, lắc lư cái mông mập mạp. Có lẽ, con lợn nái đã lâu không quan hệ tình dục với con trai cũng đói và khát. Biểu cảm trên khuôn mặt Mạc Á Di sẽ thay đổi một cách tinh tế mỗi khi cô ấy ngậm một con cặc nhỏ. 

Có một cú sốc khi con cặc của con trai sưng tấy và cứng đến mức nào, sự hài lòng khi được kéo căng âm đạo và một chút hối hận khi nhận ra rằng con cặc vẫn chưa được ăn hết sau khi âm đạo được lấp đầy cho đến khi chạm tới trái tim của người yêu ~

"Hừ, nếu không phải đứa bé trong bụng mẹ, tôi đã dùng tử cung của mình bóp quy đầu từ lâu rồi! Hừ, dày và to như vậy, đây là cảm giác được Serena lấp đầy sao? Rõ ràng mới làm có mấy giờ, nhưng, ừ, cơ thể tôi thích vô cùng!"

Người mẹ đang thở hổn hển nhẹ nhàng nhanh chóng cởi bỏ chiếc áo rộng thùng thình, để lộ gần hết hai bộ ngực béo ngậy thơm ngát. Vẻ ngoài gợi tình hơi rũ xuống thậm chí có thể lắc lư đầy dục vọng theo hơi thở của tình nhân. Chúng thực sự là bộ ngực đẹp nhất! 

"Bởi vì, phù ~ bởi vì cưỡi ngựa lãng phí năng lượng, cho nên chúng ta không thể lúc nào cũng làm việc đó một cách vô tâm. Nó giống như, ừm, quyến rũ. Chúng ta lợi dụng vị trí của mình để chiếm ưu thế, không ngừng phô trương sức hấp dẫn thể chất của mình, kích thích Tiểu Vi tích lũy dục vọng."

“Biểu cảm, chuyển động, âm thanh và thậm chí cả đôi mắt đều có thể được sử dụng làm công cụ khiêu khích, giống như thế này…”

Mẹ cô vừa nói vừa ôm bộ ngực xinh đẹp của mình bằng cả hai tay và bóp thật mạnh. Bộ ngực trắng nõn căng mọng như muốn bung ra, gần như ấn vào cằm cô. Hai quả anh đào đỏ tươi, căng mọng ở giữa cũng thu hút cậu bé thường xuyên liếm lưỡi. Chắc hẳn anh ấy đã tưởng tượng ra cảnh tượng tuyệt vời khi được bú núm vú. 

“Và sau đó là cái này~”

Lòng bàn tay rời khỏi ngực, mẹ cô ngượng ngùng nắm lấy vạt váy lộn xộn, hồi hộp và e ngại kéo lớp vải xuống che đi phần thân dưới đáng xấu hổ đang bị con cặc to lớn của chính con trai mình xâm nhập mà không cần bao cao su. 

Những động tác rụt rè của cô ấy giống như một cô gái nhút nhát đang được bạn trai dỗ dành để đè lên người mình. Khuôn mặt hơi hồng hào và đôi mắt lảng tránh của cô ấy thực sự tuyệt vời! 

"Cái này không tệ..."

Màn trình diễn của bà mẹ xinh đẹp thay đổi theo giọng của giảng viên. Lần này, đôi mắt xinh đẹp của cô mở to, trên mặt tràn đầy vẻ ghê tởm và khinh thường. Dù không nói nhưng tiếng nghiến răng và đôi bàn tay nắm chặt hồng hào của cô đã khắc họa một cách sống động người vợ bất mãn bị ép ngoại tình và nuôi lòng oán hận. 

"Trước tiên dạy những thứ này trước đi, ta, ta nhanh lắm, hô, ta sắp đến rồi."

Đột nhiên, người mẹ đang nghiêm túc giảng dạy đột nhiên dừng lại. Không phải cô không có kế hoạch khiêu khích, mà là cơ thể lương thiện của cô đang khẩn cấp cần được trút giận. Nói xong lời này vội vàng nghiêng người về phía trước, hai tay ôm lấy chiếc chăn bông mềm mại, cặp mông đầy đặn và vòng eo duyên dáng xoắn vào nhau! 

"Tốt, thật khéo léo và dâm đãng!"

Từ Nhược Tân bò sang một bên, chỉ nhìn con cặc to lớn màu hung của chàng trai trẻ run lên và nâng mông lên, di chuyển ra vào âm hộ ướt át, trong khi tiếng hét dâm đãng của em gái Yayi nối tiếp nhau! 

"Hmm, ừm, to quá, sâu quá, tệ quá... Con cặc hư, để mẹ, ừm, để mẹ không đụ mẹ... để mẹ la hét, tìm phụ nữ... bóp chết mẹ, uh uh, bóp chết mẹ..."

Mẹ, người vẫn còn chút oán giận trong người và không có nơi nào để trút bỏ, vừa cưỡi ngựa vừa rên rỉ say mê. 

Đối mặt với bộ ngực khủng quá gần trong tầm tay và đung đưa đầy dục vọng với làn da đầy đặn, Vương Vi không khỏi nắm lấy và chơi đùa với chúng. Đồng thời, hắn hơi duỗi thẳng eo, dùng lực đẩy mạnh mẽ của mình để giải tỏa sự bất mãn của mẹ mình.

"Hmm~ ừm~ Được rồi, tuyệt vời~ Huh, kẻ xấu, con có biết không, uh uh, mẹ không thể để con đi ~ Từ giờ trở đi... con có thể, uh oh, tìm một người phụ nữ, nhưng con không thể, uh, không, phớt lờ mẹ, và... nó sâu quá, và con không thể, đừng đụ mẹ, nếu không, mẹ sẽ, uh, bỏ tù con, uh, giam cầm, giẫm lên con cặc xấu xa của con mỗi ngày, huh!"

Được sự giúp đỡ của trạng thái bối rối, Mạc Á Di ngâm nga yêu cầu của mình như một người phụ nữ nhỏ bé bị thất sủng. Khi Vương Vi nghe nói mẹ mình thật sự có thể chấp nhận người phụ nữ khác, trên mặt hắn hiện lên một nụ cười hài lòng!

"Mẹ thật là... hống hách!"

Vương Vi mỉm cười bình luận, nhưng bà mẹ xinh đẹp lo lắng vội vàng ngồi dậy, thậm chí còn chỉ tay vào cậu bé: “Con độc đoán quá, nếu con không đồng ý, mẹ, ôi, con sẽ không làm vậy với con đâu, hừm, con tham lam, con gà hư của con!”

Người mẹ có chút kiêu ngạo thực sự rất đáng yêu. Vương Vi hung hăng đẩy mạnh lưng hắn hai cái, nhịn không được lại trêu chọc: “Lớn lên nhất định phải tìm được nhiều vợ đẹp, xử lý mẹ ta như vậy có chút khó khăn sao?”

"Mẹ, con không phản đối việc mẹ tìm phụ nữ khác! Đồ khốn, thế này còn chưa đủ sao?"

Mạc Á Di có chút khó chịu. Là một người mẹ, cô không ngại chia sẻ con trai mình. Nhưng...

"Mẹ sẽ là vợ đầu tiên của con, con có thể yên tâm đụ mẹ!" Nhìn thấy vẻ mặt đáng yêu sắp khóc của mẹ, Vương Vi hưng phấn hít một hơi, bởi vì cảm giác này quá tốt, hắn sắp xuất tinh!

"Nhân tiện, có dì Nhược Tâm!" Chàng trai vươn tay tóm lấy cô rồi nhét thẳng vào giữa cặp đùi trắng như tuyết của người cô xinh đẹp. "Làm vợ nhỏ của tôi và bị tôi đụ mỗi ngày thì thế nào?"

Yêu cầu thẳng thắn như vậy khiến cô bạn trẻ có cảm giác như đang mơ về tuổi thanh xuân khi có một bạn nam cùng lớp tỏ tình với cô! 

"Tiểu biến thái, cô, cô là vợ của chú Lương! Cô đang nghĩ gì vậy!" Từ Nhược Tâm quyến rũ trợn mắt nhìn Vương Vi, sau đó thận trọng lẩm bẩm: "Mặc dù tôi không thể làm vợ nhỏ của tôi, nhưng dì sẽ coi em như chiếc cốc máy bay độc quyền của anh ~ Hihi, dù sao dì cũng coi em như cây gậy thủ dâm độc quyền của anh! Thật công bằng cho chúng ta!"

“Cốc máy bay, tôi nghĩ là vậy, hehe, túi đựng tinh dịch là đúng rồi!”

Nhìn thấy cả hai người vợ thành thục đều bị hắn bắt được, nam tử cực kỳ kiêu ngạo bắt đầu cười lớn. 

"Hừ, tên biến thái nhỏ này, dám quấy rối dì, chị Yayi, nhanh lên, ép hắn ra, làm xong thì đến tìm ta! Ta muốn báo thù!"

Người dì đỏ mặt trực tiếp đẩy vào cơ thể dâm đãng của mẹ mình, Mạc Á Di dường như đã đạt đến giới hạn. Hai chân bụ bẫm của bà không ngừng cọ xát trên cơ thể con trai, cuối cùng bà hét lên một cách nũng nịu: "Chờ đã, chờ đã, tôi, tôi còn phải làm vài động tác!"

Nói xong, người mẹ thành thục và khéo léo dùng miệng vén váy một cách quyến rũ, để lộ thân hình trần trụi. Sau khi âm đạo dâm đãng của con trai bị xâm nhập, bà lập tức đưa tay lên mặt làm hai động tác hình chữ “V” đầy dục vọng!

Dưới cái nhìn ngạc nhiên của Vương Vi, lợn mẹ với khuôn mặt đỏ bừng và trợn mắt đột nhiên bắt đầu trích xuất tinh trùng của mình! 

"Chết tiệt, thật là sừng, bạn gieo, thật, phù, dữ dội quá!" 

Lời khen ngợi cực kỳ cao của con trai cô phát ra từ miệng cô, trong tay Mạc Á Di hạnh phúc đến mức đạt đến cao trào! 

Và âm hộ dâm đãng siết chặt con cặc đã sưng tấy đến cực hạn, tinh dịch nhớp nháp trào ra từ quy đầu, vô liêm sỉ chứa đầy da thịt gợi tình của mẹ ruột và vợ cả...

Vương Vi không biết chuyện gì xảy ra tiếp theo. Anh chỉ biết rằng sau khi anh xuất tinh không lâu, hai mỹ nhân trưởng thành đang tươi cười sẽ xô đẩy nhau, thậm chí còn hôn nhau say đắm. Ngay sau khi cơ thể và âm hộ dâm dục được lấy ra khỏi cơ thể anh ta, một cơ thể khác sẽ được kết nối với nó. Cùng lúc đó, một âm thanh cười khúc khích và trêu chọc quen thuộc và gây nghiện vang lên bên tai chàng trai trẻ đang bối rối vì xuất tinh...

“Hehe, đến lượt dì (mẹ) bóp con đấy!”

"Sếp, thông báo tuyển dụng đã được gửi đi. Tôi tin rằng sau một thời gian nữa sẽ có người mới gia nhập và công ty chúng ta sẽ có thể mở rộng quy mô hơn nữa!"

Một cô gái buộc tóc đuôi ngựa cao trong bộ vest chuyên nghiệp đẩy cửa ra và hào hứng nói với người đàn ông đang đắm chìm trong việc lục lọi thông tin. 

"Ồ, là Tiểu Thiên."

Nữ thư ký trẻ trung xinh đẹp bước nhanh về phía cô. Trên người nàng mùi nước hoa có chút quyến rũ, nhưng với tư cách là ông chủ, Lương Đào chỉ thản nhiên sờ cằm, chớp mắt trước sự chú ý của cấp dưới mà không nói thêm gì.

"Ừm, gần đây mọi người đều rất mệt mỏi, hôm nay là cuối tuần, công ty có thêm hai ngày nghỉ."

"Ôi chúa ơi, sếp của tôi thật hào phóng! Tôi nên nghỉ phép có lương hay đưa tôi đi nghỉ đây?"

Lưu Nghĩa có nụ cười ngọt ngào, hàm răng trắng sáng và đôi môi đỏ mọng. Cô ấy trẻ trung, năng động nhưng lại có chút gợi cảm, những trò đùa mơ hồ rất dễ tưởng tượng, đặc biệt là đối với những người đàn ông trẻ tuổi và đầy triển vọng như Lương Đào...

Tuy nhiên. 

"Chỉ có mấy ngày thôi, đương nhiên là được nghỉ phép có lương, nhưng tôi sẽ tranh thủ thời gian này về nhà, sợ rằng không có thời gian đưa cậu đi cùng, nếu cậu không hiểu gì về công việc thì cứ trực tiếp gửi câu hỏi cho tôi."

Lời đề nghị gợi ý của nữ thư ký trẻ về việc “đưa người ta đi nghỉ” thực ra được hiểu là hướng dẫn công việc. Lương Đào ngu ngốc như vậy, không hiểu văn phong, khiến cô gái chán nản lè lưỡi, sau đó khịt mũi, lộ ra một tia ghen tị nhỏ nhất. 

“Mới có mấy ngày ông chủ giả về nhà? Yêu vợ đến mức mất tự tin!”

"Chỉ là đồn thổi một chút thôi, ừm... cô chủ có đẹp bằng tôi không?"

Lưu Di Thiên luôn mơ ước được leo lên những bậc thang. Bên dưới vẻ ngoài thông minh và nghịch ngợm, cô có một tâm hồn vô cùng khao khát sự phù phiếm. Nếu có cơ hội, cô sẽ thế chỗ bà Lương. 

Đáng tiếc Lương Đào chuyên môn sự nghiệp lại thờ ơ với chuyện này, thậm chí còn không nhận ra điều gì kỳ lạ. 

Nghe nữ thư ký hỏi hắn vấn đề này, hắn thậm chí còn cẩn thận so sánh trong đầu. 

"Gần như vậy, nhưng Nhược Tâm so với ngươi trưởng thành hơn nhiều. Một thời gian nữa, nàng sẽ làm mẹ, còn ngươi vẫn chỉ là một cô bé."

"Là... một người mẹ?"

Sau khi rời khỏi phòng làm việc của ông chủ, một số cô gái lạc lối vẫn đang lặp lại những lời này. 

"Mối quan hệ gia đình ông chủ quá hòa hợp. Hừ, chiến lược bây giờ càng ngày càng khó khăn, ta đổi mục tiêu tốt hơn xem sao?"

Trong lúc nữ thư ký thất vọng về mình thì Lương Đào đang vui vẻ cũng đặt vé máy bay về nhà. 

…

Ngày hôm sau, buổi sáng. 

Lương Đào cuối cùng đã trở lại tầng dưới của cộng đồng nơi anh đã đi vắng được vài tháng. Anh vừa chào các nhân viên bảo vệ và bước vào khu dân cư thì có hai người phụ nữ bán hàng tạp hóa tình cờ rẽ phải từ bên phải và đi theo anh. 

"Cộng đồng gần đây thực sự rất ồn ào, đặc biệt là ở tòa nhà B vào ban đêm. Luôn có thể nghe thấy tiếng thanh niên hò hét như mùa xuân..."

Một người dì đột nhiên lên tiếng, nội dung lời nói nhanh chóng khơi dậy sự tò mò của Lương Đào: "Nhà B? Đó không phải là nhà của tôi sao?"

Người đàn ông sờ cằm, vô thức chậm lại, tiếng thì thầm bên tai trở nên rõ ràng hơn. 

"Bạn không còn trẻ phải không? Tôi thấy giọng nói đó nghe có vẻ rất chững chạc. Một hôm khi tôi đến thăm nhà B, hình như tôi nghe được điều gì đó từ một người dì hoặc một người mẹ. Ôi trời! Tôi thực sự không biết xấu hổ!"

"Người lớn? Đúng không? Mới hai ngày trước, có người xuống lầu nhìn ra ban công, nhìn thấy một người phụ nữ mặc váy dựa vào lan can... Tôi đoán là cô ấy vén váy lên rồi trèo lên, nhưng người đàn ông này chỉ cao một chút, hẳn là không cao. Chắc chắn là một đứa trẻ!"

"Đi đi, đi đi, thành thục nữ nhân cùng hài tử không có xung đột... Chờ một chút, nam nhân này là một đứa trẻ, vì cái gì gọi hắn là mẹ dì? Ối, cái này, cái này hỗn loạn..."

"Suỵt! Loại chuyện này đừng khắp nơi nói ra, nếu không những người trẻ tuổi kia sẽ nói xấu sau lưng chúng ta lão nhân. Đi thôi, về nhà đi!"

…

Mặc dù tin đồn nhảm đã kết thúc, nhưng Lương Đào vẫn còn có chút chưa nói hết, thậm chí còn quên quay lại. 

"Con? Mẹ? Dì? Vui lắm, nhưng rất có thể không liên quan gì đến Ruoxin của tôi. Gần đây cô ấy đang tích cực chuẩn bị mang thai. Chúng tôi còn chưa có con nên không thể nào xảy ra loạn luân giữa mẹ con được."

"Này ~ đã lâu không gặp, nghĩ đến việc phải nhanh chóng quay lại và tạo cho Nhược Tâm một bất ngờ lớn thì thật kỳ lạ!"

Nghĩ đến đây, Lương Đào bước những bước lớn và vội vã xuống lầu về nhà mình. 

"Két~"

Âm thanh cửa mở nhẹ nhàng vang lên, nhưng trong phòng khách lúc này trống rỗng không ai để ý đến điều này. 

Lương Đào đã không thể tạo bất ngờ lớn cho người vợ yêu quý của mình ở nhà. Thay vào đó, anh nhìn thấy đủ thứ kỳ lạ khiến cô cau mày sâu sắc. 

"Đây là... đây là cái gì?"

Nhìn xuống tủ giày, anh thấy một đôi tất rách nát, mơ hồ dính đầy một loại chất nhờn màu trắng nào đó, trải trên đôi giày cao gót gợi cảm lộn xộn. 

Còn trắng, đỏ, đen, bất kể giày cao hay gót thấp, thậm chí vài đôi dép hở mũi còn dính rất nhiều vết bẩn màu trắng, thật sự rất xấu hổ! 

"Đây là cái gì? Không phải là quá bẩn sao? Không phải Nhược Tâm ghét nhất những thứ này sao? Cái gì? Cô ấy không có ở nhà?"

Sau khi thay giày và tiến lên vài bước, Lương Đào đột nhiên nghe thấy dưới chân mình có tiếng lộp bộp. Anh ta sợ hãi đến mức nhanh chóng nhấc chân lên và sau đó nhận thấy những chiếc bao cao su đầy màu sắc trên mặt đất, chứa đầy những quả bóng bay nhỏ! 

Âm thanh tục tĩu mà anh ta phát ra vừa rồi là phản hồi của việc anh ta vô tình giẫm phải một trong số chúng, và sau đó chất màu trắng dính từ đó phun ra! 

"Trời ơi, ở nhà xảy ra chuyện gì vậy? Nhược Tâm đâu!"

Người đàn ông nồng nặc khó chịu bước nhanh về phía trước, nhưng trước khi vào từng phòng tìm kiếm, anh ta nhìn thấy bộ quần áo gợi cảm nằm rải rác trên ghế sofa, khiến anh ta lo lắng co đồng tử lại! 

"Đồng phục này là đồng phục công sở của Ruoxin sao? Tại sao váy hông lại có một khe dài như vậy? Nếu mặc vào, toàn bộ đùi và thậm chí cả bụng của bạn sẽ lộ ra ngoài phải không?"

"Cái gì thế này? Xèo... Hình như chiếc váy đỏ tôi mua năm ngoái có một lỗ to như vậy ở sau mông! Nếu tôi mặc vào, chẳng phải mông của Nhược Tâm sẽ chui ra khỏi lỗ sao? Điều này không phải quá nực cười sao?"

“Còn có đồ lót ren và đồ lót nữa, nhưng chúng cũng là thứ màu trắng dính…”

"A! Tại sao lại là bộ đồ lót màu tím gợi cảm này? Nhược Tâm cố ý mặc nó cho tôi vào dịp kỷ niệm ngày cưới lần trước của chúng ta, nhưng cô ấy không động vào vì quá mệt mỏi. Rõ ràng là rất gợi cảm, nhưng lại bị rách..."

"Đây là cái gì? Màu xanh? Đồng phục cổ vũ? Đúng vậy, Ruoxin từng tham gia đội cổ vũ của trường khi còn học đại học, nhưng theo năm tháng, dáng người của cô ấy đã trở nên đẹp đến mức nếu cô ấy có thể mặc nó, mông và ngực của cô ấy có lẽ sẽ bị ép ra rất nhiều bởi lớp vải chật hẹp..."

"Còn có một số chuyện ta không nhớ rõ, đây là Nhược Tâm mới hay là của người phụ nữ khác? Ừm... chuyện gì xảy ra? Chỉ là ta mấy tháng không về nhà, sao, sao lại thành ra thế này!"

Lương Đào cảm thấy đầu mình sưng tấy, có chút mất mát. Anh cảm thấy người vợ yêu quý của mình có thể đã bị ai đó xúc phạm hoặc ép buộc. Anh loạng choạng chạy vào phòng và nhanh chóng nghe thấy một tiếng rên rỉ yếu ớt. 

"Hmm~ah~oh~oh, không, được rồi, tuyệt quá, uh-huh~"

Mặc dù giọng nói của cô ấy rất nhẹ nhàng nhưng giọng nói của người vợ ngọt ngào của cô ấy lại rất rõ ràng. Loại dịch vụ mà chỉ có người chồng mới được hưởng này lại bị người khác làm vấy bẩn một cách bất ngờ. Lương Đào tức giận đến mức nắm chặt tay và lao về phía trước. 

"Ra đây! Ra đây, tất cả các bạn!"

…

…

Vương Vi nhiệt tình ôm lấy đôi chân trắng như tuyết của dì xinh đẹp mà mút liếm. Đồng thời, anh ta còn thô bạo dùng con cặc to của mình cày nát âm đạo chật hẹp và cung điện của vợ, nơi anh ta sẽ sớm chứa đầy tinh dịch và hạt giống. Tuy nhiên, ngoài cửa đột nhiên vang lên một tiếng gầm, làm gián đoạn hứng thú hạ nhục người đẹp bên dưới của anh. 

"Ừ, ừm, là cậu, ừm, là chú Lương của cậu~"

Mái tóc dài xinh đẹp của cô hoàn toàn rơi xuống giường, khuôn mặt quyến rũ của Từ Nhược Tân đỏ bừng, đôi mắt yêu thương khẽ mở, đôi môi đỏ mọng tròn trịa, cô ngân nga ngọt ngào. 

"Ồ, chồng của chị Nhược Tâm?"

Người mẹ xinh đẹp Mạc Á Di đang ôm thi thể con trai mình sau lưng và dùng bộ ngực lớn gợi cảm đẩy ngực vào lưng Vương Vi cũng chớp mắt ngạc nhiên. 

"Kỳ quái, Lương thúc không phải nói mấy tháng nữa sẽ không trở về sao? Đến đi, này, có chút phiền phức."

Vương Vi cảm thấy chuyện này khá khó khăn, thậm chí còn có chút thất vọng, nhưng người vợ đói khát bên dưới lại nhắc nhở anh bằng âm hộ siết chặt cùng lời nói quyến rũ. 

"Ừ, phiền toái lắm. Chồng tôi về sớm như vậy, tôi không thể làm anh ấy bất ngờ với cái bụng bầu được. Rõ ràng là thời kỳ rụng trứng hai ngày vừa qua mà..."

Từ Nhược Tân, người bị sức mạnh thôi miên của tuổi teen hoàn toàn biến thành một con điếm tình dục, không hề cảm thấy hoảng sợ hay xấu hổ khi chồng mình sắp bắt được anh ta trên giường. Cô chỉ có chút tiếc nuối. Bây giờ cô đã gặp được chồng mình, chắc hẳn anh cũng biết cô sắp kết hợp với tinh trùng của những người đàn ông khác và để Serena thay mặt chồng cô mang thai miễn phí. 

Nhưng Vương Vĩ là người tỉnh táo. Bất kể khi nào Lương Đào trở lại, anh ấy sẽ vô cùng "ngạc nhiên" trước tình trạng của Từ Nhược Tân! 

Sức mạnh thôi miên dù thế nào cũng phải sử dụng, nhưng so với việc tẩy não triệt để như cha mình, Vương Vi muốn tiếp tục âm thầm tận hưởng thú vui ăn thịt vợ. 

Kể từ đó, chàng trai đầy ác ý đã cười và thôi miên hai người phụ nữ. 

"Không phải là không thể tạo cho chú Lương một bất ngờ. Dù sao, đừng để cho chú ấy biết chúng ta đang quan hệ. Dù sao, chỉ cần chú ấy không biết chúng ta đang quan hệ, chú ấy tự nhiên sẽ không nghi ngờ dì Nhược Tâm có thể có thai, đúng không?"

Lời này vừa nói ra, người cô xinh đẹp phía dưới mơ hồ gật đầu, nhưng người mẹ phía sau lại nhẹ nhàng dùng ngón tay véo dái tai con trai mình, tức giận lẩm bẩm:

"Sao cậu lại không biết? Bằng chứng nhiều như vậy, thứ xấu xa của cậu vẫn còn trong bụng dì, không xuất tinh thì không thể rút ra được! Làm sao cậu có thể vượt qua được!"

Người mẹ xinh đẹp không biết năng lực của con trai mình chỉ nghĩ điều này thật buồn cười, nhưng Vương Vĩ lại cười toe toét, thân hình gầy gò cựa quậy khiến tử cung của dì dâm đãng co giật. Đồng thời, cô cũng thường xuyên xoa bóp bộ ngực lớn nhạy cảm của mẹ mình, ngay sau đó tiếng rên rỉ nghèn nghẹt của người đẹp trưởng thành vang lên sau tai ~

“Mẹ thông minh như vậy, nhất định sẽ cố gắng che chở cho chúng ta phải không?”

Đối mặt với sự quan tâm lấy lòng mình của con trai mình, Mặc Yayi không khỏi cảm thấy mềm lòng, dù có cảm thấy phẫn nộ đến đâu. 

"Ôi chao, ta thật sự đã sinh ra được một đứa con trai tốt như ngươi!"

"Hai ngày tới tôi không những không được nếm con cặc to mà còn bao che cho hai người nữa, woohoo ~"

Sau khi mắng mỏ đứa con trai dâm đãng và la hét cùng em gái hàng xóm của mình bằng giọng bực bội, Mạc Á Di nhanh chóng rời khỏi giường, vặn cái mông béo phệ rồi đi ra cửa. 

Đối mặt với Lương Đào đang tức giận, Mạc Á Di chỉ mở một vết nứt nhỏ, lộ ra nửa khuôn mặt để đơn giản xử lý. 

"Anh Lương đã về chưa?"

Lương Đào, người vốn đã chuẩn bị đối mặt với việc người vợ yêu quý của mình bị người đàn ông khác cưỡng hiếp đến cực khoái, đã choáng váng khi nhìn thấy một người lạ trưởng thành và quyến rũ đang mở cửa, có ngoại hình đẹp không kém vợ mình. 

"Ờ, tôi, tôi đây."

"Vậy thì anh Lương về không đúng lúc, chị Nhược Tâm còn bận, xin lỗi."

Mạc Á Di cảm thấy mình đã cố gắng hết sức và định đóng cửa lại với vài lời chiếu lệ, nhưng Lương Đào nóng nảy đã nhét chân vào khe cửa và hét lên rằng anh phải vào ngay! 

[ nghi lễ chuẩn bị mang thai không được gián đoạn, nếu không hậu quả sẽ do ngươi gánh chịu! 】

Vào thời khắc mấu chốt, Vương Vi cuối cùng cũng lên tiếng. Tuy giọng nói của anh có vẻ trầm nhưng vẻ trẻ con trong giọng điệu của anh thật khó thuyết phục. Tuy nhiên, đây là lời cảnh báo nên sử dụng sức mạnh của thôi miên. Lương Đào tuy bối rối nhưng lập tức do dự. 

"Nghi lễ? Nghi thức gì? Hậu quả tự mình gánh chịu... Có nghiêm trọng không? Tôi có quyền biết bên trong xảy ra chuyện gì, nếu không, dù hậu quả có nghiêm trọng đến đâu, tôi vẫn sẽ xông vào!"

Dù áp lực trước cửa đã giảm đi rất nhiều nhưng giọng điệu kiên quyết của người đàn ông vẫn khiến mẹ tôi lo lắng. 

"Ý anh là gì! Serena thậm chí còn không nói cho tôi biết phải làm thế nào mà lại nhờ tôi xử lý. Lễ thụ thai này là cái quái gì vậy? Anh cho rằng tôi phải tự mình bịa ra à?"

"Đây là lần đầu tiên tôi gặp Lương tiên sinh, nếu tôi chỉ bịa ra chuyện này, hắn nhất định phải tin!"

Vương Vi đương nhiên biết điều này, nhưng hắn không cần phải giải thích với mẹ mình cách bổ sung nghi lễ chuẩn bị mang thai này. Anh chỉ cần làm cho chú Lương hoàn toàn tin tưởng mẹ mình. 

Để đạt được yêu cầu này, thực ra rất đơn giản. 

[Chủ nhân là giáo viên. Người ngoài không có kinh nghiệm cần phải nghe theo lời dạy của những người thầy có kinh nghiệm. 】

Sau khi ra lệnh thôi miên dì Ruoxin ban đầu, Vương Vi tiếp tục cho mẹ mình một danh tính mới. 

"Lễ chuẩn bị mang thai không thể quấy rầy, tôi cần tập trung thi hành án, Lương tiên sinh có thể biết được mọi chuyện sau đó từ trợ lý của tôi, cô Mạc Á Di."

Nói xong, Vương Vi tách hai chân ngọc trước mặt sang hai bên, thân hình gầy gò nghiêng về phía trước, hơi điều chỉnh phương hướng tấn công, đà đẩy gà trong nháy mắt trở nên hung hãn hơn ba phần. Các nếp gấp ẩm ướt của âm đạo tê dại dưới sự cọ xát qua lại của vương miện, và tử cung mềm mại run rẩy khi quy đầu đẩy về phía trước. Từ Nhược Tâm đành phải vui sướng cắn vào cánh tay mình để ngăn tiếng hét sung sướng của mình vang vọng khắp phòng. 

"Cô Mạc Á Di? Cô rất có kinh nghiệm trong buổi lễ này à? Có điều kiện nào có thể chứng minh được không?" Lương Đào chân thành hỏi, nhưng trong lòng vẫn có một tia nghi ngờ. 

"Cái này, ừm... chỉ là, tôi, tôi cũng từng trải qua một lần. Nhân tiện, cái đó, giờ tôi đang mang thai!"

Chợt nhớ ra mình có thai, mẹ cô chợt yên tâm hơn. Cô quét sạch sự phục tùng lo lắng vừa rồi, thậm chí ánh mắt cũng trở nên sắc bén hơn. 

"Lương tiên sinh và chị Nhược Tâm còn chưa có con, cũng không có chút kinh nghiệm nào, chuyện vừa rồi tôi sẽ không truy cứu, lần sau bọn họ còn tiếp tục làm loạn, tôi sẽ té ra ngoài!"

Người mẹ xinh đẹp lạnh lùng vẫn rất thuyết phục, dưới tác dụng thôi miên, Lương Đào ngay lập tức rút chân định bước vào phòng. 

"Xin lỗi, đây là câu hỏi của tôi, nhưng buổi lễ chuẩn bị mang thai này rốt cuộc là gì? Tôi vẫn còn rất nhiều thắc mắc, mong anh có thể cho tôi một ít câu trả lời."

Thấy tình hình đã lắng xuống, mẹ tôi cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm. Cô nhìn lại hai người họ vẫn đang quan hệ tình dục một cách thỏa mãn. Cô gượng cười và nói: “Nhưng điều đó không quan trọng.”

"Khi quay lại, tôi thấy trên tủ giày có một chiếc tất rách. Nó và một đôi giày gợi cảm đều chứa đầy thứ gì đó trông giống như tinh dịch. Điều này có nghĩa là gì?"

Lương Đào tôn trọng nghi thức chuẩn bị mang thai mà anh không hiểu, nhưng anh thực sự cần phải làm sáng tỏ một số nội dung có vẻ không hợp lý. 

"Tất chân? Giày? Tên khốn Tiểu Vi, chẳng trách sáng sớm tỉnh dậy không thấy ai cả, cậu và chị Nhược Tâm đang làm chuyện đó ở cửa, đó có phải là điều cậu muốn làm không?"

Mạc Á Di cảm thấy có chút không nói nên lời khi nhớ lại cảnh mình bàng hoàng bước vào phòng khách và nhìn thấy người vợ gợi cảm và khêu gợi trong chiếc tất đen, hai tay ôm mông vào sau cửa. Một trong những đôi chân xinh đẹp của cô đã bị xé thành từng mảnh và để lộ làn da trắng ngần đang được một cậu bé đang đứng trên ghế đỡ lên. Cùng lúc đó, âm đạo của cô bị đụ một cách thô bạo. Một hỗn hợp nhỏ giọt tinh dịch và tinh dịch rơi ra từ môi âm hộ có gờ, làm vấy bẩn nhiều kiểu dáng và màu sắc khác nhau của đôi giày cao gót bên dưới. Mạc Á Di cảm thấy có chút không nói nên lời.

"Con chơi vui thế mà mẹ con lại phải ra tay rắc rối. Mẹ kiếp!"

Mặc dù trong lòng phàn nàn, nhưng Mạc Á Di vẫn hít một hơi thật sâu, sau đó dùng giọng điệu bình thường nhất có thể nói: “Đây là một loại lễ nhập môn, cửa nhà thường ra vào, người từ bên ngoài trở về sẽ mang theo các loại mùi hương.”

"Ví dụ, khí chất oán giận sau khi bị căng thẳng, khí chất suy đồi khi gặp điều không tốt, khí chất chán nản khi cảm thấy chán nản."

"Những cảm xúc tiêu cực này cực kỳ không tốt đối với phụ nữ mang thai hoặc bà mẹ tương lai. Chúng có thể dễ dàng ảnh hưởng đến chất lượng của em bé hoặc trứng sắp rụng và rất bất lợi cho việc sinh ra một em bé chất lượng cao."

Lương Đào nghe vậy liên tục gật đầu, thậm chí còn đồng ý: "Tôi hiểu điều này. Bạn không thể hút thuốc bên cạnh phụ nữ mang thai. Có lẽ nó giống với điều này, nhưng điều này giống như những điều đó..."

"À, tôi, tôi, ừm, có cái này!" Mạc Á Di nảy ra ý tưởng, tiếp tục luyên thuyên: "Bởi vì nơi thụ thai cuối cùng là ở nhà, cho nên nhất định phải loại trừ mùi hôi!"

"Làm thế nào để loại bỏ nó? Cách chúng tôi nghĩ ra là sử dụng hơi thở mạnh hơn để đẩy lùi những hơi thở tiêu cực này."

"Vốn dĩ, mùi hương tốt nhất là mùi hương hạnh phúc của tình cảm gia đình. Có thể dùng những vật dụng cần thiết hàng ngày của Lương tiên sinh và chị Nhược Tâm đặt trước cửa để thanh tẩy. Đáng tiếc, Lương tiên sinh quanh năm không có ở nhà, khiến mùi hương hạnh phúc này mất cân bằng âm dương, thật đáng tiếc khi không được chọn."

"May mắn thay, chủ nhân của chúng ta... Vương chủ trì buổi lễ có năng lực vượt trội nên đã chọn phương án khác."

"Đó là dùng mùi dâm dục nồng nàn hơn để đẩy lùi mùi tiêu cực. Tinh dịch mà Lương tiên sinh nhìn thấy thực ra chỉ là một pháp khí tương tự như tinh dịch. Sở dĩ nó được vẽ trên giày là để tỷ tỷ Nhược Tâm kể cả khi đi ra ngoài cũng có thể mang tinh dịch... Ồ không, đi ra ngoài với giày cao gót giống như tinh dịch, dùng mùi dâm dục để chống lại những mùi hôi khác."

Mạc Á Di chết lặng nói. Cuối cùng, cô thậm chí còn mất tự tin vào bản thân và giọng nói trở nên nhẹ nhàng hơn rất nhiều. Tuy nhiên, đôi mắt của Lương Đào lại tỏa sáng với ánh sáng ban đầu. Gật đầu đồng tình, anh ta lại hỏi: "Còn đôi tất thì sao? Ý nghĩa đặc biệt của nó là gì? Ruoxin bị rách nát như vậy thì không thể mòn được, phải không?"

"Ồ, ồ, bạn nói vớ... chúng là những chiếc tất này, à, chúng lại bị rách, nên, ừm, chính là cái đó... đúng, đúng, vớ là từ đồng âm của "mất em bé", thiếu búp bê, để cầu may, và xé tất cũng có nghĩa như vậy, thiếu gấp đôi, dễ thụ thai hơn!"

Mạc Á Di, người biểu diễn ở cấp độ thần thánh, căng thẳng đến mức tay cô run lên, giọng cô đầy rung khi nói, cơ thể đầy đặn bị ép vào phía sau cánh cửa trước khi cô ngã xuống đất. 

"Thật là một cô gái xinh đẹp! Nói như vậy thì tôi quá nghi ngờ. Nếu có thể, tôi muốn treo một đôi tất dính đầy tinh dịch như vậy... ma khí tinh dịch trong phòng ngủ, nhà vệ sinh và nhà bếp!"

Người đàn ông đột nhiên giác ngộ giơ ngón tay cái ra hiệu cho người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành, người đã chủ động trả lời câu hỏi của anh ta. Anh đã tin tưởng vào buổi lễ chuẩn bị mang thai này và rất háo hức bắt đầu. Anh cảm thấy ấm áp và vui mừng trước sự chuẩn bị chu đáo của vợ. 

"Ruoxin thật chu đáo. Ngay cả khi tôi không tỏ ra quan tâm nhiều, cô ấy vẫn cố gắng hết sức để sắp xếp mọi việc. Cô ấy thậm chí còn đến gặp thầy để cầu nguyện cho việc chuẩn bị mang thai. Tôi thực sự đã nghi ngờ cô ấy ... ugh ~"

Trong khi Lương Đào đang tự trách mình và cảm thấy khó chịu thì Mạc Á Di cũng quay lại nhìn hai người trên giường. 

Nhưng hai nam nữ lăng nhăng đang quan hệ tình dục dường như không cảm thấy áp lực gì. Họ không chỉ thờ ơ với bản thân mà còn thích thú hơn nữa! 

Cô vợ dâm đãng chuyển sang tư thế doggy, hai chân dang thẳng và mông hếch lên. Phần thân dưới treo lủng lẳng của cô hoàn toàn bó chặt để chống lại lực đẩy vô tâm của chàng trai phía sau, trong khi phần thân trên của cô đang ôm một chiếc gối và áp vào giường. Mỗi khi con cặc to lớn màu hung của con trai nàng hung hăng thọc vào cặp mông đầy tuyết, cái đầu xinh đẹp của nàng sẽ khẽ run lên. Đồng thời, vòng eo đẫy đà của cô ấy cũng sẽ uốn cong một cách gợi tình, khoe ra sự mê hoặc và uyển chuyển ~

"Thật gợi tình, kỳ thật là ở tư thế này, tử cung phát triển từ trên xuống dưới, đại khái là cổ tử cung đã hoàn toàn bị bóp chết, con cặc lớn có thể tùy ý ra vào cùng với âm đạo đúng không?"

Mạc Á Di đỏ mặt và im lặng lẩm bẩm. Cảm thấy cơ thể có chút nóng, cô không khỏi dùng tay chạm vào bộ ngực to bị san phẳng sau cửa, cố gắng giải tỏa dục vọng không chịu nổi của mình. 

Nhưng trước khi người phụ nữ xinh đẹp với đôi mắt mượt mà này bắt đầu chạm vào mình, Lương Đào, giống như một đứa trẻ tò mò, lại bắt đầu một vòng tra hỏi mới.

"Ừm, chị Yayi, cho em hỏi, nếu chúng ta đang yêu cầu mang thai, tại sao trong nhà lại có nhiều bao cao su đủ màu sắc như vậy? Điều này không mâu thuẫn với yêu cầu mang thai sao?"

"Bao cao su? Cái này, ừm... Không, cậu chưa vứt nó đi à? Chết tiệt, tối qua tôi vui quá, làm tình trong phòng khách rồi về phòng nghỉ ngơi. Sáng dậy tôi quên dọn dẹp..."

Mạc Á Di đã đau khổ một thời gian. Đồng thời, cô không khỏi nghĩ tới cảnh tượng dâm đãng đêm qua! 

Thì ra, để Hứa Nhược Tâm có thai hoàn toàn trong thời kỳ nguy hiểm trong vài ngày tới, người mẹ tưởng tượng đã đề nghị con trai mình không nên xuất tinh vào trong tử cung trước, đồng thời dùng một phương pháp tương tự như tiếp thị khát nước để dương vật đeo bao cao su thâm nhập vào tử cung mà không cần dùng tinh dịch. Bằng cách này, tử cung vừa rụng trứng trong hai ngày sẽ khao khát tinh dịch và hấp thụ nó một cách mạnh mẽ, khiến việc thụ thai trở nên dễ dàng. 

Vương Vi tuy không thực sự muốn quan hệ tình dục bằng bao cao su nhưng cũng không thể cưỡng lại sự cầu xin chớp mắt của hai người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành nên thản nhiên mặc áo gió trần vào. Hai người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp với khuôn mặt dâm đãng, âm đạo và tử cung đầy tinh dịch, vặn mông và eo rồi đi mua bao cao su. 

Dưới con mắt ngạc nhiên và ghen tị của ông chủ, những phụ nữ xinh đẹp mua bao cao su lớn nhất bắt đầu cạnh tranh để lấy tinh dịch của mình, thậm chí còn tranh lấy bao cao su xuất tinh hoàn toàn! 

Sau một đêm rưỡi giằng co quyết liệt, cuối cùng dì Nhược Tâm cũng đánh bại được mẹ mình, người cầm sáu chiếc bao cao su chứa đầy tinh dịch với lợi thế một chút là một chiếc bao cao su! 

Và khi Từ Nhược Tân chiến thắng có được mười chiếc bao cao su chứa đầy tinh dịch, cô ấy vui vẻ buộc chúng vào mép quần lót và vừa khỏa thân vừa nhảy múa trong khi lắc lư cơ thể đầy dục vọng của mình! 

Những chiếc bao cao su đầy màu sắc và nặng nề đang đung đưa tự do dưới vũ điệu dữ dội của người vợ gợi cảm. Những động tác cường điệu không chỉ ném vài chiếc bao cao su rơi xuống đất gây ra tiếng vỗ tay mà còn vắt ra khỏi chúng, khiến bụng, đùi hoặc lưng của người đẹp dính đầy những lời tục tĩu ~

Cuối cùng, người cô nóng bỏng này đã dùng thân hình gợi tình duyên dáng và gợi cảm của mình để quyến rũ Vương Vi không chịu nổi. Chàng trai ép mình về phía trước cởi bỏ quần lót và bao cao su, sau đó từng bước nhét cô vào kiểu chó, rồi đụ dì khốn nạn trở lại phòng tắm. Trong lúc tắm quan, cô tiếp tục làm bao cao su chứa đầy tinh dịch...

Mặc dù ký ức đầy dục vọng và đẹp đẽ, nhưng Mạc Á Di bối rối đến mức vuốt ve lỗ hoa ướt át của mình, nhưng vấn đề trước mắt vẫn chưa được giải quyết. Lương Đào tò mò lại nhẹ nhàng hỏi, điều này khiến người phụ nữ trưởng thành đang bối rối trở lại hiện thực. 

"Ồ, còn bao cao su thì sao? Thực ra đó là một loại nhầm lẫn."

"Ừm, chị Nhược Tâm nói hai người luôn đeo bao cao su khi quan hệ phải không?"

Câu hỏi tu từ của Mạc Á Di khiến Lương Đào gãi đầu ngượng ngùng. Cách đây vài năm, anh không ngừng nỗ lực vì sự nghiệp. Đương nhiên, anh sợ vợ yêu mang thai sẽ ảnh hưởng đến mình nên ngay cả trong đêm tân hôn anh cũng mặc nó. 

“Vậy nếu cứ đeo bao cao su và quan hệ tình dục, cơ thể dễ cho rằng cô nhân tình vẫn chưa có thai nên trứng sẽ dễ dàng thải ra ngoài. Nếu lúc này tinh dịch đặc đặc xuất vào tử cung thì chẳng phải là đã được thụ tinh 100% sao?”

"Xì ~" Lương Đào hít một hơi thật sâu, sau đó lẩm bẩm: "Tôi biết, đây là để bắt trứng không đề phòng, dùng bao cao su để quan hệ trước khi thụ thai, để trứng nghĩ dù thế nào đi nữa cũng sẽ không được thụ tinh. Thủ đoạn này là chơi hết sức để có được, quá tốt!"

"Chờ một chút..."

Lương Đào đang định bị thuyết phục, nhưng giây tiếp theo anh ta cau mày lo lắng. 

"Ruoxin là vợ của tôi, dù thủ đoạn chơi khăm này có thông minh hay không, anh cũng không thể quan hệ với cô ấy, cho dù có đeo bao cao su!"

"Người vợ dâm đãng của anh đã bị một con cặc to không dùng bao cao su xuất tinh vô số lần vào tử cung và âm hộ. Cô ấy vẫn không thể quan hệ tình dục mà không có bao cao su à? Ugh~"

Mạc Á Di nghĩ đến những cảnh tượng dâm ô mấy ngày nay Từ Nhược Tâm tranh giành ân huệ với cô trên giường, liều mạng chộp lấy con cặc to và tinh dịch, trong lòng cô không khỏi phàn nàn, nhưng lại khinh thường nên vẫn phải giúp che đậy. 

"Anh Lương, ý anh là gì? Anh không tin tưởng đội chuẩn bị mang thai của chúng tôi sao?"

"Không phải... Tôi, tôi không có. Tôi chỉ thắc mắc thôi chứ không nói... Tôi xin lỗi, tôi đã nói sai."

Ngay khi Mạc Á Di trở nên nghiêm túc, Lương Đào lập tức cảm thấy áy náy. 

"Thật tệ. Là một cư sĩ, tôi nên thành thật đặt câu hỏi. Tôi đã khiến chị Yayi này tức giận bằng cách đặt câu hỏi vô cớ. Nếu cô ấy muốn cãi nhau với cô ấy thì sao?"

"Rõ ràng là họ còn có thể làm giả tinh dịch, huống chi là quan hệ tình dục mô phỏng đơn giản? Tôi thật ngu ngốc. Khi nhìn thấy bao cao su, tôi còn tưởng rằng Ruoxin đã bị tên Vương đó đụ. Tôi thực sự không tin các chuyên gia!"

"Ha ha."

Vào lúc này, sự lo lắng của Lương Đào trở thành cơ hội để Mạc Á Di đột phá. Người đẹp trưởng thành, thanh nhã và có hơi đỏ hoe này mỉm cười lạnh lùng, hơi nhấc một chân đầy đặn lên, khiến ngón tay đưa vào âm đạo của cô trơn tru hơn. Đồng thời, cô cũng buông ra một lời mắng mỏ lạnh lùng và khinh thường:

"Tôi đã thấy quá nhiều người đàn ông như bạn!"

"Tôi không tin tưởng vợ mình. Rõ ràng cô ấy đã tìm đến chúng tôi rất kỹ, nhưng lại luôn tra hỏi chúng tôi và giả vờ rằng chúng tôi là người xấu!"

"Anh Liang, anh có thực sự cảm thấy ổn với kiểu hành vi cực kỳ thiếu tin tưởng này đối với bạn tình xảy ra trong thời gian chuẩn bị mang thai không?"

Trong lúc tra hỏi, cô trốn ra sau cửa và dùng ngón tay điên cuồng thọc vào âm đạo. Ngoài mặt nói thì chính trực nhưng sau lưng lại dâm đãng như lợn nái. Niềm vui tương phản mạnh mẽ này khiến toàn thân Mạc Á Di hưng phấn và hoạt bát! 

"Nếu cô không tin thì cũng không có gì để nói. Đúng vậy, chuẩn bị mang thai của đội chúng tôi chính là tình dục. Cô thấy đấy, những chiếc bao cao su này là do Vương đại nhân thông qua quan hệ tình dục với người yêu của cô mà ra!"

“Con cặc dày không ngừng thọc vào lồn người yêu của bạn, khiến cô ấy động dục liên tục trong quá trình chuẩn bị mang thai. Rất có thể cái lồn đó sẽ bị đụ thành hình Vương đại nhân.”

"Đây chính là sự thật mà anh cần. Vợ anh đã lén lút tìm đến Vương đại nhân, cô ta quỳ xuống đất như một con chó cái, cầu xin anh ta dùng cặc của mình để phát triển cái lồn háo hức muốn thụ thai của cô ta. Dù tử cung có bị quy đầu xuyên qua cũng không có gì phàn nàn!"

"Và bây giờ, họ đang quan hệ tình dục hoang dã trong phòng của bạn và người tình của bạn, còn chồng bạn thì bị chặn cửa. Cái gì? Bạn có muốn nhìn thấy họ không?"

Cơ thể Mạc Á Di co giật khi cô đang thủ dâm một cách điên cuồng. Khi âm đạo của cô đạt đến cao trào, cơ thể dâm đãng của cô cũng run lên và đập vào cánh cửa gỗ mà cô đang bám vào!

Với một tiếng cọt kẹt, cánh cửa vốn chỉ lộ ra một khe nứt mỏng đột nhiên mở ra một phần ba chặng đường. Cách bài trí quen thuộc ban đầu mang đến cho Lương Đào cảm giác ấm áp vì cuối cùng anh cũng được về nhà. Sau đó anh đột nhiên cúi đầu, chủ động tránh chiếc giường lớn nơi người vợ đáng yêu của anh đang ân ái mãnh liệt với chàng trai! 

"Không, không, chủ nhân, thực xin lỗi, ta thật sự không phải cố ý!"

Mặc dù ngẩng đầu có thể nhìn ra chân tướng, nhưng Lương Đào vốn đã sợ hãi cũng không dám có ý nghĩ gì nữa! 

Anh chỉ nghĩ rằng đây là sự trả thù của Mạc Á Di sau khi tức giận. Nếu anh ta nhìn qua, e rằng lễ chuẩn bị mang thai mà vợ anh ta đã chuẩn bị từ lâu sẽ bị hủy hoại...

"Chết tiệt, cái quái gì vậy!"

Vương Vĩ vừa mới chạy nước rút, vừa nhìn ra ngoài cửa liền giật mình! 

Anh còn chưa kịp nhanh chóng dùng sức thôi miên để bóp méo hoàn toàn ý thức của Lương Đào, giọng nói giận dữ và quyến rũ của người mẹ xinh đẹp lập tức ngắt lời anh: "Không sao đâu, anh Lương nghi ngờ vợ mình ngoại tình với ngài, chủ nhân, nóng lòng nhìn xem. Đây, bây giờ tôi mở cửa cho anh Lương xem qua!"

Tôi không biết đó là để trả thù cậu con trai và em gái hàng xóm đã quan hệ tình dục bừa bãi hay là người mẹ ở trên tôi đã hoàn toàn vượt lên trên. Nói xong cô trực tiếp mở cửa, phơi bày toàn bộ cảnh dâm dục trong phòng! 

Có những bộ quần áo gợi cảm nằm rải rác trên mặt đất, những chiếc bao cao su tràn ngập màu sắc sặc sỡ, cũng như những người đàn ông và phụ nữ dâm ô làm tình một cách trơ trẽn, và một con lợn nái trần trụi đang động dục với nước nhỏ giọt từ âm hộ của cô ấy! 

Chỉ cần hắn ngẩng đầu lên, Lương Đào liền có thể nhìn thấy hết thảy! 

Vào thời điểm nguy hiểm này, con cặc lớn của Vương Vĩ, cái lồn và tử cung của dì đáng xấu hổ cũng vô cùng nhạy cảm. Da thịt mật ong căng cứng và những bức tường cung điện co rút đang bị gậy thịt đập mạnh vào nhau, như thể một giây tiếp theo sắp đạt đến cực hạn khoái cảm, nhưng đây rõ ràng không phải lúc. 

"Vớ vẩn, vớ vẩn!"

Vương Vĩ mặt đỏ bừng vì cố kìm nén khoái cảm, khịt mũi nhìn mẹ, nhưng Lương Đào nhận ra đối tượng khiến Vương sư phụ không hài lòng chính là mình! 

"Đúng vậy, là ta đùa giỡn, là ta không hiểu, là ta cùng chủ nhân mâu thuẫn!"

Ông chủ lớn của công ty hoàn toàn không dám thắc mắc suy nghĩ của mình, cúi đầu quỳ lạy, đừng nói đến giường, ông ta thậm chí còn không dám nhìn xuống sàn nhà. 

Ngay cả Lương Đào cũng cảm thấy điều này chưa đủ chân thành nên đã quay lưng lại một cách khoa trương, hoàn toàn quay lưng lại với cảnh ngoại tình dâm đãng này! 

"Tôi hoàn toàn tin tưởng Vương đại nhân, về sau sẽ không có bất kỳ tò mò nào. Chị Yayi, xin hãy đóng cửa lại!"

"Này, yo, chúng ta sắp đóng cửa bây giờ à?"

Mạc Á Di, người đã hoàn toàn nuông chiều bản thân, cười nhiều đến mức nheo mắt lại. Cô vặn cái mông và vòng eo mập mạp của mình đi đến bên giường, lập tức ghé sát vào tai chị hàng xóm ~

Sau khi trêu chọc Từ Nhược Tâm bằng đôi môi mềm mại và chiếc lưỡi khiêu gợi, cô ấy ấn nhẹ vào dái tai và trêu chọc Từ Nhược Tâm một lúc. Con lợn nái trưởng thành này nóng lòng muốn làm mọi việc trở nên tồi tệ hơn một lần nữa trêu chọc bằng giọng thì thầm run rẩy:

"Chồng cô lại nghi ngờ cô ngoại tình, sao không dạy cho anh ta một bài học? Hmm?"

Sau khi thân thiết với nhau mấy ngày qua, hai cô gái phục vụ cùng nhau đã trở thành chị em như nhau. Với những lời thì thầm và khiêu khích như vậy, Từ Nhược Tân ngay lập tức bị cô thu hút!

"Cái gì! Lương Đào, tên khốn này, sao dám nghi ngờ chuyện của tôi? Mẹ kiếp, tôi làm tất cả những điều này là vì con chúng ta!"

Hứa Nhược Tâm lập tức tức giận. 

Để sinh con chất lượng và cho chồng được nghỉ ngơi nhiều hơn, cô đã chủ động cho mình thân hình, cái lồn và tử cung gợi cảm! 

Cô thà bị Vương Vi làm tình, biến thành cơ thể người, nhà vệ sinh, bồn chứa tinh trùng, giường mang thai của chó cái để ngẫu nhiên thụ tinh, nhưng cô không đồng ý trở thành vợ nhỏ của thiếu niên! 

Chung thủy với chồng thế mà lại bị nghi ngoại tình? 

"Không, tôi, tôi thực sự không làm vậy."

Lương Đào Nhân chết lặng và tự tát mình một cách điên cuồng trong lòng. 

"Haha, anh không có, anh không có, tại sao cánh cửa này lại mở ra? Chẳng phải anh không tin tôi mà cho rằng tôi đang trộm dương vật to của người đàn ông khác sao?"

"Được, vậy ta lén lút ăn cho ngươi xem!"

Tôi không biết đó là vì cô ấy đỏ mặt vì xấu hổ hay tức giận. Người vợ xinh đẹp đột nhiên đứng dậy, ấn hai tay lên vai nam thanh niên, hung hãn ra lệnh: "Mẹ kiếp, nhanh lên! Địt mẹ, con vợ khốn kiếp này, trước mặt chồng ta mà cắm sừng chồng ta, nhanh lên!"

"Ồ đúng rồi, bây giờ chúng ta thật sự sắp bắt được người trên giường rồi! Anh Lương, sao anh không nhìn xem! Con cặc to đang dính chặt vào âm hộ của người tình của anh. Con cặc to đang dính chặt vào âm hộ của người tình của anh. Hãy nhìn cái bụng hơi nhô ra của chị Nhược Tâm, thực ra là bị đẩy ra ngoài hình dáng của những con cặc bẩn thỉu của những người đàn ông khác!"

Mạc Á Di, người không ngừng thổi bùng ngọn lửa ở một bên, đã cổ vũ và nói: "Hai người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành đang cấu kết để gây áp lực cho Lương Đào!" 

Nhưng Vương Vĩ, người thích ăn vợ nhất, lại bị hai mỹ nhân sừng sỏ có thể nuốt chửng hắn bằng ánh mắt khiến cho sợ hãi. Họ đụ vợ yêu một cách thô bạo trong khi chồng cô quay lưng lại, thậm chí còn khiêm tốn xin lỗi. Đối với chàng trai trẻ Vương Vi, điều đó thực sự là quá nhiều! 

"Lương tiên sinh, ừm, mọi chuyện không như anh nghĩ đâu. Đừng quay đầu lại. Buổi lễ bây giờ rất quan trọng, nhìn vào sẽ bị gián đoạn. Đừng... Ờ, ồ!"

Vương Vi có chút rụt rè mở miệng cảnh cáo người đàn ông, nhưng người mẹ xinh đẹp không nhịn được nữa đã chủ động hôn đứa con trai nhút nhát của mình, chặn miệng đứa con trai nhút nhát của mình! 

"Quả nhiên, buổi lễ này rất quan trọng trọng yếu, coi như ta nhìn cũng sẽ hỏng mất, may mắn là ta không có bị lừa!"

Lương Đào trong lòng khá vui vẻ, thái độ trở nên cực kỳ thận trọng, kiên quyết hứa sẽ không xem. 

"Sao, ừ, sao anh không nhìn! Vợ yêu của anh, à, dày quá ~ Tôi... rít lên, lén ăn con cặc to của đàn ông khác! Anh, ừ, sao không nhìn! Anh, ôi, tử cung của anh tốt quá! Anh có phải là đàn ông không, đàn ông?"

Thấy nam thanh niên không chịu cưỡng hiếp mình trước mặt chồng, người dì tức giận và choáng váng đã đẩy anh ta xuống. Mạc Á Di đang hôn Vương Vi say đắm cũng tiến tới, cùng với chị gái hàng xóm trực tiếp ấn cậu bé tội nghiệp xuống gầm giường và bắt nạt cậu!

Đôi môi căng mọng liếm mút, lưỡi của cậu bé không ngừng bị lưỡi dịu dàng của người mẹ xinh đẹp mút, trêu chọc. Miệng anh tràn ngập hương thơm ngọt ngào, và mũi anh tràn ngập hương thơm của một người phụ nữ trưởng thành. Đầu óc Vương Vi gần như bị khói làm tắc nghẽn.

Tôi là ai và tôi đang ở đâu? chuyện gì đã xảy ra thế? 

Việc trích xuất tinh dịch ở phần dưới cơ thể thậm chí còn mãnh liệt hơn. Người vợ bất mãn và tức giận ngồi thẳng lên con cặc to của mình. Người phụ nữ trưởng thành tích tụ sự bất mãn khi nhìn chồng mình đã biến sự oán giận này thành động lực. Thân hình trắng như tuyết trần trụi của cô giống như một con cá đang bơi trong nước, theo sau đùi và mông. Khi dùng lực, vòng eo gợi cảm lắc lư khiến chiếc bụng phẳng lì co lại. Trong khi bóp da thịt một cách gợi tình, hai cặp ngực săn chắc và đầy đặn cũng khẽ đung đưa. Động tác mãnh liệt, vẻ mặt quyến rũ khinh thường, thể hiện một cách sinh động tâm trạng và phong thái của một con khốn lừa đảo! 

"Nhìn xem, uh-huh, nhìn xem, đó là một con cặc lớn~ Hee hee, người vợ nóng bỏng của anh đang cưỡi một người đàn ông khác~ oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo tác..."

“Con cặc dày và dài, ừm, ừm, vừa bị ngăn cách bởi một lớp vải mỏng, đang siết chặt không kiềm chế, thật đẹp, còn tử cung, ừm, lại co rút lại ~ thật gợi tình!”

"Cứu, tôi, ô ô, tôi lén bú cặc lớn, chồng tôi nhìn thấy, ô ô ô, nhưng, ừm, nhưng eo và mông của tôi căn bản không dừng lại được!"

"Tôi đang ngồi, này, này, tôi đang ngồi! Bang bang bang, bang bang bang, anh có nghe thấy không? Chồng ơi, cô vợ dâm đãng đang nóng nảy của anh đang, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, đang vô liêm sỉ nuốt con cặc lớn!"

"Này, tôi là một con khốn, Haz, tôi là một kẻ bị cắm sừng, tôi là một kẻ bị cắm sừng vì chồng tôi, ờ, bị cắm sừng, đĩ... hoo... đĩ!"

"Chồng ơi! Con cặc càng ngày càng lớn... Anh, ừ, nhanh nhìn đi, nếu không, ồ ồ ồ, nó, ừm, nó sẽ xuất tinh!"

"Eh! Uh! Nó đến rồi, con cặc to, ừ, cứng quá, phóng ra trong, ừ, âm hộ của tôi, và, ừm, ừm, ừm, ừm, tử cung... eh~~~ Được rồi, quá nhiều, bao cao su rách, tinh dịch dâm dục... xuất tinh, xuất tinh vào tử cung, oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo..."

Dưới tiếng rên rỉ không kiềm chế của khoái cảm và cưỡi ngựa gợi tình của Từ Nhược Tân, con cặc trẻ bị ép xuất tinh trực tiếp phóng ra ngoài qua bao cao su. Cách chồng chưa đầy chục mét, tử cung chưa chào đời của người vợ đã bị tiêm một lượng lớn tinh dịch của người đàn ông khác. 

Nhưng điều trớ trêu là người đàn ông bị cắm sừng chỉ cười khổ, thậm chí còn cho rằng màn trình diễn của vợ mình hoàn toàn vô nghĩa, tức giận và không hề để tâm chút nào. 

"Này, các cậu cứ từ từ làm lễ đi. Tôi ra ngoài ngồi trước."

Sau khi nói lời này một cách nhẹ nhàng, Lương Đào bước đi thoải mái rời khỏi phòng. Cùng lúc đó, người mẹ xinh đẹp vừa hôn say đắm con trai mình cũng dịch thân hình mũm mĩm ra khỏi con trai mình, để lộ ra một chàng trai với khuôn mặt ngọt ngào bên dưới đang thở hổn hển vì bị ép ra tinh dịch và hôn. 

"Sư phụ Vương ~ Tiếp theo tôi phải làm sao? Dụng cụ tinh dịch của ngài vô tình được xuất tinh vào tử cung ~ Điều này có thể... Hehe, liệu tôi có mang thai đứa con khác ngoài chồng mình không?"

Sự trả thù nồng nhiệt giống như một bình rượu ngon. Dù tử cung vừa tràn đầy tinh dịch đặc nhưng dì xinh đẹp gợi cảm và dâm đãng vẫn chớp đôi mắt sáng và nói một cách quyến rũ. 

"À cái này..."

Vương Vi có chút choáng ngợp trước màn đóng vai đột ngột này, nhưng trợ lý của người mẹ xinh đẹp một tay đỡ đầu cậu, tay kia nhẹ nhàng vuốt ve ngực con trai, mỉm cười trả lời thay cậu bé: “Chị Nhược Tâm yên tâm, ma khí tinh dịch của chúng ta tuyệt đối an toàn. Cho dù chồng em không ngủ với em, đứa bé mà em mang trong bụng vẫn là của anh ấy ~”

"Thật sao? Thật tuyệt vời! Chồng tôi thực sự may mắn!"

Từ Nhược Tâm cười ngọt ngào, đôi chân xinh đẹp trắng nõn không khỏi nhéo vào thân thể thiếu niên. Cơ thể đói khát vừa tràn đầy tinh dịch không khỏi lại bị khuấy động lần nữa!

"Sư phụ Vương, xin hãy tiếp tục, ừm, nghi lễ chuẩn bị mang thai. Phù, nghi lễ chuẩn bị mang thai." 

Người vợ tuyệt đẹp với đôi mắt mượt mà rên rỉ một cách quyến rũ, vòng eo gợi cảm và duyên dáng lại đung đưa. Sự co lại và siết chặt quen thuộc truyền từ trục thanh đến quy đầu. Vương Vi nhàn nhạt thở ra một hơi, ôm lấy bộ ngực lớn của người mẹ xinh đẹp bên cạnh mà xoa xoa. Đồng thời, hắn cũng đẩy thân thể lên trên, tiếp tục cưỡng hiếp mỹ nữ trưởng thành không thỏa mãn dục vọng này! 

…

…

"Lễ chuẩn bị mang thai này thật là phiền phức. Đã gần hai tiếng rồi phải không? Vẫn chưa xong đâu."

Lương Đào ngồi trên ghế sofa trong phòng khách chán nản suy nghĩ. Nhiều lần anh nảy ra ý tưởng dọn dẹp phòng khách. Rốt cuộc, mùi thạch nam nồng nặc khiến anh khó chịu. Tuy nhiên, khi nghĩ rằng mình, một cư sĩ, không biết gì và sợ làm hỏng ma khí tinh dịch, cuối cùng anh ta đã chịu đựng được. 

"Hay là tôi ra ngoài đi dạo nhé? Chờ đã... à, cuối cùng thì tôi cũng ra ngoài rồi!"

Tiếng mở cửa khiến người đàn ông hưng phấn đứng dậy, nhưng người đầu tiên bước vào phòng khách không phải là vợ yêu của anh mà là nữ trợ lý bụ bẫm với khuôn mặt chững chạc. 

"Hả? Lương tiên sinh còn ở đây."

Mạc Á Di hơi ngạc nhiên, nhưng ngay sau đó lại nở một nụ cười ranh mãnh, sau đó giả vờ nghiêm túc nói. 

"Tiếp theo, Lương tiên sinh cần tránh ra. Tỉ Nhược Tâm và Vương sư phụ vừa mới hoàn thành nghi lễ chuẩn bị mang thai, người khác giới chưa thanh tẩy bản thân không được phép nhìn trộm, điều này rất dễ gây ra tác dụng phụ."

Nói xong, Lương Đào lập tức lo lắng siết chặt nắm đấm, vội vàng xin lời khuyên: "Làm sao để tránh, sau này nên chú ý điều gì, có cách nào khắc phục tác dụng phụ này không?"

Người đàn ông bị bỏ lại một mình trong một thời gian dài gần như mất trí. Khi có cơ hội giao tiếp, anh nhanh chóng đặt câu hỏi như một đứa trẻ tò mò. 

"Tránh né? Ha, cái này đơn giản thôi. Chỉ cần nhất định không được nhìn chị Nhược Tâm là được. Dù sao Lương tiên sinh cũng chỉ tuân lệnh mà thôi."

"Ồ, nhân tiện, thực ra không có tác dụng phụ gì cả, chỉ là hai ngày tới sẽ là thời kỳ rụng trứng của vợ anh. Cô ấy đang trong lễ chuẩn bị mang thai rất dễ có thai. Nếu để lộ quá nhiều, cô ấy có thể sẽ có thai ngay lập tức."

"Có thai ngay lập tức? Ừm... không thể được. Tôi và công ty đã có kế hoạch, việc mang thai đã được lên kế hoạch, hoãn lại đến cuối năm, xem ra đây quả thực là tác động tiêu cực."

Lương Đào không nghi ngờ lý thuyết về sự thụ tinh hư không này. Ngược lại, anh sợ vợ có thai trước, làm gián đoạn kế hoạch làm việc của anh. 

"Nếu Lương tiên sinh có hứng thú như vậy, tiếp theo nên làm gì thì không cần nói nhiều nữa đúng không? Tỉ Nhược Tâm và Vương đại nhân sắp ra rồi, sao không nhắm mắt lại đi?"

Người nhận được chỉ thị không dám lơ ​​là, lập tức nhắm mắt lại. Cùng lúc đó, hai người trần truồng ôm nhau thân mật cũng bước ra ngoài.

"Hả? Việc này quá... không đáng tin cậy phải không? Anh ta làm vậy có thực sự ổn không?" 

Vương Vĩ nhìn Lương Đào chỉ nhắm mắt không nói nên lời, cơ hồ nhịn được muốn lui về phòng. Anh rõ ràng yêu cầu mẹ đuổi anh đi, nhưng cuối cùng bà chỉ yêu cầu anh nhắm mắt lại.

"Chậc! Ngươi có nghe thấy không? Vương đại nhân đã lên tiếng rồi, nếu ngươi nhìn trộm, hậu quả sẽ nghiêm trọng." 

Trước sự không hài lòng của con trai, người mẹ nghịch ngợm chỉ chồm tới thì thầm với người đàn ông cách đó không xa. Kiểu hành động như cáo và hổ này đã giành được sự ưu ái của bà mẹ xinh đẹp đói khát này.

"Dù sao thì hai ngày qua con cặc to là của chị Nhược Tâm. Hừ, tôi bận quá, không vui chút nào phải không?" 

Nghĩ đến đây, Mạc Á Di khẽ gật đầu, đơn phương tán thành lời nói vô nghĩa của cô.

"Ơ..."

Vương Vi thấy mình không thể thuyết phục được mẹ nữa nên cũng không thèm quan tâm nữa. Dù sao, với sức mạnh thôi miên, anh có thể cứu cô ngay cả khi chiếc xe thực sự bị lật. 

"Chú Lương, chuyện này khá thú vị đấy, hehehe."

Nhìn thấy ông chủ cứng rắn và dè dặt của công ty không dám cử động, chàng trai không khỏi cảm thấy kích động. Anh nhẹ nhàng dùng bàn tay nhỏ bé chạm vào vẻ đẹp gợi cảm bên cạnh, rồi thân mật xoa bóp vòng eo thanh tú của vợ ~

"Hửm?"

Người dì xinh đẹp khỏa thân và duyên dáng giật mình trước sự khiêu khích bất ngờ. Khi cô cúi đầu xuống, những ngón tay nghịch ngợm của chàng trai đã chạm vào chiếc bụng mềm mại từ thắt lưng của cô ~

Kết quả của việc xuất tinh qua bao cao su là điều hiển nhiên. Cái bụng phẳng lì vốn có của Từ Nhược Tân giờ đã hơi phồng lên, đặc biệt là tử cung có đường cong gợi tình. Không cần phải nói, trong khi Lương Đào đang chán nản chờ đợi, con cặc to chắc chắn đã cho thêm hai ba phát tinh dịch đặc quánh vào tử cung dâm đãng của vợ mình!

"Chà~Chủ nhân~Không, đừng~"

Cái bụng vốn đã nhạy cảm lại trở nên ngứa ngáy do sự ma sát giữa các đầu ngón tay của chàng trai. Người vợ mảnh khảnh và chững chạc chẳng mấy chốc đã hơi cong người vì sự vuốt ve thân mật như vậy. Đôi chân thon thả của cô ấy hơi cong đầu gối, và đôi chân trắng to lớn của cô ấy cọ vào nhau một cách khêu gợi và cọ sát vào nhau. Cô ấy thậm chí còn phát ra một tiếng rên mơ hồ từ đôi môi hé mở, thực sự rất quyến rũ. 

"Tại sao không! Buổi lễ vừa rồi đã xảy ra vấn đề. Tại sao ma khí tinh dịch của tôi lại rò rỉ vào tử cung của cô?"

Trong lúc anh ấn mạnh hơn vào bụng dưới, bàn tay dâm đãng còn lại của Vương Vi cũng chộp lấy bộ ngực ngọc tròn trịa và bắt đầu chạm vào! 

Người vợ bối rối bị xâm phạm từ trên xuống dưới không chỉ phải chịu đựng nhục nhã, khoái cảm mà thần kinh cũng có chút căng thẳng. 

"Cái gì... nghi lễ? Ồ, ồ, tôi, ừm, tôi không, không hiểu? Vương đại nhân, hoo~"

Hứa Nhược Tâm biết ý định bất chợt của chàng trai, cũng không dám tùy ý xen vào. Tuy trước đây cô đã phát điên trước mặt Lương Đào nhưng bây giờ đã bình tĩnh lại, làm vợ, cô vẫn không dám ra tay trước mặt chồng mình. 

"Không hiểu? Tôi nghĩ bạn đang giả vờ hiểu!"

Cậu bé nói to hơn cũng dùng ngón tay ấn mạnh hơn! 

“Không biết tại sao trong buổi lễ, tôi lại cố tình co bóp tử cung và âm đạo dâm đãng của mình, ép bao cao su nổ tung, khiến vũ khí tinh dịch xuất tinh khắp tử cung! Nhìn xem, bụng tôi đang phình ra, như thể tôi đang mang thai ba tháng vậy! Thực sự rất phiền phức!”

"Cái gì? Buổi lễ đã xảy ra sự cố? Dụng cụ tinh dịch vô tình được tiêm vào tử cung của Ruoxin và nâng bụng cô ấy lên? Trong trường hợp đó, chẳng phải tử cung sắp đến kỳ rụng trứng sẽ chứa đầy tinh dịch sao?"

"Không, đây chỉ là tinh binh vũ khí. May mắn thay, không phải tinh dịch thật, nếu không Nhược Tâm có thể đã sinh con của người khác."

Dù không nhìn thấy nhưng Lương Đào vẫn có thể nghe rõ lời đối thoại nghiêm túc và rõ ràng! 

Ngay cả Vương Vi miêu tả cũng chi tiết đến mức hắn không khỏi mơ tưởng đến cảnh tượng đáng yêu khi vợ mình bụng phình lên, sau đó đối mặt với sự chỉ trích gay gắt của chủ nhân, sắc mặt đỏ bừng xấu hổ, lo lắng xoa xoa góc quần áo...

"Sao vẫn như lúc yêu nhau? Nhược Tâm của tôi luôn vụng về như vậy. Cô ấy rõ ràng sắp làm mẹ rồi."

Nghĩ đến đây, khóe miệng Lương Đào hơi nhếch lên, trên mặt có chút vui mừng. 

"Vâng, wuwu, tôi xin lỗi ~ Wang, Master Wang ~"

Trước mặt chồng, để lấy lòng chồng, người vợ khỏa thân vừa bị con xuất tinh không chỉ xin lỗi bằng giọng ngọt ngào và đau khổ mà còn ngồi xổm xuống rất ngoan ngoãn, bám vào cơ thể chồng như một chú cún cưng, nhẹ nhàng xoa bóp bộ ngực xinh đẹp và làn da trắng như tuyết, làm hài lòng chồng một cách vô cùng nịnh nọt! 

Hiệu suất tương phản như vậy thực sự rất dễ bị nhầm lẫn. 

"Tôi không thể chịu đựng được, dì Nhược Tâm, cặc của tôi lại bắt đầu phản ứng rồi!"

Vương Vi cảm động thở dài và có chút ngơ ngác nhìn con gà trống to lớn đang cương cứng. Cùng lúc đó, người mẹ sắc sảo cũng nhìn vào mắt con trai mình.

Bởi vì nó luôn được đưa vào cơ thể của người dì xinh đẹp nên dù bao cao su có bị rách thì hai người đang hưởng thụ cũng lười thay thế. Vì vậy, sau khi đổ tinh dịch vào người cô xinh đẹp ba lần liên tiếp, chiếc bao cao su màu hồng bị rách đã không còn nhìn thấy được như cũ nữa. 

Quy đầu to lớn và ướt át, với sự trợ giúp của vô số lực đẩy, cổ tử cung và các nếp gấp thịt đã hoàn toàn ép mở cái lỗ. Cây nấm thịt bụ bẫm đang đập nhẹ trong không khí. Chỉ có phần trước của gà đến đỉnh gà được quấn bằng vải. 

Vì trong lần quan hệ sau đó, tử cung đã chứa đầy tinh dịch nên dù bao cao su vừa đưa vào dương vật thì một lượng lớn chất đục màu trắng sẽ thấm vào trong qua vô số lần va chạm, rung lắc. 

Bên dưới chiếc bao cao su màu hồng nhạt có một lớp trắng mờ, người mẹ xinh đẹp cũng đang ngồi xổm xuống chỉ dùng đầu ngón tay nhéo nhẹ rồi cạo nhẹ. Tinh dịch ẩn trong bao cao su và dương vật ngay lập tức bị vắt ra ngoài. Chỉ trong vài giây, quy đầu đỏ thẫm đã bị nhuộm một vệt đục trắng. 

"Chị Nhược Tâm, nhìn chị, dụng cụ dương vật của chị bị bẩn rồi! Chị có biết thứ này rất có giá trị không? Nếu bẩn quá thì em phải lau sạch!"

Mạc Á Di không được mời và tham gia vào màn trình diễn khiêu dâm này. Cô trực tiếp diễn lại hành động dã man của trợ lý. Cô nhẹ nhàng giữ chiếc bao cao su giữa các ngón tay và miễn cưỡng rút nó ra khỏi dương vật đang cương cứng với sự trợ giúp của chất bôi trơn tinh dịch. Người mẹ xinh đẹp nghịch ngợm trực tiếp đổ thứ nhớp nháp và trơn trượt lên ngực dì xinh đẹp kèm theo tiếng tát! 

"Hả? Tôi, tôi không ngờ tới, tôi xin lỗi."

Sau khi bị Vương Vi mắng và bị chị hàng xóm mắng, người dì vốn đã hụt hơi liền cúi đầu xuống, suýt chút nữa vùi đầu vào đầu gối. 

Tuy nhiên, Vương Vi không thể bỏ đi khuôn mặt ngượng ngùng, quyến rũ và quyến rũ đó. Trước khi người cô xinh đẹp cúi đầu hoàn toàn, anh ta lập tức dùng tay nắm lấy cằm và ép nó lên! 

Anh ta rõ ràng là một đứa trẻ, đầu ngang vai người lớn, nhưng lúc này lại đang trịch thượng ra lệnh cho cô vợ gợi cảm: “Tuy rằng chỉ là vũ khí tinh dịch, nhưng tử cung dù sao cũng là phòng của em bé. Những thứ khác làm sao có thể tùy ý ra vào?”

"Để vô hiệu hóa tác dụng phụ của nó, thưa bà, xin vui lòng nuốt hết chất lỏng này!"

Vương Vi cười hắc hắc, sau đó chỉ miệng vào khuôn mặt xinh đẹp đang ngơ ngác, một ngụm nước bọt chậm rãi rơi xuống, chạm vào môi mỹ nhân! 

"Cảm ơn Vương đại nhân!"

Hai vợ chồng đồng thanh nói, nhưng Lương Đào rất biết ơn Vương Vĩ đã giúp đỡ vợ mình chữa trị, còn Hứa Nhược Tâm lại rất vui mừng vì cô ấy sẽ được cho nước bọt bằng hình thức này! 

Người vợ dâm đãng ngay lập tức bị biến thành nô lệ đã cố gắng hết sức để ngẩng mặt lên. Vừa ôm chân thiếu niên vừa dùng sức xoa xoa cơ thể, cô vừa thè cái lưỡi dâm đãng liếm môi, tham lam tận hưởng tia nước pha lê này như một con chó con ăn xin! 

"Được rồi, gợi cảm quá!"

Mạc Á Di chỉ đứng ở một bên nhìn, vẻ mặt có chút ngơ ngác, bởi vì động tác của chị hàng xóm quá dâm đãng. Bà dùng lưỡi liếm nước bọt của con trai nhưng sau đó lại cố tình lắc mặt để nước dãi chảy sang một bên, khiến nửa mặt bà dính nước và ướt đẫm. Cô ấy nhìn có vẻ ngượng ngùng, nhưng thực ra trong mắt Vương Vi, cô ấy cực kỳ dâm đãng! 

"Tử Lưu ~ Được rồi, đủ rồi à, đủ rồi phải không?"

Cậu bé thở mạnh để rút nước bọt đã mong chờ cảnh tượng tục tĩu của dì chó cái dùng chiếc lưỡi dài đầy dâm đãng để hút thứ nước bọt cố tình làm ướt mặt vào miệng.

Và Từ Nhược Tân đã làm theo mong muốn của chàng trai trẻ. Cái lưỡi hồng hào đầy dục vọng của cô không ngừng duỗi ra trượt trước ánh mắt hưng phấn của Vương Vi. Cho dù đó là môi, cằm hay thậm chí là một chút hơi ẩm trên chiếc mũi trắng như tuyết, đều hoàn toàn được chăm sóc bởi đầu lưỡi của cô ấy! 

Vương Vi đã hài lòng sau khi thưởng thức màn trình diễn dâm dục này, nhưng người vợ vốn đã bị ham muốn khơi dậy lại chính thức bị kích thích! 

"Chủ nhân~ Không, chưa đủ~ Tôi, tôi sợ nó không đủ sạch. Cho tôi thêm một ít... thuốc ~"

Người vợ quyến rũ nói một cách quyến rũ. Không đợi chàng trai suy nghĩ, cô lập tức quay lại nhìn chồng. 

"Chồng ơi, trong tử cung của em thật sự có rất nhiều tinh dịch xuất ra. Cầu xin Vương đại nhân cho em thêm thuốc nữa. Nếu như vậy ảnh hưởng đến bảo bối, em, em sẽ rất phiền toái."

Yêu cầu giúp đỡ bên ngoài của Từ Nhược Tân khá tế nhị. Người chồng không biết sự thật mừng đến mức tiến lên hai bước sau khi nghe lời kêu gọi của vợ! 

"Thuốc! Tôi sẽ mua! Vương sư phụ, đừng lo lắng gì cả, chỉ cần thỏa mãn Nhược Tâm của tôi và cho cô ấy những gì tốt nhất!"

Người chồng giấu kín nhưng ăn nói kiên quyết đã trả tiền cho một người đàn ông chưa từng gặp mặt để cho vợ yêu nuốt nước miếng! 

Ngay cả một người đàn ông có ham muốn bình thường cũng không thể từ chối một yêu cầu vô lý như vậy phải không? 

"Vương thiếu gia! Ngài có nghe thấy không? Chồng tôi nói, đưa tiền cho anh để tôi lấy lọ thuốc! Nhanh lên!"

Người cô xinh đẹp cho biết rất lo lắng nhưng hành động của cô lại không lịch sự chút nào. Biết Vương Vi không thể cưỡng lại kiểu lừa gạt này, nàng chỉ hơi nâng người lên, sau đó khuôn mặt bị một đôi bàn tay nhỏ bé giữ chặt! 

"Hmm! Woohoo, được rồi, hưng phấn quá, Tiểu Vi... hoo, sao... nóng nảy, biến thái quá! Hắn lại thích, nóng nảy, thích bắt nạt vợ như thế này!"

Trước khi cô có thể đứng thẳng, cơ thể thanh tú của cô đã bị uốn cong chín mươi độ. Đồng thời, cô bị nâng đầu lên và buộc phải hôn từ trên xuống dưới. Hứa Nhược Tâm bị nụ hôn làm cho bối rối! 

Cậu bé trong cơn động dục điên cuồng cử động cái miệng nhỏ bé xâm nhập vào miệng anh, hoặc ngậm một mảnh môi mềm mại mà mút một cách mãnh liệt, hoặc dùng hàm răng run rẩy nhẹ nhàng gãi chiếc lưỡi mỏng manh của mình. Điều khiến Từ Nhược Tân mê mẩn nhất là màn trêu chọc khiêu dâm khi hai người miệng kề miệng, đẩy nước bọt dâm đãng vào miệng nhau, đầu lưỡi đan vào nhau như hàng rào! 

Chỉ trong chốc lát, Từ Nhược Tâm đã hoàn toàn động dục! 

Người vợ lừa dối quay lưng về phía chồng được chàng trai bế lên hôn thật sâu vào đầu, đồng thời giơ mông tục tĩu về phía người chồng vô hình. Hai chân trắng nõn xinh đẹp của cô đã dang rộng ra ngoài, đôi chân ngọc mang đôi dép màu xanh nhạt thỉnh thoảng đứng lên trong nụ hôn đầy hưng phấn ~

"Giọng Nhược Tâm như hơi thở, hình như còn có chút tiếng nước, xem ra đề nghị của tôi đã có hiệu quả, Vương đại nhân đang truyền thuốc cho cô ấy đúng không?"

Lương Đào cảm thấy có chút vui mừng, dù sao cuối cùng anh cũng trút được gánh nặng cho vợ mình một chút, nhưng nếu mở mắt ra nhìn, có lẽ anh sẽ sốc đến mức không thể suy nghĩ được. 

Không chỉ vì người vợ đáng yêu của anh đang đối mặt với anh, mà vì nụ hôn nồng nàn với chàng trai, cặp mông khiêu gợi của cô rung lên vui sướng, mà còn bởi vì môi âm hộ của cô đã bị đụ đến mức bật ra, và nó co thắt dữ dội, đồng thời phun ra từng cục tinh dịch dày đặc...

Lương Đào đứng đó hồi lâu. Dù nghe thấy tiếng cửa phòng tắm đóng lại và được biết ba người đã vào phòng tắm để làm lễ thanh tẩy nhưng anh vẫn không dám mở mắt. 

Mãi cho đến khi ba người họ bước ra và mặc quần áo một giờ sau đó, Vương Vi mới thương hại người chú mà mình đã cắm sừng điên cuồng và yêu cầu ông ta mở mắt ra để có thể nhìn dì mình hai lần. 

"Chào~ Được rồi, sáng quá!"

Khoảnh khắc lấy lại được tầm nhìn, Lương Đào gần như choáng váng vì ánh sáng đột ngột. May mắn thay, anh đưa tay chạm vào ghế sofa, sau đó loạng choạng để giữ vững cơ thể. 

"Ruoxin, tôi đã trở lại!"

Dù về nhà đã lâu nhưng đây là lần đầu tiên anh nhìn thấy người vợ thân yêu của mình. Người đàn ông phấn khích đưa tay ôm lấy một cái ôm ấm áp và mềm mại. 

"Chờ một chút, Lương tiên sinh còn chưa thanh tẩy chính mình! Khí tức tiền bạc trong cơ thể quá mạnh, rất dễ ảnh hưởng đến đứa con tương lai của bạn. Chẳng lẽ Lương tiên sinh muốn con gái mình trở thành một con điếm sùng tiền, mê tiền, không dùng bao cao su mà có tiền sao?"

Mạc Á Di đưa tay ra ngăn cô lại. Cô quyết tâm đóng vai một trợ lý độc ác và sẽ không bao giờ để Lương Đào chạm vào chị Ruoxin. 

"A, xin lỗi, ta quá kích động. Nhược Tâm, ngươi thế nào?"

Nếu ôm không được thì trò chuyện cũng được, phải không? 

"Dừng lại!" Trong đầu Lương Đào vừa mới có ý nghĩ này, lại nhìn thấy Mặc Yayi khoanh tay trước ngực, làm một động tác tuyệt đối không hay chút nào, "Lương tiên sinh quên cái gì à? Anh nhờ Vương đại nhân đổ thuốc cho chị Nhược Tâm. Hiện giờ miệng cô ấy đã đầy thuốc, thuốc vừa mở miệng là sẽ mất đi. Cô muốn lãng phí hết công sức à?"

"Thuốc?"

Người đàn ông rên rỉ nhanh chóng nhìn người vợ thân yêu của mình và thấy có điều gì đó không ổn trên khuôn mặt vẫn xinh đẹp, trưởng thành và quyến rũ pha chút ngượng ngùng của cô ấy. 

Đôi má hồng hào hơi phồng lên, đôi môi gợi cảm mím chặt. Có thể nhìn thấy một chút hơi ẩm ở khoảng trống ở giữa. Thuốc này... hừm, hình như có màu trắng đục? 

"Ta sơ suất, khi nào Nhược Tâm mới có thể nhổ ra lọ thuốc này?"

"Cái gì? Nhổ ra! Trời ơi, Lương tiên sinh, anh đến đây là cố ý gây sự sao? Thuốc đó là anh mua, chính anh là người lãng phí!" Mỹ nhân tức giận chống nạnh, "Trong phòng tắm lâu lắm mới có được lọ thuốc quý giá như vậy, miệng chị Nhược Tâm đau nhức, nếu không có hiệu quả tốt nhất, chị ấy phải cẩn thận nếm thử trong miệng mới nuốt được. Bạn có nghĩ rằng cô ấy muốn ngậm lọ thuốc kỳ lạ này trong miệng không?"

Lương Đào lại bị mắng, sắp khóc nhưng không khỏi tự trách mình, một cư sĩ, lại nói nhiều như vậy.

Nhìn cái miệng sưng húp của vợ, cô ấy dường như đang cố gắng hết sức để thích nghi với loại thuốc lạ. Cô ấy rõ ràng đang chật vật nhưng vẫn cố tình tỏ ra vui vẻ, vui vẻ để trấn an bản thân. Lương Đào cảm thấy rất xấu hổ. 

"Đừng vội, đừng vội. Nhược Tâm, ngươi có thể từ từ thích ứng, ta chờ ngươi! Đừng kích động, cũng đừng ép buộc, lãng phí thuốc hay thứ gì đó sẽ đáng tiếc."

"Vâng." Sau khi nghe chồng hiểu, người vợ ngoan ngoãn gật đầu, đồng thời cẩn thận nuốt một viên tinh dịch. Cảm giác chất lỏng nhớp nháp, trơn trượt tiến vào sâu trong cổ họng cô thực sự rất kích thích. Sau khi vui sướng, Hứa Nhược Tâm không khỏi cảm thấy tiếc nuối. 

"Tinh dịch của Serena Williams đặc và ngon quá, ôi ôi, tôi không muốn ăn hết nhanh như vậy!"

Người vợ dâm đãng từ từ nếm thử tinh dịch của chàng trai dưới ánh mắt chăm sóc của chồng. Khung cảnh tưởng chừng như ấm áp này lại vô cùng dâm đãng. Ngay cả Vương Vi đầy ác ý cũng cảm thấy có chút tà ác, không khỏi ho nhẹ một tiếng, phá vỡ bầu không khí im lặng. 

"Ồ, Vương, Vương đại nhân?"

Lương Đào, người cuối cùng cũng nhận ra sự hiện diện của Vương Vi, kêu lên. Thiếu niên trước mặt ôm ngực dáng vẻ trẻ con, thực ra chính là chủ nhân chủ trì nghi lễ chuẩn bị mang thai? 

"Ừ, là tôi."

Vương Vĩ nhẹ gật đầu, tiếp tục làm ra vẻ cao thủ, nhưng nhìn Lương Đào đang chần chừ không nói, vẫn lo lắng nói. 

"Bạn có nghĩ rằng tôi còn trẻ và không có khả năng?"

"Không, không, không, tôi, tôi không dám."

Lương Đào mỉm cười rụt rè xin lỗi, nhưng Vương Vi không chịu nhượng bộ. Cậu bé bước đến gần người mẹ xinh đẹp, đưa tay vào váy sau ngay trước mặt người đàn ông, trực tiếp chạm vào âm đạo của người mẹ xinh đẹp, rồi xoa xoa cái bụng mềm mại! 

"Hừ, đây là kết quả của ta. Trợ lý của ta cũng là heo mẹ của ta, đã vượt qua ta lễ mang thai, thành công sinh ra một cái khỏe mạnh đáng yêu hài tử."

Nghe thiếu niên khoe khoang, Lương Đào có chút tin tưởng gật đầu, trong khi Mặc Yayi có chút xấu hổ bị chạm vào, tức giận vỗ vỗ bàn tay đang mò mẫm của con trai mình, có chút không nói nên lời: “Với năng lực của con, vĩ đại như vậy, việc khiến mẹ ruột của con mang thai có đáng khoe khoang không?”

"Đương nhiên, dù sao nghi thức chuẩn bị mang thai sẽ càng phức tạp hơn nếu có quan hệ huyết thống. Đây chính là bằng chứng thực lực của ta!" 

Dù sao cũng chỉ là khoe khoang thôi, Vương Vi đã trực tiếp tới gặp Bá Đại.

"Lương tiên sinh... Quên đi, cứ gọi ông ấy là Lương thúc đi! Đây là mẹ ruột của ta, hiện tại bà ấy đang mang thai bảo bối, chẳng phải còn chứng tỏ thực lực của ta sao?"

"Ngươi phải biết, nghi lễ này nếu không xử lý tốt, sẽ là mẹ con loạn luân, hài tử trong bụng có thể nói là tà ác. Nhưng cuối cùng, ta đã thành công. Đứa bé trong bụng mẹ thậm chí còn không phải của cha ta, nhưng ông ấy vẫn nhận ra, thậm chí còn bằng lòng nuôi dưỡng nó."

"Này, có chuyện đó à?" Lương Đào bắt đầu bối rối. “Đứa bé trong bụng mẹ không phải của bố, không phải vẫn là của con sao?”

"Lời gì!"

Vương Vi nghe vậy lập tức tức giận. 

“Có phải chú Lương nói rằng tôi loạn luân với mẹ tôi, thậm chí còn dùng dương vật to của mình xuất tinh vào ống dẫn trứng của bà, khiến bà mang thai đứa con ruột của tôi?”

"Làm sao có thể gầy gò nhỏ nhắn như vậy, cưỡng ép thụ tinh thành thục xinh đẹp mẹ!"

"Ý anh là... mẹ tôi là một con lợn nái dâm dục, khao khát quan hệ loạn luân. Nếu không phải như vậy, làm sao bà có thể bị một đứa trẻ đánh gục, sau lưng tình nguyện đưa những quả trứng tràn đầy năng lượng của mình cho chồng, để bà bị cưỡng hiếp tập thể và tẩm tinh trùng của chính con trai mình?"

Vừa đội chiếc mũ lớn lên, Lương Đào lập tức trở nên lo lắng. 

"Tôi không có. Tôi không nghi ngờ Vương sư phụ rằng anh và chị Yayi là loạn luân. Tôi chỉ tò mò, tò mò về đứa bé, cha của đứa bé..."

"Ngươi tò mò cái gì? Nếu có thể giải thích bằng mấy chữ, ngươi làm sao có thể ngu xuẩn như vậy, giả vờ như hiểu được?"

Liếc nhìn những ngón tay rút ra khỏi cơ thể người mẹ xinh đẹp cùng dòng nước mật ong dính đầy dâm đãng giữa những ngón tay của bà, chàng trai xua tay, không muốn nhắc đến vấn đề này nữa. 

Dù sao tôi cũng không tìm được lý do hợp lý, vậy hãy để chú Lương tìm ra. 

"Chồng ơi, chuyện này anh đừng lo lắng, mọi việc cứ giao cho em nhé? Cứ yên tâm làm việc đi!"

Lúc này, Hứa Nhược Tâm rốt cục nuốt ngụm tinh dịch cuối cùng trong miệng. Dù miệng đầy mùi dâm đãng nhưng giọng nói vẫn ngọt ngào dễ chịu ~

"A, đúng vậy, ta không dựa vào cái này để sống, ta hiểu nó có tác dụng gì, Nhược Tâm vợ thật tốt, nếu không phải công việc bận rộn, ta thật muốn ở cùng ngươi đến cuối năm."

"Cái này, ừm ~ không cần phải không? Tôi tưởng bạn không có ở nhà nên đã chuẩn bị một bất ngờ cho bạn, hehe!"

Từ Nhược Tân mơ thấy mình có bầu và nhìn thấy chồng mình khóc vì sung sướng. Làm sao cô có thể cho phép anh can thiệp vào kế hoạch thụ tinh của cô?

"Ngạc nhiên à? Được rồi được rồi, vậy tôi sẽ chờ xem." 

Lương Đào không suy nghĩ nhiều, chỉ nghĩ rằng vợ anh sẽ trải qua nghi lễ chuẩn bị mang thai để cơ thể trở nên hoàn hảo hơn. Anh không bao giờ nghĩ rằng sau đêm nay sẽ là thời kỳ rụng trứng của Từ Nhược Tâm...

Nếu điều bất ngờ này có thể được gieo trồng tối nay, e rằng sau này chúng ta nhớ lại sẽ còn tuyệt vời hơn phải không? 

Nghĩ đến đây, người vợ trẻ quen biết không khỏi thở gấp.

“Chồng tôi đột nhiên về được mấy ngày, phù, tôi có thai. Mấy tháng sau… đứa bé đã căng bụng tôi… thật là… hưng phấn quá, phò~ tôi cảm thấy, trời ơi, tôi cảm thấy như quả trứng, phù, sắp ra rồi!”

Chỉ sau một ảo tưởng ngắn ngủi, Từ Nhược Tân đã đạt đến trạng thái động dục. Nếu không nhờ bộ quần áo đơn giản che đi thân hình gợi cảm của cô, chắc chắn mọi người sẽ nhìn thấy thân hình gợi cảm này với làn da hơi hồng, núm vú sưng vù và thậm chí có cả nước chảy ra từ âm đạo của cô! 

"Vương thiếu gia, ta nghĩ, ừm, ta muốn tăng tốc!"

Cuối cùng, Từ Nhược Tâm hét lên một tiếng, đôi mắt đẹp mơ hồ chớp chớp, kết hợp với lời cầu xin có chút run rẩy của cô khiến người ta có cảm giác đáng thương. 

"Tăng tốc độ? Không phải tối nay anh đã đồng ý sao?"

Vương Vi sửng sốt một lát. Vừa rồi trong phòng tắm, người mẹ xinh đẹp đề nghị không nên đút huyệt trước để tử cung cảm thấy khát. Nếu làm suốt đêm nay, chắc chắn cô ấy sẽ có thai ngay! 

"Nhưng, ừm, nhưng bây giờ, phù, tôi đã có một ý tưởng rồi!"

Hứa Nhược Tâm càng nói càng thở hổn hển. Mạc Á Di ở một bên đang nghe, bất lực vuốt ve trán cô. Với em gái hàng xóm hành động như thế này, chắc một lúc sau cô ấy sẽ cởi quần áo và căng ra âm hộ phải không? 

"Nhưng..."

Vương Vi có thể làm điều đó bất cứ lúc nào, nhưng Lương Đào ở một bên dường như là một trở ngại. 

Từ Nhược Tâm nghe được sự lo lắng trong lời nói của chàng trai, cô cũng lo lắng. Cô háo hức muốn được thụ tinh liền quay lại nhìn chồng. 

"Lão công, tối nay vốn là ta định tiến vào tử cung nghi lễ tình dục, nhưng lại cảm thấy thân thể đã chuẩn bị xong, ngươi có thể khuyên Vương đại nhân làm bây giờ được không?"

Người vợ xinh đẹp hoàn toàn nóng nảy bắt đầu nói năng như hổ hay sói, nhưng khi đối mặt với những lời lẽ tục tĩu rõ ràng như vậy, suy nghĩ đầu tiên của Lương Đào là hợp lý hóa nó. 

"Tử cung chuyển giao? Chẳng lẽ là chuẩn bị tử cung thụ thai? Hai ngày nay tuy rằng ngươi gặp nguy hiểm, nhưng đây không phải ta trở về nguyên nhân!"

Lương Đào nghĩ rằng người vợ đang lo lắng của mình bây giờ sắp có thai nên anh tự nhiên thấy mâu thuẫn. 

"Đi đi, đi đi, liên quan gì tới ngươi! Tử cung giao hợp không phải là thụ thai, mà là tử cung phát triển một nghi thức!" Mạc Á Di lo lắng bước ra để giải quyết ổn thỏa, đồng thời trong đầu cô cũng có chút tính toán của riêng mình. 

Từ Nhược Tân mang thai càng sớm thì cô ấy càng được con cặc lớn của Serena Williams chiều chuộng càng nhanh, phải không? 

Nếu có thể, cô ước gì tối nay mình có thể thụ tinh cho em gái hàng xóm, để sáng mai cô có thể tận hưởng niềm vui được con trai mình đụ sống! 

"Tử cung phát triển? Nghi thức?"

"Tất nhiên, tử cung là nơi đứa bé được thụ thai. Nó giống như sống trong một ngôi nhà mới. Người ta vào ở không cần trang trí hay lau chùi sao? Hiếp dâm tử cung cũng là một chuyện tương tự."

“Giao hợp trong tử cung rất quan trọng vì nó liên quan đến việc xâm nhập vào nhiều bộ phận riêng tư của chị Ruoxin. Cô ấy không chỉ phải đi qua âm đạo của chồng mà còn phải vào phòng của em bé, nơi chỉ có thể bị xâm phạm bởi tác động thô bạo của quy đầu lớn.”

"Cho nên buổi lễ này nhất định phải nghiêm túc nhất có thể. Chúng ta vốn dĩ không khuyên Nhược Tâm tỷ làm bây giờ, nhưng đã chuẩn bị sẵn sàng, nhất định phải chuẩn bị sẵn sàng mọi thứ, chỉ cần có gió đông là được?"

Vừa nói, Mạc Á Di vừa nháy mắt với Từ Nhược Tân, người lập tức hiểu ra, lập tức ậm ừ: "Đúng, đúng, tôi cảm thấy, phò, tôi cảm thấy trứng bên trong... Không, đồ bên trong đã ra rồi. Tôi cần, phò, tôi cần dọn dẹp. Chồng, chồng, nhanh lên, làm ơn, xin chủ nhân!"

Một quyết định quan trọng như vậy bây giờ rơi vào tay Lương Đào. Dù chưa lên chức bố nhưng người đàn ông đã cảm nhận được trách nhiệm của người cha trên vai mình! 

"Tôi..."

Lúc này, Lương Đào thậm chí không nói nên lời. 

"Chú Lương, chú phải suy nghĩ rõ ràng, giao hợp trong tử cung rất riêng tư. Tôi cần đưa một thứ giống như một con cặc lớn vào âm đạo của dì Nhược Tâm, sau đó nhắm vào trái tim mỏng manh của cô ấy và phát triển nó cho đến khi nó đi vào tử cung!"

"Vậy chúng ta cần phải tiêm tinh dịch tươi nồng độ cao... pháp cụ vào tử cung. Đồng thời, chúng ta phải đảm bảo rằng dụng cụ thần kỳ gà trống sẽ được đưa vào âm hộ và tử cung của dì Nhược Tâm từ tối nay đến tối mai, đồng thời tiêm chính xác từng giọt tinh dịch dùng để làm sạch tử cung... thần cụ vào trong đó!"

"Bạn có sẵn sàng chấp nhận phương pháp quan hệ tình dục quá riêng tư, gần như tình dục này không?"

Vương Vi cảm thấy điều đó thậm chí còn tốt hơn cả việc quan hệ tình dục bây giờ. Anh dần dần thuyết phục chồng đồng ý gả người vợ yêu quý của mình cho anh để thụ tinh, v.v. Nó không quá thú vị!

"Cái gì? Gần như là quan hệ tình dục, anh có thể nói..." Lương Đào có chút sợ hãi, trong đầu anh hiện lên cảnh tượng người vợ yêu dấu của mình bị một cậu bé bạo hành, nhưng anh lại vỗ mạnh vào trán, trong lòng cảm thấy áy náy với Vương Vĩ. 

"Làm sao có thể là quan hệ tình dục mà không dùng bao cao su? Vương sư phụ từ đầu đến cuối đều nghiêm túc thảo luận vấn đề này, tôi cũng không coi đó là chuyện nghiêm trọng, ngược lại còn lầm tưởng là tiêm vào âm đạo!"

"Rõ ràng là Vương sư phụ gầy như vậy, cho dù chúng ta thật sự quan hệ cũng không thể xuyên qua trái tim của Nhược Tâm, huống chi là phát triển tử cung đúng không? Tôi thật muốn nghĩ lung tung, làm sao Nhược Tâm lại có thể bị đụ bởi nghi thức giao tử cung này?"

Lương Đào lắc đầu mạnh mẽ để thoát khỏi những suy nghĩ hỗn loạn trong đầu. Sau đó anh đưa tay ôm lấy Vương Vi, chân thành hỏi: "Vương Vi, xin ngài nghiêm túc hoàn thành nghi thức giao tử cung này. Xin ngài, tôi sẽ cố gắng hết sức để giúp ngài!"

"Chết tiệt! Cảm giác thật tuyệt!"

Chỉ cần nghe những lời hướng dẫn tha thiết này, con cặc của chàng trai đã lập tức nhảy lên trạng thái cương cứng hoàn toàn. Cũng may Lương Đào không cúi đầu, nếu không hắn sẽ bị chiếc quần rộng thùng thình đột nhiên vén lên từ háng Vương Vi, thậm chí còn đổi ý. 

"Vì anh Liang không phản đối nên chúng ta bắt đầu thôi ~"

"Nhưng một lần nữa, anh Lương, xin anh hãy nhắm mắt lại."

Mạc Á Di mỉm cười và làm một cử chỉ mời rất lịch sự. 

Khoảnh khắc nhìn thấy chồng mình nhắm mắt lại, Từ Nhược Tâm cảm thấy cơ thể mình co thắt. Đôi chân xinh đẹp đột nhiên khuỵu xuống khiến cô cảm thấy yếu ớt, bụng dưới cần được xoa bóp thật mạnh để giảm bớt cảm giác khó chịu! 

"Này, vũ khí ma thuật của tôi đã sẵn sàng."

Vương Vi mỉm cười kiêu hãnh và cởi quần áo trong ba nét. Con cặc lớn như ngọn giáo lắc lư dưới chuyển động thẳng của chàng trai, và quy đầu được làm ẩm bởi nước ép tình dục tràn ra, tỏa ra ánh sáng dâm đãng ~

"Tôi, tôi, chắc chắn, đã sẵn sàng!"

Người dì xinh đẹp thiếu kiên nhẫn cũng chạy lon ton nằm xuống ghế sofa. Cô vén chiếc váy dài màu đỏ thẫm lên, cặp đùi trắng như tuyết, cặp mông gợi cảm và âm hộ ướt át ngay lập tức lộ ra, khiến cô trở nên gợi cảm và quyến rũ! 

"Sao nhanh như vậy? Đúng vậy, Tiểu Vi, ngươi còn chưa che mắt, làm sao có thể nhìn thi thể của dì? Điều này không đúng!"

Mạc Á Di từ từ nhấc chân lên và lấy ra một chiếc quần lót ướt sũng từ dưới váy. Đồng thời, cô nói với vẻ hết sức quan tâm, nội dung lời nói của cô đã trực tiếp xua tan nỗi lo lắng cuối cùng của Lương Đào. 

"Đội chuẩn bị mang thai này thật chu đáo. Cho dù Vương sư phụ chỉ là một đứa trẻ, cũng vẫn được yêu cầu không được nhìn trộm thi thể Nhược Tâm."

Người đàn ông đang thầm suy nghĩ, nhưng tình huống thực tế là người vợ quyến rũ của anh ta đã bị chiếc quần lót ướt át của Mạc Á Di che lại! 

Nằm trên ghế sofa kê mông lên, người vợ cũng đang tận hưởng bóng tối giống chồng, nhưng sự chờ đợi không hề đau đớn mà đầy hứng khởi! 

"Ừm! Vào đi, vào đi!"

Con cặc khổng lồ vừa chạm vào âm hộ dâm đãng, người vợ thiếu kiên nhẫn đã ấn mạnh xuống! 

Những lớp thịt gấp chặt dường như không bị cản trở dưới sự chủ động của bà chủ. Con cặc to chưa kịp dùng lực nhiều đã bị đẩy mạnh vào trái tim yêu của mỹ nhân! 

"Được rồi, chật quá. Dì ơi, dì ở dưới đó, rít lên, chặt quá. Cho cặc vào khó quá, ôi, khó vào quá!"

Chủ động bạo hành vợ trước mặt chồng, trải nghiệm tuyệt vời này khiến toàn bộ thần kinh của Vương Vi đều căng thẳng. Lương Đào, người bị bịt mắt, dường như cảm nhận được sự lo lắng của cậu bé, thậm chí còn động viên cậu: "Đừng lo lắng, Ruoxin của tôi hiếm khi làm điều đó với tôi. Cơ thể cô ấy không quen với việc đưa vật lạ vào. Đó là chuyện bình thường. Cậu cứ từ từ."

Khi nói lời này, giọng điệu của người đàn ông thực ra có chút tự hào, như thể người vợ yêu quý của anh ta tuy chưa phát triển nhiều nhưng vẫn trong sáng đáng yêu, giống như một bảo bối có thể khoe ra! 

Nhưng anh ta ít ai biết rằng âm hộ chật chội đã trở thành hình dạng của một con cặc lớn, và bây giờ, đã đến lúc bơm những hạt giống phong phú vào chiếc cốc máy bay miễn phí này, để tử cung mãi mãi in dấu chiếc túi bầu độc quyền! 

“Cứ từ từ, đừng vội~”

Người mẹ cũng đang nằm nghiêng, giơ đôi chân xinh đẹp sang một bên, vừa vuốt ve bộ ngực to và âm hộ của mình lên xuống vừa nói với nụ cười ngọt ngào. 

Trong tình huống này, con gà trống vốn lo lắng đến mức gần như chật vật không cử động được một lần nữa đã lấy lại được sự tự tin trước đây. Dưới sự phụ thuộc tục tĩu của vô số nếp gấp, con cặc lớn run rẩy kịch liệt rút ra một chút. Nó thực sự tạo ra âm thanh "bốp" tương tự như tiếng co chân không khi nó siết chặt âm hộ của chính mình bằng ham muốn! 

“Nghịch ngợm quá, mèo của dì, ôi, kích thích quá à?”

Chỉ một cú đẩy đã khiến Vương Vi đổ mồ hôi đầm đìa, nghĩ đến cung điện sau này bị phá hủy và cả ngày xuất tinh trong bụng mẹ, chàng trai thở ra một hơi nhẹ nhàng. 

"Mẹ kiếp, nhất định phải đưa cho bà cô hư hỏng như vậy! Mẹ kiếp!"

Bàn tay nhỏ bé ấn xuống cặp mông hoàn hảo của dì gần như làm biến dạng cặp mông gợi cảm. Con cặc to được đẩy về phía trước lập tức trượt hẳn vào trong âm đạo tuyệt vời của vợ. Với một tiếng bốp, tinh dịch bắn tung tóe khắp nơi khiến trái tim cô run rẩy! 

"Ơ! Tốt, thoải mái quá!"

Từ Nhược Tâm thật sự muốn cắn môi ngăn cô hét lên, nhưng cảm giác khiến trái tim cô tê dại lại quá tốt! 

"Cái gì? Thoải mái? Kỹ năng của Vương đại nhân tốt như vậy? Lúc trước tôi và Nhược Tâm làm chuyện đó, cô ấy không vui lắm."

Những tiếng la hét dâm đãng của vợ không những không bị chồng nghi ngờ, bởi vì trong suy nghĩ của Lương Đào, tình dục là một quá trình phức tạp và nhàm chán, nhưng sự bất lực của anh cũng không có nghĩa là vợ anh lạnh lùng về thể xác! 

Ngược lại, mỗi khi Từ Nhược Tâm, người có lỗ mật tuyệt vời, bị một con cặc to áp vào người cô, da thịt mềm mại của cô sẽ hút quanh mắt ngựa như miệng trẻ con. Niềm vui hút tinh mạnh mẽ không phải là thứ có thể trải nghiệm được khi quan hệ tình dục thông thường. 

"Tôi, tôi sẽ nhét nó vào!"

Con cặc to lớn từ từ chui ra khỏi hũ mật lại bị đẩy vào giữa tiếng gầm gừ trầm thấp của chàng trai. Con gà trống màu nâu trơn bóng và bị cặp mông trắng như tuyết nuốt chửng. Không biết thân hình của cô vợ gợi cảm này sao có thể che giấu được một con cặc to biến thái như vậy! 

"Được rồi, sừng quá! Mông và ngực của tôi đều run lên!"

Mặc dù hai người đang quan hệ rất gần nhau, nhưng phản hồi khiêu dâm do cơ thể Từ Nhược Tâm tạo ra sau màn làm tình mãnh liệt này vẫn khiến đôi mắt xinh đẹp của Mạc Á Di mở to! 

Cặp mông trắng như tuyết như cơ thạch với những làn sóng gợi tình, hai bộ ngực ngọc tròn đầy đặn đang run rẩy trong tư thế treo ngược. Những chấm đỏ tươi trên núm vú đang nhảy nhót. Bà mẹ xinh đẹp nhìn thấy vui mừng lập tức đưa tay nhéo nhéo ~

"Này, woo woo, chị Yayi, không, đừng~"

"Tại sao không! Tôi tới đây để giúp cô kích thích, hehe, kích thích tuyến vú! Núm vú nhỏ như vậy sao có thể phun ra nhiều sữa? Đừng nhúc nhích, bóp thật tốt cho tôi, phát triển!"

Dù lời nói như hổ sói nhưng Lương Đào lại không hề cảm thấy xúc phạm. Không chỉ bởi vì Mạc Á Di là phụ nữ, mà anh còn biết rằng núm vú nhỏ nhắn và thanh tú của vợ anh mặc dù rất đẹp nhưng có thể không thích hợp cho con bú. 

"Rõ ràng là tử cung của tôi đang phát triển, nhưng núm vú của tôi đang bắt đầu phát triển trở lại. Mua một tặng một, thật là hời!"

Trong khi người đàn ông đang cảm thấy sung sướng thì con cặc to lớn của anh ta dần dần mở ra một lỗ nhỏ trong trái tim dâm đãng của người phụ nữ. Anh cảm thấy cổ tử cung đang co lại, sau khi dụ dỗ quy đầu vào đó, Vương Vi càng chạy nhanh hơn.

"Uh-oh, đợi đã, uh-huh, đợi đã, không, không, không, lối này, uh-huh, tôi không thể vào được, làm ơn, làm ơn, làm ơn, làm ơn, không, không, không, eh!" 

Rõ ràng đó là một quá trình giao hợp bạo lực rất quen thuộc, nhưng người vợ dâm đãng thường chỉ cầu xin chàng trai đụ chết anh ta giờ đã rên rỉ và bắt đầu ngăn cô lại!

Vương Vi bối rối. Dù không muốn từ bỏ nhưng anh ta vẫn ngừng quan hệ tình dục bạo lực. Anh chỉ lặng lẽ đưa con cặc của mình vào âm đạo và ấn quy đầu vào trái tim hé mở để không cho nó đóng lại.

"Vương thiếu gia, đừng, đừng nản lòng. Tôi, ừm, tử cung của tôi vẫn chưa phát triển nên rất khó để vào trong, cho nên, ừm, không, không cần phải ép buộc ~ Hehe..."

Mặc dù mấy ngày nay cô đã bị một con gà trống lớn xuất tinh vô số lần vào bụng mẹ, nhưng Hứa Nhược Tâm giả vờ trong sáng và nhút nhát vẫn nói chuyện ngọt ngào. Vương Vi tưởng rằng đó là cách tán tỉnh trái ngược, nhưng không ngờ dì lại chuyển chủ đề, hét thẳng vào mặt chú Lương:

"Đều là lỗi của chồng cô, ừm ~ Tại sao cô không có một con cặc to và dài có thể chạm tới giữa tử cung của phụ nữ và đụ vào tử cung của cô ấy? Đó là một con cặc to, to! Tử cung còn chưa phát triển, ừ, ừ, ừ, bây giờ khó khăn quá!"

"A, cái này, cái này nó sinh ra, ta, ta cũng không muốn! Hơn nữa, nó cũng không cần lớn như vậy đúng không?"

Lương Đào xấu hổ cúi đầu. Dù nhắm mắt lại nhưng con cặc ngắn ngủi đã ở bên anh nhiều năm vẫn hiện rõ trong tâm trí anh. 

"Anh Liang nói thế là có ý gì! Đàn ông làm sao có thể thừa nhận mình lùn? Không có dương vật dày và dài, phụ nữ làm sao có thể cảm nhận được khoái cảm khi âm đạo của mình bị cưỡng bức kéo dài ngay khi đưa vào, và dù cố gắng hết sức để mở rộng, cô ấy cũng có thể dễ dàng bị một con cặc lớn lấp đầy!"

"Làm thế nào để trải nghiệm vẻ đẹp khi âm đạo chật hẹp của bạn được mở rộng theo ý muốn, bị trêu chọc bởi đủ thứ, và bất lực và vui vẻ thu gọn lại thành một hình dạng độc đáo!"

“Làm sao trải nghiệm được trái tim yêu kiều bị đẩy ra hết lần này đến lần khác, cuối cùng bị ép ăn quy đầu, sau đó tử cung bị cưỡng ép lấp đầy, biến nó hoàn toàn thành hình chiếc cốc máy bay!”

Mạc Á Di vừa nói vừa bóp mạnh vào eo của cô em dâm đãng bên cạnh, khiến vòng eo nhỏ nhắn vốn nhạy cảm của Từ Nhược Tân lắc lư, âm đạo cũng bắt đầu co thắt và co lại, buộc cô phải đạt đến cao trào quen thuộc! 

"Ừm, tôi, tôi không, tôi chưa bao giờ nghĩ về điều đó..."

Lương Đào không biết phụ nữ quan hệ tình dục tốt như thế nào. Nếu những gì Mạc Á Di nói là đúng thì những năm qua vợ anh đã cho đi quá nhiều rồi phải không?

Một người phụ nữ xinh đẹp như vậy nhất định có thể có được một con cặc to như vậy, nhưng cô ấy ngây thơ và bảo thủ, nhưng cô ấy lại không như thế này. Nếu không thì tại sao vũ khí cặc của Vương sư phụ lại không thể đưa vào khi tử cung của cô ấy đang phát triển? 

"Ruoxin của tôi không phải là loại phụ nữ thích dâm ô!"

Người đàn ông đang suy nghĩ rất quyết tâm, nhưng Từ Nhược Tân không thể chịu đựng được nữa nhanh chóng chuyển chủ đề. 

"Bạn biết đấy, ừ, ừ, bạn biết tôi mà, tôi chưa bao giờ bị một con cặc lớn đụ, tôi không có kinh nghiệm, sao bạn không nhanh lên, ừ, đến đây giúp đỡ!"

"Ngứa quá ~ Oooh, khó chịu quá ~ Nhanh lên giúp Vương đại nhân, để hắn, phù, để hắn nhét con cặc to vào... không, vũ khí gà trống vào cung điện vợ loài người chưa phát triển của tôi, nhanh lên, nhanh lên!"

Người dì tuyệt đẹp với mục đích rõ ràng cuối cùng đã tiết lộ kế hoạch trò chơi tiếp theo của mình! 

"Cái gì? Quá đáng, ngươi lại để cho phu nhân tham gia phá cung của vợ ngươi!"

Vương Vĩ cảm thấy việc này quá tà ác, nhưng toàn thân hưng phấn run rẩy, thậm chí còn đột nhiên lên tiếng, thúc giục Lương thúc rất bất mãn: "Mau lên, cổ tử cung của dì Nhược Tâm rất bướng bỉnh, đã co rút lại rồi. Chú Lương, nhanh lên giúp đỡ đi, nếu không, phù, nếu không sẽ không có cách nào lọt vào tử cung!"

Dưới áp lực của người đàn ông lăng nhăng và người phụ nữ lăng nhăng có quan hệ công khai và trung thực, Lương Đào nhắm mắt lại cuối cùng cũng đến bên cạnh Vương Vi, chạm vào và bước qua anh ta. 

“Lại phía sau ta, ừ, đẩy lưng ta ra để ta phát huy sức lực, ừ, này, thế thôi, nghe đây, làm theo mệnh lệnh của ta!”

"Ba."

"Hai."

Tiếng đếm ngược của chàng trai từ phía sau vang lên, người cô xinh đẹp cũng run lên vì phấn khích, cắn vào ghế sô pha! 

"Được rồi, tôi rất muốn hôn chồng mình, giúp con cặc lớn của Serena Williams tiến vào tử cung của tôi. Tôi chịu không nổi nữa rồi. Tôi đang làm cái gì thế này! Tôi đúng là một, ôi, ồ, ồ, ồ, một con chó cái điên!"

"Một!"

Khi đếm ngược kết thúc, bàn tay to lớn của Lương Đào lập tức đẩy về phía trước và bị dương vật quy đầu chặn lại. Kết quả là cổ tử cung không co lại được coi như không có gì, dễ dàng bị cặc của cậu bé xâm chiếm! 

Sức mạnh do người đàn ông trao cho vẫn chưa được tiêu hóa hết. Lực đẩy còn lại không chỉ kéo dài và làm biến dạng tử cung mỏng manh mà ngay cả dạ dày của Từ Nhược Tân cũng cảm nhận được lực mạnh và hơi lăn lộn khó chịu! 

"Eeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee!"

Cái miệng vốn định không hét lên cũng đã được đề phòng hoàn toàn. Mỹ nhân dâm đãng cắn một miếng da sofa, đột nhiên ngẩng đầu lên, trên mặt tràn đầy hài lòng và hạnh phúc! 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuah, chồng tôi và con cặc lớn của tôi cùng nhau phá cung, wuwuwu!"

Từ Nhược Tâm hét lên một tiếng, hưng phấn đến mức ném chiếc quần lót ướt đang che mặt ra ngoài. Mặc dù con cặc to lớn của cô không cử động, nhưng âm đạo đã đạt đến giới hạn của nó bắt đầu phun ra. Với một tiếng bốp, một lượng lớn nước ép phun ra từ âm đạo của cô. Cảm giác ấm áp ngay lập tức làm ướt hai bộ phận sinh dục được kết nối chặt chẽ! 

"Được, thành công?"

Người chồng khiến người vợ xinh đẹp của mình bị vỡ tử cung này cũng nghiêm túc khẳng định rằng anh ta không hề biết rằng mình đã gửi một con cặc to biến thái liên tục phun tinh dịch đậm đặc suốt 24 giờ vào tử cung sắp rụng trứng hoặc sắp rụng trứng! 

"Ừ, thành công rồi. Tôi cảm thấy rất tốt. Được rồi, cảm ơn Lương. Phù, chú Lương!"

Cậu bé đang ôm mông dì đẩy nhẹ nhàng nói với giọng phấn khích. Mặc dù vừa rồi mỗi ngày hắn đều phải trải qua sự xâm lấn tử cung của mình, nhưng cảm giác bị chính chú Lương đẩy ra làm vỡ vẻ đẹp thực sự rất thú vị! 

Chàng trai trẻ có con cặc to đã đạt đến cực hạn vốn không dám tiếp tục cử động, vì sợ một giây tiếp theo tinh dịch sẽ bị ép ra khỏi âm đạo, nhưng trước khi rời đi, Lương Đào không khỏi dùng tay vỗ nhẹ vai Vương Vi. 

"Làm tốt lắm."

Một lời động viên nhẹ nhàng nhằm thể hiện sự tin tưởng của ông, nhưng ông không hề biết rằng điều cậu bé đang làm chính là giao hợp trong tử cung! 

Sự khuyến khích như vậy thật là khiêu dâm! 

"Ồ ồ ồ, tôi, ừ, sss, cái đó, chết tiệt! Ah ồ ồ ồ."

Thật thỏa mãn, tinh dịch vô song của Vương Vi phóng ra, tinh dịch đặc quánh tự do phun ra. Tử cung vừa mới phát triển đã ngay lập tức bị nhiễm trùng hoàn toàn bởi tinh dịch đặc và ấm. Nó chứa đầy năng lượng sinh lực và mạnh mẽ, thậm chí khiến người ta băn khoăn liệu trứng có còn có thể được thải ra một cách thuận lợi thay vì bị chặn trước bởi vô số tinh trùng di chuyển lên ống dẫn trứng...


──────────────────────────────────────────────────
(3) Vợ chồng mẹ và dì: Thói quen mang thai của mẹ và dì Ruoxin khi được con cặc lớn làm ướt và yêu thương

Thời gian trôi qua, mùa hè trôi qua và mùa đông đến. 

Trong thời điểm Tết đang ngày càng căng thẳng, nhiều lao động nhập cư đã gác lại công việc, chuẩn bị về nhà và tận hưởng khoảng thời gian tuyệt vời được đoàn tụ bên những người thân yêu. 

Lương Đào cũng không ngoại lệ. 

"Ông chủ, ông chủ, vé máy bay đã đặt xong, ông chuẩn bị về nhà chưa?"

Cô thư ký xinh đẹp chớp chớp đôi mắt xinh đẹp nhanh chóng mở cửa văn phòng, mỉm cười với người đàn ông đang thu dọn dụng cụ của mình. 

"Chậm một chút, chậm lại, đừng bỏ rơi ngươi, công ty đã nghỉ phép rồi, nếu có chuyện gì xảy ra cũng không tính là tai nạn lao động!"

Lương Đào cười nói khi nhìn Lưu Yitian, người có bụng bầu gợi cảm trước mặt nhưng vẫn nhất quyết đi giày cao gót và đi lại thật nhanh. 

"Dù sao cô ấy cũng là một cô bé có thai trước cả khi yêu. Cô ấy không có tinh thần trách nhiệm làm mẹ. Chậc, cô ấy không giống Ruoxin của chúng tôi chút nào..."

Lương Đào không nói nửa câu sau, chỉ lẩm bẩm trong lòng rồi so sánh ngắn gọn cô thư ký xinh đẹp với người vợ gợi cảm của mình. 

Phải nói rằng, kể từ lần trước Vương đại nhân tới công ty hỗ trợ phỏng vấn, thái độ của cô thư ký nhỏ đã trở nên thoải mái hơn. 

Cô không chỉ được dùng tử cung của mình để kiểm soát lượng tinh dịch quý giá cho công ty vì cô chưa kết hôn mà còn may mắn sử dụng một loại tinh trùng nào đó để thụ thai thành công, làm nguyên liệu “tinh dịch” và thành công trở thành một trong những cổ đông của công ty. Sự biến đổi của Lưu Di Thiên nhanh đến mức cô gần như không còn cảm thấy mình là một nhân viên nữa. 

Mặc dù các nhân viên khác vẫn đang làm việc chăm chỉ nhưng cô vẫn lang thang khắp công ty như một người bình thường. Điều khó khăn nhất trong tuần này là đặt vé máy bay cho ông chủ lớn Lương Đào. 

"Sao có thể như vậy được! Đứa bé trong bụng cô ấy không thể nào sinh ra được! Chỉ cần cô ấy ngoan ngoãn lớn lên, tôi có thể nhận được cổ tức miễn phí, công ty cũng sẽ phải cấp dưỡng nuôi con cho cô ấy, tôi không nỡ làm tổn thương cô ấy."

Sau khi nghe câu nói đùa của Lương Đào, Lưu Nhất Thiên nghiêm túc và âu yếm chạm vào cái bụng bầu đang căng phồng của mình. Tất nhiên, điều này không phải vì tình yêu của mẹ mà vì sự theo đuổi sở thích của mẹ. 

Người thư ký trẻ này, người bị ám ảnh bởi việc sử dụng cơ thể trẻ trung của mình để vượt lên, đã đạt được ước muốn của mình và bị sức mạnh thôi miên của Vương Vi ăn mòn, trở thành chiếc cốc máy bay thường xuyên của người sau. 

Thông qua việc lưu trữ tinh dịch quý giá trong tử cung, hay quy định chia cổ tức miễn phí cho những trường hợp mang thai ngoài ý muốn, có thể nói Lưu Nhất Thiên đã từng bước thăng tiến. Bây giờ đối mặt với ông chủ Lương Đào, thái độ của cô không tránh khỏi trở nên kiêu ngạo.

“Nhân tiện, hình như không phải tất cả những người được phỏng vấn trước đó đều đang mang thai, không biết họ có “nuốt” tinh dịch của anh trai Serena Williams vào bụng hay không. Ông chủ có nên mổ ra không?” 

Nhìn bề ngoài anh ấy lo lắng cho công ty nhưng thực ra anh ấy đang nghĩ cho bản thân mình. Vương Vi chỉ lấp đầy tử cung bằng tinh dịch cho những chị em xinh đẹp mà anh ngưỡng mộ trong cuộc phỏng vấn nhưng chỉ một số ít mang thai thành công. Mặc dù chàng trai hứa sẽ quay lại sau kỳ nghỉ đông nhưng Lưu Di Thiên không muốn trao cơ hội cho những nhân viên xinh đẹp có ngoại hình và vóc dáng không thua kém cô nên đã đưa ra đề nghị...

"Không được, Vương đại nhân đặc biệt dặn dò tôi không được chạm vào những nữ nhân viên này, cứ lấy về đi. Hơn nữa, công ty bây giờ càng ngày càng lớn, cho dù các cô bà bầu không làm gì thì công ty vẫn có đủ khả năng chi trả." 

Lương Đào mỉm cười, nhưng cũng không chỉ ra tham vọng của cô thư ký xinh đẹp mà làm lộn xộn chủ đề một cách chiếu lệ.

"Hừm..." Lưu Nhất Thiên bất đắc dĩ bĩu môi, đôi môi hồng hào bóng loáng có chút tham lam, "Vậy... đừng sa thải bọn họ ~ Nhưng... hừm, lời nói vừa rồi của ông chủ là có ý gì? Nhân viên mang thai không làm gì cả, rõ ràng là đang cố gắng làm việc, được chứ?" 

Cô thư ký nhỏ lắc nắm tay hồng hào trước mặt và nhe răng ra một cách rất vui tươi. Lương Đào nghe vậy chỉ cười: "Anh, anh... anh làm nghề gì? Tôi nghĩ anh nên thử uống cà phê. Lần sau trước khi nói chuyện lớn, tôi nghĩ tốt hơn là anh nên mặc quần áo đi làm và đeo thẻ làm việc trước, ừm..."

Người đàn ông sờ cằm và vô cùng thích thú ngắm nhìn bộ trang phục của nữ thư ký ngày nay.

Tương tự như thường lệ, hôm nay Lưu Di Thiên cũng diện một bộ váy nữ tính rất thời trang và sành điệu. Mái tóc dài và thanh lịch của cô được buộc thành kiểu đuôi ngựa cao gọn gàng. Cô ấy vẫn xinh đẹp dù chỉ trang điểm tối thiểu. Chiếc cổ trắng như thiên nga của cô được quấn bởi một chiếc khăn màu trắng viền xanh. Bên dưới chiếc áo khoác ngắn màu nâu sẫm, cô còn mặc một chiếc áo len dệt kim màu trắng ấm áp. Chiếc váy gió nhẹ nhàng che đi đôi chân thon dài của nữ thư ký, nhưng đôi tất dày màu đen lộ ra ở bắp chân lại thoang thoảng sáng bóng, tạo cho người ta cảm giác êm ái. 

"Thẻ công tác? Tôi không muốn. Anh Serena không có ở đây, đeo vào thì thật xấu hổ!" 

Người đẹp vừa mới đùa giỡn với sếp của mình một giây trước giờ đang đỏ mặt. Lưu Nghĩa Thiên mím môi khi nghĩ đến những tấm thẻ công việc tồi tệ mà Vương Vi đã thiết kế lại cho mọi người sau cuộc phỏng vấn. 

"Có gì đáng xấu hổ? Trên huy hiệu công việc của anh ghi gì? Ồ, tôi nhớ ra rồi..."

"An toàn tử cung tiên tiến - chứa đầy tinh dịch..."

“Này, đừng nói, đừng nói, hả, tôi đang tức giận!” Lương Đào đang cố nhớ lại cảnh cô thư ký nhỏ đeo huy hiệu công việc có chữ khiêu dâm, kiêu ngạo đi dạo quanh công ty với cái bụng bự chứa đầy tinh dịch. Tuy nhiên, anh lại bị Lưu Nghĩa Thiên cắt ngang: “Thứ tôi có trong bụng là tài sản của công ty chúng ta, nếu tôi tức giận, bảo bối cũng sẽ bị ảnh hưởng. Hehe, ông chủ không sợ sao?” 

Sức thôi miên của Vương Vi rất bất thường. Chỉ cần một nữ nhân viên xinh đẹp mang thai đứa con của anh, cô sẽ được coi là tài sản quý giá nhất của công ty.

Lương Đào vừa nghe lời này, lập tức rút lại ý nghĩ đùa cợt của mình.

Nhìn ông chủ bất lực, người đẹp đắc thắng lập tức lấy tay đỡ phần lưng dưới đầy kiêu hãnh. Chỉ với một động tác đơn giản, cái bụng bầu gợi tình của cô khẽ hé mở chiếc áo len trơn. Một khe mỏng lộ ra giữa chiếc váy dịu dàng và bộ quần áo, mơ hồ lộ ra đường viền của cái bụng trắng như tuyết và mềm mại của cô ấy ~

"Hehe, em yêu, em yêu của anh." 

Lúc này, Lưu Nhất Thiên sẽ đắm chìm trong tiếng vuốt ve cái bụng bầu xinh đẹp của mình, trong khi Lương Đào chán nản nhìn ra ngoài cửa sổ, mong chờ ngày mai anh trở về.

…

…

Ở khu đô thị, trước một trường cấp hai nào đó.

Tiếng chuông vào học đột ngột vang lên, một chiếc ô tô dài đậu bên đường mở cửa như được chỉ dẫn gì đó.

"Chuông vừa reo. Ít nhất còn mấy phút nữa con trai tôi mới ra. Hai người vội làm gì thế?"

Người đàn ông lăn xuống cửa sổ miễn cưỡng thuyết phục hai người phụ nữ trưởng thành quyến rũ không thể tách rời, nắm tay nhau và hành động tình cảm. Tuy nhiên, hai người phụ nữ hoàn toàn phớt lờ họ, thậm chí còn cố gắng vươn chiếc cổ xinh đẹp của mình ra, mong được nhìn thấy bóng dáng gầy gò quen thuộc mà họ mê mẩn.

“Cẩn thận, bụng ngươi to lắm, đừng ngã.”

Thấy không thuyết phục được vợ yêu và hàng xóm xinh đẹp quay lại xe ngồi đợi, Vương Quang Dương chỉ có thể nhanh chóng cảnh cáo, sau đó tiếp tục ngồi vào chỗ chờ đợi, nhân tiện cảm nhận được sự thoải mái trên ghế. 

"Chiếc xe này tốt thật đấy. Không ngờ Serena lại lợi hại đến thế, giúp tôi giành được dự án lớn như vậy cho công ty. Hehe, ông chủ trực tiếp gửi cho tôi một chiếc xe mới, ngầu quá!"

Người đàn ông nhẹ nhàng lẩm bẩm, trên mặt vô thức hiện lên một nụ cười hài lòng. 

"Lần trước, nữ khách hàng rất hài lòng với dịch vụ của Serena. Cô ấy còn nói sau năm mới sẽ tiếp tục hợp tác. Hình như cô ấy cũng dẫn bạn thân đến đây và nhờ Serena cung cấp dịch vụ gà trống độc đáo. Không biết lần sau cô ấy có thể nhận được bao nhiêu hoa hồng? Quên đi, quên đi, chúng ta sẽ nói chuyện đó sau năm mới..."

Trong khi Vương Quang Dương đang thở dài đầy xúc động thì cánh cửa trường từ từ mở ra, học sinh lần lượt ùa ra. Trên mặt mọi người đều tràn đầy vui mừng.

Không có lý do nào khác ngoài việc đây là ngày cuối cùng của học kỳ này, và bắt đầu từ ngày mai, cuộc sống nghỉ đông vui vẻ sẽ bắt đầu.

Khi dòng người ngày càng đông, nhiều học sinh hoặc phụ huynh trở nên tò mò về chiếc xe ngầu nhưng bí ẩn này đậu bên đường. Một số người qua đường thậm chí còn thì thầm với nhau với vẻ ghen tị trên khuôn mặt.

"Chiếc xe này giá ít nhất phải vài triệu đúng không? Hơn nữa là xe mới, lái chắc chắn sẽ rất thú vị."

“Không biết là ai sở hữu, nhưng ngươi có thể thấy, cửa sổ xe được đặc biệt che kín bằng màng che kín, sự riêng tư thật sự rất tốt!” 

“Nói nhảm, cái ghế sau kéo dài này thoạt nhìn là muốn gây rắc rối. Tôi đoán ông chủ đã chuyển giường lên đó rồi, có thể vui vẻ với người mẫu trẻ mọi lúc mọi nơi!” 

"Người mẫu trẻ? Tôi thấy cô ấy là một quý cô, nhìn xem!"

Một số người qua đường đang trò chuyện, ánh mắt của họ nhanh chóng rơi vào hai người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành không thể tách rời. 

Chiếc xe mới rộng rãi bắt mắt đến nỗi họ phớt lờ sự tồn tại của hai chị em đang mang thai Mạc Á Di và Từ Nhược Tân. Nhưng bây giờ ngưỡng mộ một chút, họ cảm thấy sự quyến rũ và khí chất của hai người phụ nữ còn hiếm hơn và thú vị hơn chiếc xe mới!

Sau khi người mẹ xinh đẹp bên trái thụ thai thành công đứa con trai của mình, cặp mông đầy đặn và bộ ngực khủng của cô càng trở nên đầy đặn và gợi tình hơn. Mặc dù cô ấy đang mặc một chiếc áo khoác rất bông, thậm chí cả cổ áo cũng đầy nhung lông, nhưng bộ ngực lớn trên ngực của cô ấy vẫn bị quần áo căng ra hoàn toàn, và cặp mông to lộ rõ ​​như tấm lưng đĩ điếm của một người phụ nữ bình thường khi đứng thản nhiên.

Bên dưới phần trên lỏng lẻo và hơi rỗng, có thể mơ hồ nhìn thấy dây áo ngực màu hồng và phần phồng quá mức của Mạc Á Di, trông giống như làn da của một cái bụng bầu quá khổ sắp sinh. Nếu không xác định kỹ chiếc quần ống rộng ở phần thân dưới, người ta có thể nhầm tưởng đó là váy dài. Đôi chân xinh đẹp của cô đang đi đôi dép lông thỏ. Rõ ràng cô ấy là một phụ nữ mang thai xinh đẹp, khí chất trưởng thành nhưng cũng lộ ra một chút đáng yêu.

Người đẹp trưởng thành hơn bên phải cũng không nhượng bộ quá nhiều. Chiếc váy mùa thu một mảnh màu trắng trơn đã bao bọc hoàn toàn thân hình gợi cảm và thanh tú của cô, đồng thời cô còn mặc một chiếc áo khoác len kín đáo ở phần thân trên. Tuy nhiên, bụng bầu của Hứa Nhược Tâm cũng rất lớn, khó có thể cài hết nút. Chỉ có phần ngọn được buộc lại với nhau, lớp vải trắng từ ngực xuống bụng phồng lên hoàn toàn. Không biết cô ấy đã mang thai bao nhiêu đứa con với cái bụng bầu to như vậy...

Trong thời tiết lạnh giá như vậy, đôi chân xinh đẹp dưới váy đương nhiên cần được giữ ấm thật tốt. Tuy không biết người phụ nữ trẻ tuổi trưởng thành này có mang tất ấm hay không nhưng chắc chắn đôi bốt da dài dưới chân cũng đủ chống chọi với gió lạnh mùa đông.

Ngoài trang phục đơn giản, hai người đẹp trưởng thành còn có những họa tiết khác trên cơ thể. Người mẹ xinh đẹp đội mũ trùm đầu hình thỏ có kiểu dáng giống với chiếc khăn lau lông trên đầu. Hai tai cô cụp xuống phía trước, trông có vẻ hơi bơ phờ nhưng bản thân cô lại đang mỉm cười dịu dàng, đôi mắt sáng ngời chờ đợi.

Người cô xinh đẹp đeo găng tay móng vuốt mèo. Nếu trong lúc đợi đứa cháu trai to xác tan học mà chán nản, cô ấy sẽ cố tình dùng móng vuốt mèo đáng yêu của mình nhẹ nhàng gãi cái bụng bầu to của chị hàng xóm ~

"Đi đi, chạm vào chính mình đi, đừng gây sự! Có rất nhiều người đang nhìn!"

Mạc Á Di ở bên ngoài vẫn còn rất ngượng ngùng. Cô gục đầu vào cạnh chị gái hàng xóm và khịt mũi giận dữ. 

"Của tôi không lớn bằng của chị Yayi! Ủa, ai bảo chị Yayi mang thai trước tôi vậy? Chạm vào cô ấy đi, hehe ~"

Sau vài tháng rèn luyện giới tính vừa qua, mối quan hệ giữa hai cô gái đã trở nên giống chị em ruột hơn. Đương nhiên, lời lẩm bẩm của Mạc Á Di sẽ không khiến Từ Nhược Tân dừng lại. Thay vào đó, người đẹp trưởng thành này phải tăng cường nỗ lực hơn nữa. Cô ấy thậm chí còn cố tình chạm vào bàn tay màu móng chân của con mèo dưới bụng mình, rõ ràng là để tấn công cái lỗ dưới bụng bầu!

"Ừm!"

Mạc Á Di kẹp đôi chân xinh đẹp của cô lại với nhau trong một lần. Với đôi mắt xinh đẹp mở to, cô định dạy cho cô em hàng xóm rắc rối một bài học, nhưng cô chưa kịp hành động thì tiếng hò reo quen thuộc đã truyền đến từ ngoài cửa!

"Mẹ, dì Nhược Tâm!" 

Vương Vi vui vẻ reo hò. Anh không ngờ hôm nay mình sẽ được đưa về nhà. Anh ta chạy nhanh đến mức thậm chí còn mỉm cười thật tươi.

"Chậm một chút, đừng ngã!" 

Quay lại, cô nhìn thấy con trai mình đang chạy về phía mình, trên khuôn mặt xinh đẹp của người mẹ xinh đẹp tự nhiên hiện lên một nụ cười yêu thương.

Người cô xinh đẹp bên cạnh từ từ ngồi xổm xuống, ôm cái bụng bầu trong tay, đưa tay ôm lấy cô. Chắc hẳn đã ba mùa thu rồi Hứa Nhược Tâm mới một ngày không gặp cô! 

"Tôi tới đây!"

Chàng trai chán học bấy lâu bỗng chen vào giữa hai người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành!

Với bộ ngực khủng, cặp mông béo và cái bụng bầu xinh xắn, Vương Vĩ có thể cảm nhận rõ ràng ham muốn dâng trào trong cơ thể mình ngay cả khi anh ta thản nhiên cọ xát nó qua quần áo, và con cặc to lớn vốn đã nằm yên đã lâu của anh ta cũng dần dần căng đầy khoái cảm! 

"Này, sao con lại hưng phấn thế? Phù, mẹ sắp bị con đánh gục mất!"

Mạc Á Di kêu lên. Gần đây, con trai chị ngày nào cũng được bú sữa của 4 bầu ngực căng mọng. Anh ấy ngày càng khỏe hơn, nhưng anh ấy vẫn còn nhỏ và chưa phát triển nhiều.

“Ngỗng ngỗng ~ Đừng sợ, đừng sợ, mẹ con mông to, dù có ngã cũng không làm tổn thương đứa bé đâu!” 

Từ Nhược Tâm ở một bên trêu chọc cười khúc khích, khiến cho vừa rồi còn chưa dạy nàng một bài mẹ xinh đẹp tức giận đưa tay ra.

"Chị Nhược Tâm cũng có cái mông to, để tôi bóp xem có nghịch ngợm như miệng của chị không... Này, khó xử quá, con khốn nghịch ngợm này, nhìn tôi này, hả!" "

“Chỉ một chút thôi, em không cho anh cũng không cho, em là con lợn nái nịnh nọt, không chạm vào được, không chạm vào được, đến bắt anh đi, em gái ngốc Yayi ~”

Dù vẫn đang mang thai nhưng người cô xinh đẹp với dáng người hơi mảnh mai lại khéo léo hơn người mẹ xinh đẹp bụ bẫm rất nhiều. Hai mỹ nhân có thể nói là mẹ chỉ né tránh những nụ cười duyên dáng khác nhau của chàng trai trên phố. Khí chất mơ hồ và sự va chạm cơ thể của họ đã hoàn toàn khơi dậy "sự tức giận" của Vương Vi.

“Chết tiệt, mẹ và dì… Phù, lên xe tôi sẽ làm vậy với hai người! Hạnh phúc quá, sau này tỉnh dậy đừng cầu xin thương xót! "

Vương Vi không thể chờ đợi được nữa, nhưng người ngăn cản hai cô gái xinh đẹp trưởng thành tiếp tục chơi không phải là anh mà là một người khác theo sau anh và cùng nhau rời khỏi trường học.

"Mẹ Vương hôm nay vui lắm! "

Người đẹp mặc tất đen nhẹ nhàng đẩy cặp kính gọng đen lên mỉm cười chào hỏi. Cô vừa nói xong, hai người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành cũng không còn lộn xộn nữa, quay đầu nhìn lại.

"A, ừ, đúng là Hạ lão sư! "

Mạc Á Di xấu hổ mút nước bọt trong miệng, khuôn mặt quyến rũ của cô lập tức đỏ bừng. Có chút xấu hổ khi chơi đùa như một cô bé trước mặt giáo viên chủ nhiệm của con trai mình.

“Đã lâu không gặp. "

Hạ Kim khẽ gật đầu với nụ cười điềm tĩnh và điềm tĩnh.

Bởi vì hôm nay không phải là giờ học mà là ngày học sinh trở lại trường thu bài tập trong kỳ nghỉ và dọn dẹp nên trang phục của cô Hạ cũng rất thoải mái.

Chiếc băng vệ sinh màu hồng đeo trên người, chiếc mũ trùm đầu dễ thương và mái tóc dài buộc cao tạo cho người ta một ảo giác vô cùng ấm áp. 

Nhưng độ ấm của phần thân trên không thể ảnh hưởng đến độ “mát” của phần thân dưới. Mặc dù chiếc váy cô mặc rõ ràng là váy cotton dày, nhưng kích thước siêu ngắn chỉ lộ ra đùi cùng màu trắng hơi lạnh khiến người ta có cảm giác muốn run lên vì lạnh. 

Tất nhiên, đây cũng chỉ là ảo giác, bởi vì chân của nữ giáo viên đã được che bằng đôi tất đen chống gió và ấm áp. Nhìn vào thì thấy cô ấy có đôi chân dài và thẳng, dáng người rất duyên dáng. Cùng với chiếc túi nhỏ trước ngực và cuốn sổ nhỏ trên tay phải, khí chất của nữ giáo viên trẻ này... không hề thua kém hai người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành! 

"Chào cô Hạ! Sau khi sinh con tôi sẽ nhờ cô chăm sóc đứa bé trong bụng tôi!"

Mặc dù Từ Nhược Tân không phải là cha mẹ chính thức của Vương Vi nhưng cả hai đã quen nhau trong lần Hạ Kim về thăm nhà trước đó. Rốt cuộc, họ đã chia sẻ con cặc của Vương Vĩ với nhau, thậm chí chiếc lưỡi dâm đãng của họ cũng quấn lấy nhau, tranh giành tinh dịch đặc quánh tươi mới mà cậu bé vừa xuất ra ~

“Tôi e là không dạy được anh, một, hai, có thể nhiều hơn.”

Hạ Cẩm véo tóc nàng, cúi đầu cười, nhìn hai cô gái cái bụng bầu căng phồng, giọng điệu bỗng trở nên thần bí. 

"Trong buổi họp phụ huynh lần trước, Serena đã lấp đầy bụng mẹ của rất nhiều bạn cùng lớp. Nghe nói hai bà mẹ đã được thụ tinh, sang năm có thể sẽ có nhiều em bé dễ thương hơn."

Nghĩ đến đây, Hạ Cẩm không khỏi dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve cái bụng tương đối bằng phẳng của mình. Thần kinh của cô chợt thả lỏng trong giây lát, cuốn sổ nhỏ cô cầm trên tay rơi xuống đất kêu lạch cạch, lộ ra thông tin bên trong. 

"Bài tập về nhà nghỉ đông của bạn cùng lớp Vương Vi... một phiên bản đặc biệt?"

Vì đang mang thai nên Mạc Á Di cứ ngồi xổm và nói chuyện. Khi ở gần mặt đất nhất, cô vô thức nhặt cuốn sổ lên. Cho dù chữ viết của cô Hạ rất tinh tế và đẹp đẽ, cô cũng không khỏi đọc theo. 

"Ừ, cái này là cho bố mẹ cậu, hy vọng mẹ Vương sẽ giám sát Tiểu Vi trong kỳ nghỉ đông, đừng để cậu ấy lười biếng!"

Hạ Cẩm không quan tâm nội dung tục tĩu cô viết suốt đêm bị vạch trần. Ngược lại, cô lo lắng Vương Vi sẽ thấy nhiệm vụ quá nặng nề và lười biếng để "hoàn thành bài tập về nhà". 

Vì thế nữ giáo viên xinh đẹp chớp mắt thật nhanh với Từ Nhược Tâm ở bên kia. Người sau lập tức hiểu ra, hai tay đè lên vai thiếu niên tò mò, dùng một cái vuốt nhẹ kéo Vương Vi lên xe. 

"Này! Không, tôi cũng muốn đọc, cô đọc hộ tôi trước nhé. Thôi, dì đi quá xa rồi..."

Tiếng kêu của cậu bé biến mất khi cửa xe đóng lại, cô Hạ cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm, cũng ngồi xổm xuống, đến gần Mạc Á Di. 

"Thế nào? Kế hoạch tôi lập ra có hơi khó khăn hay khắc nghiệt không?"

Nhìn thấy Mặc Yayi lật nhanh trang sách mà không nói một lời, Hạ Tấn còn tưởng rằng mình đã làm gì sai. 

"Không..." Nhưng người mẹ xinh đẹp vốn tràn đầy tin tưởng vào con trai lại mỉm cười nhẹ nhàng bác bỏ ý kiến ​​của nữ giáo viên, "Khả năng càng lớn, trách nhiệm càng lớn. Cô Hạ đã miễn bài tập bình thường cho Tiểu Vi của tôi, lúc rảnh rỗi cũng rảnh rỗi. Nếu không vận động con cặc to của mình thì còn có thể làm gì?"

"Tuy nhiên, ngoài các bài tập quan hệ tình dục hàng ngày, bạn có thể giới thiệu ngắn gọn về những hoạt động xã hội bổ sung này được không?"

Mạc Á Di lật cuốn sách sang một trang nhất định và chỉ vào dòng chữ trên đó. 

"Ừ, đây là để tôi rút kinh nghiệm với dương vật to. Chẳng phải trước đây nhà trường đã tổ chức họp phụ huynh sao? Tôi phát hiện ra rằng dương vật to của bạn cùng lớp Vương Vĩ có tài năng giao tiếp rất tốt."

"Đặc biệt là mẹ của các bạn nam ban đầu bắt nạt anh ta, nhưng sau đó hoàn toàn khuất phục trước kỹ năng xã hội của con gà trống lớn, đảm bảo mối quan hệ thân thiện và hữu ích giữa các bạn cùng lớp."

"Tuy nhiên, một số bà mẹ của các bạn cùng lớp của tôi cho rằng như vậy là chưa đủ. Mấy ngày gần đây, họ gọi điện cho tôi để hỏi xem Vương Vĩ có thể dùng con cặc to của mình để giao tiếp với họ trong cuộc họp phụ huynh-giáo viên sắp tới hay không."

“Vì vậy, tôi nghĩ, thay vì đợi đến buổi họp phụ huynh, tốt hơn là nên để bạn cùng lớp Vương Vi đến thăm nhà mỗi mẹ và ở nhà mỗi mẹ vài ngày để tăng cường giao tiếp tình cảm”.

Hạ Kim nói rõ ràng và có lợi cho con trai mình đến mức Mạc Á Di sẽ không từ chối cơ hội huấn luyện này và cuối cùng gật đầu hài lòng. 

“Ông.

Mạc Á Di đưa ra lời mời chân thành, nhưng Hạ Kim đột nhiên cúi đầu lo lắng, ngón tay căng thẳng đến mức kéo mạnh góc quần áo của cô.

"Đó... ừm... đó là... tôi..." Sau khi nhìn xung quanh và thấy không có ai để ý, cô giáo xinh đẹp lấy hết can đảm đến gần người mẹ xinh đẹp và nhẹ nhàng trả lời: "Tôi đang mang thai đứa con của Serena!"

"À? Cái gì! Bạn..."

Mạc Á Di bị sốc. Cô không hề biết rằng cô giáo xinh đẹp, nổi tiếng nhất trường, có chất lượng giảng dạy cao nhất và được đông đảo thanh niên ưu tú theo đuổi này lại bí mật mang thai con trai của chính mình khi cô đang ở trong lớp?

"Suỵt, không, đừng nói to quá. Tôi sợ Tiểu Vi sẽ căng thẳng. Dù sao thì tôi cũng là giáo viên của cậu ấy. Nếu anh ấy biết tôi lén dùng tinh trùng của anh ấy để mang thai, anh ấy sẽ dễ nảy sinh tâm lý nổi loạn và cho rằng tôi thua kém anh ấy”.

Hạ Kim căng thẳng đến mức kéo mạnh quần áo của Mạc Á Di, giọng nói mềm mại đến đáng sợ, khuôn mặt bình tĩnh vốn đang mỉm cười bình tĩnh nhất có thể ngay cả khi bị đụ đến cực khoái giờ đã đỏ bừng vì xấu hổ và vô cùng xinh đẹp.

"Tiểu Vi, Tiểu Vi không biết sao? KHÔNG? Bạn đã làm điều đó như thế nào?"

Mạc Á Di hoàn toàn bối rối. Con cặc to của con trai cô mạnh đến mức dù cô có lén lấy tinh dịch khi đang ngủ, anh ta cũng sẽ tỉnh dậy khi đụ cô.

Và nếu không có ý thức thì sẽ khó xuất tinh với một con cặc to. Người mẹ xinh đẹp bày tỏ sự tò mò sâu sắc về việc vô tình thụ tinh của cô giáo xinh đẹp.

"Chỉ là, ừm, tôi để Tiểu Vi làm bài tập sau giờ học, sau đó tôi bảo anh ấy bịt mắt lại và nói dối anh ấy về việc dùng cốc máy bay để kiểm tra sức chịu đựng của con cặc to của anh ấy... và sau đó, ừm..."

Hạ Tấn nói xong lời này, tai cô đỏ lên, Mạc Á Di cũng nhìn nữ thần thật sâu.

Ai có thể ngờ rằng sau giờ học, nữ giáo viên ngây thơ được toàn thể giáo viên và học sinh trong trường ngưỡng mộ lại lừa gạt những nam sinh bị bịt mắt trong phòng học trống, chủ động vén váy che hông, xé toạc tất và cởi quần lót, vặn vẹo cơ thể như rắn cái động dục háo hức giao phối, khống chế âm đạo điên cuồng bóp ra tinh trùng của nam sinh?

Quá trình này phải được thực hiện một cách âm thầm. Rốt cuộc, thầy Hạ đã lừa Vương Vĩ bằng cách dùng cốc máy bay. Nếu hắn phát ra một tiếng tục tĩu, đối phương nhất định sẽ nhận ra đây thực ra là âm đạo không có bao cao su! 

"Chúa ơi, điều đó thật khó khăn."

Mạc Á Di không hề bày tỏ sự khó khăn của nó, nhưng cô vẫn tự nhiên tưởng tượng ra nữ giáo viên liều mạng che miệng và dựa vào bàn để miễn cưỡng chống đỡ cơn cực khoái của mình. Sẽ phải mất một hoặc thậm chí hai giờ mỗi ngày để hoàn thành công việc khó khăn là lấy tinh dịch.

Có lẽ khi con trai xuất tinh, âm đạo chật hẹp chưa phát triển đầy đủ, một lượng lớn tinh dịch đặc quánh chảy ra từ âm đạo, chất đục màu trắng vốn có thể dùng để mang thai đã lây nhiễm vào tấm lụa đen gợi cảm; hoặc có thể tử cung bị bóp đến mức không thể đóng kín được, và dù tinh dịch đặc và nhiều nhưng cuối cùng tinh dịch vẫn rỉ ra ngoài âm đạo khi đạt cực khoái. Nó phun ra và bắn tung tóe xuống sàn, làm mất đi cơ hội thụ thai; hoặc có thể hôm nay đơn giản là thời kỳ an toàn để mang thai nhưng để lấy tinh trùng đem về luyện tập, cô giáo xinh đẹp đã kiên quyết cưỡng hiếp. Dù tử cung chứa đầy tinh dịch nhưng trứng không thể xuất ra ngoài kịp thời dẫn đến có thai, hoặc có thể...

"Được, tôi sẽ giữ bí mật." 

Mặc Yayi không muốn công sức của Hạ Tấn bị lãng phí nên đồng ý giữ bí mật này cho cô, nhưng cô cũng có chút lo lắng.

“Anh thật sự đã hy sinh quá nhiều cho Tiểu Vi, nhưng anh thực sự không muốn đứa bé này để cô ấy và Tiểu Vi quen nhau sao?”

"Tạm thời thì không." Hạ Cẩm vui vẻ sờ bụng, sau đó khẽ lắc đầu: "Chờ Tiểu Vi học xong, tìm được một công việc đáng tin cậy, hoàn toàn ổn định cuộc sống."

“Khi đó con tôi sẽ già và tôi đoán nó sẽ là một cô gái xinh đẹp như tôi. Vậy hai mẹ con chúng ta sẽ cùng nhau ra trận, bóp thật chặt Serena Williams, cho hắn một bất ngờ lớn!"

Nói đến đây với sự kỳ vọng sâu sắc, mộng tưởng của Hạ Cẩm kết thúc ở đây. 

"Hãy làm việc này cho ngày hôm nay. Nếu có thời gian trong kỳ nghỉ đông, tôi sẽ lại đến nhà bà Vương. Thế thôi, tạm biệt~"

"Tạm biệt cô Hạ, cô đi chậm thôi ~"

…

Sau khi tạm biệt Hạ Tấn, Mạc Á Di đứng dậy từ dưới đất. Vừa quay lại nhìn chiếc xe, sự chú ý tinh tường của cô đã nhận thấy có điều gì đó không ổn. 

"Thật kỳ lạ. Tại sao có cảm giác như xe đang rung lắc? Nhanh quá phải không?"

Với sự tò mò và phấn khích, bà mẹ xinh đẹp nhanh chóng bước ra xe, ôm bụng bầu gợi cảm. 

"Này, sao cậu không ngồi ở ghế sau?"

Vương Quang Dương có chút kinh ngạc. Từ khi mua xe đến nay, anh luôn là người duy nhất ngồi ở hai ghế trước. 

"Tất nhiên."

Mạc Á Di mỉm cười thần bí và nhìn tấm rèm được lắp đặt đặc biệt giữa ghế trước và ghế sau, lúc này đang che kín tầm nhìn của cô. Cô biết rằng cuộc chiến dâm dục và khốc liệt trong xe vẫn tiếp tục. 

"Tiểu Vi đang lo lắng quá. Cô muốn mở rộng âm đạo đang mang thai của mình thật nhanh chóng. Huh~ Không, tôi cũng muốn nó. Ừ, ướt rồi."

Khi bụng bầu càng lớn, cơ thể của hai sản phụ càng trở nên nhạy cảm hơn. Ngay cả khi không quan hệ tình dục trong một thời gian dài, âm đạo vẫn sẽ hơi ẩm. Một khi não bộ có bất kỳ ý nghĩ tình dục nào, lỗ dâm dục của phụ nữ sẽ giống như khi thủ dâm một cách tuyệt vọng, mật đậm đà tràn ra từ mật ong đầy đủ. Cho dù động dục nghiêm trọng, sữa mẹ đầy đặn thơm phức cũng sẽ vô tình nhuộm lên đầu vú một tia trắng như tuyết...

Và bây giờ, cảm giác này đang xảy ra với Mạc Á Di. Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành không thể chờ đợi, chịu đựng sự ngứa ngáy của âm đạo đang mang thai và sự xấu hổ của núm vú dần dần bị ướt dưới sự ma sát của quần áo, dùng lực mở cửa xe và lao vào.

"Ồ! Mẹ ở đây!" 

Trước khi kịp nhìn thấy chuyện gì đang diễn ra bên trong, người mẹ vui vẻ với cái bụng to đã nhảy mạnh vào khoảng trống của chiếc giường rộng. May mắn thay, chiếc giường được thiết kế riêng đủ mềm mại, nếu không đứa bé trong bụng cô có thể sẽ ngất xỉu vì cuộc phẫu thuật nghịch ngợm này. 

"Ừ, chị Yayi, không, ha, đừng làm thế, Chúa ơi, tôi sắp, ừm, tôi sắp mất thăng bằng, phew, con cặc to, cứu với, nó đang khuấy động âm hộ của tôi, oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo

Động tác dữ dội của Mạc Á Di khiến chiếc giường lớn mềm mại biến dạng, người cô gợi cảm vừa lên xe đã bị vị vua hưng phấn đè lên, đặt đôi chân xinh đẹp của mình bên cạnh giường và bắt đầu đụ cô. Lúc này, thân thể của nàng lập tức ngửa ra sau, ngã vào giữa giường lớn!

Đôi chân xinh đẹp của Hứa Nhược Tâm đột nhiên giơ lên ​​trên con cặc to vốn vốn bị đẩy qua đẩy lại, khiến trọng tâm toàn cơ thể hạ xuống. Vì vậy, chàng trai quỳ về phía trước và đứng lên đã tận dụng tư thế khiêu dâm này. Cậu bé phấn khích ngồi xổm trên giường với chiếc quần vẫn còn dài đến mắt cá chân. Giống như một cái máy đóng cọc, cái hố nữ trưởng thành với đôi chân xinh đẹp dang rộng bị tinh dịch bắn tung tóe. Nơi bộ phận sinh dục va chạm không ngừng xuất hiện những động tác dâm đãng ~

"Chà, sừng quá! Con khốn nhỏ ăn trộm con cặc lớn đã bị chết tiệt!"

Người mẹ xinh đẹp vừa nép mình vào chiếc giường lớn mềm mại đã rũ bỏ chiếc mũ trùm đầu hình chú thỏ dễ thương vì cử động lớn của mình, nhưng lần đầu tiên mẹ không đội nó lên. Thay vào đó, đôi mắt xinh đẹp của cô mở to, vẻ mặt hoàn toàn bị thu hút bởi khung cảnh dâm đãng trước mặt.

Tôi nhìn thấy người cô gợi cảm đang nép mình trên giường, đôi tay đeo găng tay móng vuốt mèo dễ thương vung vẩy bất lực, cố gắng thoát khỏi tình huống xấu hổ khi phần thân trên bị chiếc váy trắng trơn che kín vì cơ thể bị treo ngược, nhưng lòng bàn tay đeo găng tay quá vụng về, và màn làm tình bạo lực của Vương Vi từ trên xuống dưới dữ dội đến mức mỗi cú đánh đều đủ. Trái tim tình yêu co lại run rẩy dữ dội, một lượng lớn tinh dịch bay ra từ âm hộ ướt đẫm cực khoái. Người đẹp oán hận đã vùng vẫy rất nhiều nhưng không thoát khỏi được mà đành bỏ cuộc. Đôi bốt gợi cảm mà cô không kịp cởi ra giống như chiếc kéo đang giữ chặt đầu chàng trai. Chắc chắn cô ấy đang chuẩn bị bóp xong con cặc to trong tư thế xấu hổ và xấu hổ này! 

"Hehe, thôi nào, con trai, mẹ kiếp, đụ chết cái con khốn đó đi!"

Dù trong một thời gian sẽ không nhận được tình cảm của con trai nhưng người mẹ xinh đẹp có đủ không gian riêng tư trên xe có thể nhanh chóng cởi bỏ bộ quần áo cản đường, để lộ thân hình đầy đặn và dâm đãng bên dưới để vuốt ve.

Tôi nhìn thấy người phụ nữ mang thai lười biếng này dùng thân thể uyển chuyển nhấc thẳng chân lên, một đôi tay ngọc từ từ cởi chiếc quần ống rộng tối màu từ dưới lên trên. Cặp mông và đùi béo gần như dính chặt vào nhau do quá đầy đặn của cô lần đầu tiên lộ ra. Khi chiếc quần được cởi ra nửa chừng, người mẹ hưng phấn lăn lộn trên giường và khéo léo thực hiện tư thế nằm ngửa gợi tình. 

Mặc dù quần của cô ấy vẫn chưa được cởi bỏ hoàn toàn, nhưng lòng bàn tay hưng phấn của cô ấy thò ra từ khoảng trống giữa hai đùi và khéo léo chạm vào bộ phận động dục lâu dài của cô ấy, ngay cả môi âm hộ đỏ mọng của cô ấy cũng đầy đặn đến mức dường như đang nhỏ giọt nước!

"Ừ, được rồi, phấn khích quá. Âm hộ đang mang thai của mẹ cần, ừm, cần độ ẩm từ con cặc to của con trai mẹ ~"

Mạc Á Di rên rỉ, lập tức mở con bào ngư mật bằng ngón giữa mảnh khảnh trắng nõn của mình, dễ dàng đi vào hang mật màn nước ẩm ướt. Vừa nghe con trai hưng phấn vừa tủi nhục, bà lao nhanh vào để giải tỏa cơn đói và ham muốn khó giải phóng sau khi mang thai ~

Lên xe không lâu, ba người bộc lộ dục vọng một cách vô lương tâm khiến không gian nhỏ tràn ngập vô số bầu không khí dâm đãng. Tuy nhiên, Vương Quang Dương ngồi ở ghế lái lại hoàn toàn miễn nhiễm với những hành vi thể hiện sắc dục như vậy vào ban ngày. 

Suy cho cùng, trong suy nghĩ hiện tại của ông, con trai ông chỉ đang thực hiện một số hoạt động thân mật hàng ngày với mẹ và dì hàng xóm mà thôi.

"Chúng ta về nhà trước đi. Hôm nay trời tối rất nhanh, hình như sắp mưa phải không?" 

Sau khi hít hai hơi không khí ấm áp vào lòng bàn tay, người đàn ông khởi động xe chuẩn bị lái xe về nhà.

Vì tất cả các trường học đều đóng cửa và giao thông trong thành phố tạm thời bị ùn tắc nên Vương Quảng Dương chỉ có thể đi đường vòng. Khi con đường trước mặt cuối cùng cũng trở nên thông thoáng hơn, một bóng người xấu hổ lo lắng nhảy ra và đưa tay chặn đường anh.

"Anh ơi, xin hãy giúp em một việc và cho em đi nhờ một đoạn đường nhé!" 

Vương Quang Dương vừa đạp phanh nghe thấy người sau lo lắng yêu cầu, liền cau mày cảnh cáo người qua đường liều lĩnh.

"Lên xe."

Ngoài xe mưa lớn khiến Vương Quang Dương không suy nghĩ nhiều, mở công tắc cửa hành khách, người đàn ông mặc vest, nửa người ướt đẫm nước mưa leo lên xe.

"Hoo, ho, cơn mưa này đến đúng lúc quá!"

"Điện thoại của tôi hết pin ngay sau khi tôi rời nhà ga, và tôi thậm chí còn không thể bắt được taxi. May mắn thay, tôi đã có anh trai giúp đỡ. Chà... ha! Ah! Hít lên ~ Lạnh quá."

Người đàn ông mặt đầy mưa kéo mạnh chiếc cà vạt trước ngực. Cơ thể ướt đẫm của anh cảm thấy lạnh và khó chịu. Mặc dù Vương Quang Dương đã ân cần đưa khăn giấy lau người cho hắn, nhưng hắn cũng cảm thấy đầu đau nhức, có lẽ là do lạnh. 

"Mưa lớn quá. Bạn đi đâu thế? Tôi sẽ cố gắng hết sức để đưa bạn đến đó."

Vương Quang Dương giúp đỡ tiếp tục khởi động xe. Anh tưởng cuộc gặp gỡ này chỉ là một cuộc gặp gỡ tình cờ, nhưng một từ quen thuộc lại vang lên bên tai anh. 

"Tôi sống ở cộng đồng Zijin. Nếu không tiện cho tôi, hãy tìm một trung tâm mua sắm và thả tôi xuống..."

"Tử Kim? Thật trùng hợp, tôi cũng sống ở đó!"

"Anh ơi, anh đang đùa em à? Xem ra chúng ta vẫn là hàng xóm! Em tên Lương Đào, năm nay em 29 tuổi!"

"Vậy ta thật sự là đại ca, ta tên Vương Quang Dương, ta 35 tuổi, lớn hơn ngươi mấy tuổi."

…

"Này ~ Không thể nào trùng hợp như vậy được, phải không?"

Sự xuất hiện của người ngoài đã khiến ba người ngồi sau xe thất vọng, nhưng khi nghe Lương Đào thông báo mình đã về nhà, Vương Vi lại không biết nên khóc hay cười. 

Dì Nhược Tâm đang bối rối vì bị đụ dưới thân, hiển nhiên không biết chồng mình đã lên xe tới. Một đôi chân tất màu tím xinh đẹp đã mở đôi bốt của cô ấy đang mơ hồ xoa bóp cổ chàng trai một cách gợi tình, trong khi đầu cô ấy, được che bởi chiếc váy lộn ngược, vẫn đang rên rỉ ngọt ngào "Uh-huh, uh-huh, uh-huh."

"Thật trùng hợp ~ Đồ biến thái, mẹ và chồng của dì Nhược Tâm đều ở gần đây. Con cặc to của con lại kích thích à?"

Người mẹ đã cởi bỏ hoàn toàn phần thân dưới của mình, đang nằm nghiêng, hai chân khép lại, áo kéo lên hoàn toàn, để lộ bộ ngực to đầy đặn và chiếc bụng bầu tròn trịa, trắng nõn ~

Chiếc áo ngực màu hồng tùy ý bị xé ra một chút, núm vú tròn trịa của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành dính chặt vào mép vải. Chỉ cần ma sát đơn giản, chất kem trắng như tuyết sẽ chảy ra. Cuối cùng, dòng sữa tràn ra bị ngón tay ngọc của Mạc Á Di xoa xoa và bôi lên khắp hai bộ ngực béo ngậy của cô, để cơ thể đầy đặn và trưởng thành của cô được nhuộm một lớp hương nhẹ trước khi bị cưỡng hiếp...

"Đừng nói nữa, chú Lương và bố không giống nhau!"

Lúc này mẹ cô vẫn đang tự giễu, Vương Vi lặng lẽ thở dài, nhưng Mặc Yayi lại trợn mắt nhìn anh đầy quyến rũ, nhẹ nhàng mím đôi môi đỏ mọng tròn trịa, sau đó ngẩng mặt lên thành một vòng cung xinh đẹp quyến rũ: "Ồ? Thật sao? Tại sao lại khác? Tại sao mẹ không biết?"

"Không phải hai người bọn họ đều bị lũ nhóc cắm sừng sao? Không phải hai người vợ trưởng thành tốt nhất của họ đã bị một tên biến thái nhỏ nào đó đụ từng con cặc vào cốc máy bay lợn nái đang mang thai sao?"

Giọng nói của người mẹ một phần tán tỉnh, một phần oán giận, khi kết hợp với tiếng thì thầm dễ chịu đó rất dễ khuấy động cảm xúc của con trai bà. 

Đặc biệt khi dùng cốc máy bay lợn nái đang mang thai để ám chỉ mình và dì, Vương Vi lập tức cảm thấy một cỗ năng lượng tà ác bùng phát ở bụng dưới. Con cặc lớn cắm sâu vào lỗ đít con khốn cái dưới háng của hắn run rẩy kịch liệt, trực tiếp kích thích Từ Nhược Tâm rên rỉ ~

"Được rồi, mãnh liệt quá, con gà trống lớn ~ Không, ngươi không thể di chuyển!"

Mặc dù tiếng kêu ngọt ngào nhẹ nhàng đã yếu đi nhưng Lương Đào ngồi ở ghế phụ vẫn cau mày quay lại, liếc nhìn tấm màn đầy ẩn ý. 

"Anh Vương, phía sau bức màn có người không? Hình như tôi nghe thấy một giọng nữ, là chị dâu của tôi à?"

"Cái này..." Người đàn ông vừa nói chuyện vui vẻ do dự nửa phút. Khi xe chạy chậm lại, Vương Quang Dương cũng nhớ tới lời dặn dò thôi miên của con trai mình: "Đừng lo lắng về điều này. Tấm màn tồn tại để cô lập thông tin. Con trai tôi sợ tôi không tập trung lái xe nên đã làm tấm màn này để tôi bỏ qua những gì đang xảy ra phía sau và tập trung lái xe."

"Còn có chuyện như vậy sao?"

Lương Đào nhếch môi, nhưng biết đây là chuyện nhà người khác, hắn đương nhiên xấu hổ không nói nữa.

"Giọng nói này nghe có chút giống Ruoxin, chắc chắn là tôi nghe nhầm phải không? Tại sao Ruoxin lại ở đây, đầu cô ấy vẫn còn đau? Thực sự rất phiền phức." 

…

Cuộc tiếp xúc đầu tiên trước và sau xe đã được giải quyết theo cách này, nhưng nếu Vương Vĩ không thể cho hai người phụ nữ trưởng thành đang đói khát ăn thì việc anh ta lén ăn thịt vợ Lương thúc qua tấm màn sẽ khó giải quyết.

“Lại nữa, lại căng nữa rồi. Lồn của dì à, đói quá à?”

Tiếng gà gáy vui vẻ vừa rồi đã thành công khơi dậy dục vọng trong cơ thể Từ Nhược Tâm. Âm hộ đang mang thai chật hẹp không chỉ bắt đầu co bóp nhịp nhàng để xuất tinh, mà ngay cả đôi tất và bàn chân màu tím đầy mê hoặc cũng cọ xát vào mặt và ngực cậu bé một cách tuyệt vọng!

"Được rồi~ Ừ, tôi thích quá~ Con cặc to, Serena, dùng vũ lực đi~ Địt tôi thật mạnh, đụ tôi đi, được rồi ~"

Tiếng rên rỉ có chút khêu gợi khi cầu xin hiếp dâm đã thành công khơi dậy ham muốn của chàng trai. Anh ta dùng cả hai tay ôm chặt lấy con bê trắng như tuyết của dì mình, Vương Vi bắt đầu hung hãn lao xuống!

"Pah, pah, pah!"

Que thịt hung dữ cọ xát không mệt mỏi vào cái lồn đang mang thai tràn đầy tinh dịch, bộ phận sinh dục hòa lẫn vào nhau, âm thanh do da thịt va chạm phát ra rõ ràng và mãnh liệt. Người mẹ xinh đẹp ở một bên sửng sốt, hơi há miệng kinh ngạc trước cử chỉ dũng cảm của con trai mình. , rồi anh ấy đặt lòng bàn tay lên ngực vỗ nhẹ, trêu chọc vui vẻ với giọng như mèo con kêu meo meo: "Nào ~ Thôi, chết tiệt, chết tiệt em gái Ruoxin, một con chó cái, oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo, con gà trống của Serena, hehe, thật tuyệt vời!"

…

"Không được, phía sau thật sự có âm thanh!"

Lương Đào quay lại với quyết tâm cao độ. Dù muốn dùng tay kéo rèm ra nhìn kỹ hơn nhưng lý trí trong lòng cảnh báo anh không nên làm phiền người hàng xóm tốt bụng đang giúp đỡ mình.

"Đương nhiên là có tiếng nói. Phía sau tôi là con trai tôi, vợ tôi và bạn thân của cô ấy."

Vương Quang Dương không quan tâm, nhưng hắn cảm giác được mưa càng lúc càng lớn. 

"Anh ơi, đó không phải là ý em. Chuyển động đằng sau nó, và tiếng rên rỉ, cái đó! Nghe không giống như đang làm tình à? Tiếng đập, đập, ừm, ừm, ừm, ừm, ừm, ừm, ừm, ừm, ừm, ừm, ừm, ừm, ừm, ừm, ừm, ừm, ừm, ừm, ừm, ừm, ừm, ừm, ừm, ừm, ừm ừm, ừm, ừm, ừm, ừm, ừm, ừm, ừm, ừm, ừm, ừm, ừm, ừm.

Lương Thao càng nói càng hưng phấn, thậm chí còn nắm lấy vai Vương Quang Dương. Không có cách nào, ai có thể để dì Nhược Tâm, người không khống chế được miệng mình, bị đụ cho đến khi không ngừng la hét, giọng nói quen thuộc của vợ đã kích thích người chồng nhạy cảm vừa từ nơi khác trở về này?

"Hừ..." Vương Quang Dương hít sâu một hơi. Sau một hồi đắn đo, anh quyết định giải thích ngắn gọn tình hình: “Việc này em không cần phải lo lắng. Vợ tôi đang mang thai. Đây thực chất là con trai tôi dùng dương vật to của mình để giúp vợ tôi chăm sóc sau khi mang thai, nhưng việc chăm sóc này hơi giống với việc quan hệ tình dục."

"Hả? Có chuyện kỳ quái như vậy à?"

Lương Đào cảm thấy mình không hiểu, nhưng lại không để ý tới người khác. Anh chỉ muốn biết người phụ nữ đang ân ái sau tấm rèm có phải là người vợ yêu dấu của anh hay không.

“Tên bạn thân nhất của vợ anh là gì? Cô ấy cũng cần cái gọi là chăm sóc sau khi mang thai à?"

Liên tục chất vấn khiến Vương Quang Dương có chút không vui. Rõ ràng là anh ấy sẵn sàng giúp đỡ người khác và trả lời các câu hỏi theo nhiều cách khác nhau. Tuy nhiên, Lương Đào không muốn bỏ cuộc và tò mò thông tin.

Cách đây rất lâu, Vương Vĩ đã dùng lời chỉ dẫn thôi miên để yêu cầu cha mình giữ bí mật về mối quan hệ lăng nhăng ở nhà. Anh lo lắng người ngoài sẽ phát hiện ra và gặp rắc rối.

Đối với Vương Quang Dương, Lương Đào chỉ là người qua đường. Nếu hắn đột nhiên hỏi tới Hứa Nhược Tâm, nhất định sẽ cảnh giác.

"Anh hai, chuyện này anh không cần lo lắng. Tất nhiên sẽ có chế độ chăm sóc sau khi mang thai. Dù sao thì cô ấy cũng đang mang thai."

Chủ đề kết thúc, Lương Đào không ngờ lại bình tĩnh lại.

"Chà, tôi quá thiếu kiên nhẫn. Ruoxin của tôi không có thai và cũng không cần chăm sóc sau khi mang thai..."

Người đàn ông vẫn nghĩ rằng vợ mình đang ở một mình trong căn phòng trống đợi mình về nhà thở phào nhẹ nhõm, còn những tiếng la hét dâm đãng của người phụ nữ trước đây khiến anh ta khó chịu giờ đã trở nên bình thường.

Dù sao cũng không phải Ruoxin bị một con cặc lớn đụ mạnh, sao tôi lại phải cảm thấy khó chịu?

…

"Vừa rồi thực sự là lỗi của tôi. Suy cho cùng, kiểu chăm sóc sau khi mang thai này, tương tự như quan hệ tình dục, vẫn còn quá… à, quá rộng mở đối với tôi.”

“Haha, không biết bạn thân của chị dâu tôi có làm loại chuyện này không. Chồng cô ấy có biết không?”

Sau một hồi im lặng, Lương Đào quyết định thả lỏng bầu không khí trong xe. Vì người phụ nữ bị đụ không liên quan gì đến anh ta nên anh ta có thể dùng cô ấy làm nguồn trò chuyện.

"Dì Bitch, chú đang hỏi dì một chuyện! Bạn nghĩ gì về việc để con cặc lớn của tôi mở rộng âm đạo của bạn sau lưng chồng bạn? Hahaha!"

Vương Vĩ bị một tấm vải ngăn cách nghe nói Lương thúc muốn giao lưu, hưng phấn lập tức đáp lại, giọng nói thậm chí có chút lạc điệu!

"Eaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa, không, không, ahhhh, lúc này trêu ghẹo dì là tốt hay xấu, âm hộ của dì rõ ràng là đang lên cao trào, ahhh, để cho dì... ahhh, nếu nghĩ tới chuyện gì đó sẽ... ô ô, sẽ hỏng mất... kích thích a~ cứu giúp, cặc của tôi dày quá~ xuất tinh, xuất tinh nhanh!"

Người dì dâm đãng vừa mới học cách thêm một chút thủ thỉ vào những tiếng rên rỉ ngọt ngào của mình, lúc này cắn vào gấu váy nằm trên khuôn mặt xinh đẹp của mình và trả lời bằng giọng nghèn nghẹt. Giọng nói đã thay đổi rất nhiều so với ban đầu, dễ gây hiểu lầm cho Lương Đào, người có định kiến.

"Cái quái gì vậy! Bạn đang xuất tinh à? Đây không phải là tình dục sao?"

Lương Đào sửng sốt. Cách chăm sóc sau khi mang thai nào có thể giúp bà bầu đạt cực khoái? Có phải là quá buồn cười không?

"Dĩ nhiên là không rồi chú ạ! Tôi, này, đang giúp cô cô xinh đẹp mở rộng cô ấy, whoosh~ cái lồn của cô ấy! Mẹ kiếp, tôi biết! Nó thật chặt mỗi khi tôi làm tình! Nó thậm chí còn chặt hơn mỗi khi tôi đụ bạn! Ôi, làm sao bạn có thể sinh con nếu bạn không thư giãn? Sinh con, địt chết, địt chết, dì đĩ điếm! Bác ơi, bác có lãng phí không? Cái gì, tuyệt vời! Tại sao bạn không phát triển âm hộ của bạn! Nó làm anh đau quá, ôi, anh đau quá khi đụ em quá mạnh, ôi, quá mạnh!” 

Chàng trai đang bắt đầu chế độ trêu chọc đột nhiên rút con cặc to lớn của mình ra. Khoảnh khắc quy đầu rời khỏi môi âm hộ, một tia nước mật ong pha lê thậm chí còn chảy ra. Sau đó Vương Vi nghiêng người, kẹp vào giữa hai chân của dì xinh đẹp, lại một lần nữa đâm vào nồi thịt bà bầu tuyệt vời hướng xuống dưới!

"A ồ ồ, không, ngươi không thể nói như vậy đối với hắn, tiểu tử xấu xa, a ừ ừ, ngươi không thể mắng, ngươi gọi chú của ngươi là phế vật ~ Hả~ ugh!"

Mặc dù bị con cặc lớn của chàng trai đụ một cách thô bạo, nhưng người vợ vẫn yêu chồng vẫn dùng giọng điệu dâm ô để khiển trách Vương Weidao. Cùng lúc đó, âm hộ dâm đãng của cô bị siết chặt và siết chặt một cách giận dữ, kích thích con cặc to dữ dội!

"Cứu với~ Uh-huh, vị trí này đang giết chết tôi, ôi, chân tôi ngứa quá ~ Uh-huh, ngứa quá, không, không, không, không, không liếm ~ Quá nhiều, cặc của tôi, uh-huh, đụ như thế này, âm hộ của tôi, thật, xấu hổ quá!"

Con cặc to trông gớm ghiếc không phải là một cây gậy thủ dâm tròn trịa. Chàng trai chỉ nghiêng người và chèn nó từ một góc độ khác, khiến Từ Nhược Tân ảo tưởng rằng anh ta có một con cặc khác để bắt nạt anh ta! 

Mỗi lần dương vật to lớn bằng thịt xâm nhập sâu, vùng nhạy cảm nó cọ xát, gãi khác hẳn trước đây. Điều khiến bà bầu gợi cảm này càng xấu hổ hơn là bàn chân phải được bao phủ bởi chiếc tất mỏng màu tím cũng bị cái miệng gợi tình của chàng trai hút vào trong tư thế này!

"Thật dâm đãng! Một người phụ nữ đã có gia đình đang bị người đàn ông khác đụ và liếm, ôi không, chỉ là một cậu bé mà thôi. Ôi trời, nếu chồng cô ấy mà biết chuyện thì nhất định sẽ... Haha, Anh Vương, ý tôi không phải vậy đâu. Tôi không nói rằng con trai bạn dùng cu to để xâm phạm phụ nữ đã có gia đình là sai, nhưng tôi nghĩ việc làm như vậy đối với đàn ông là quá bất công, bạn có nghĩ vậy không? Ha ha." 

Lương Đào, người không nhận thức được màu xanh trong xanh, thậm chí còn coi mình là mục tiêu tấn công. Chuyện xảy ra rằng người duy nhất trên xe không biết thân phận của anh ta chính là Vương Quang Dương!

"Nói như vậy, có vẻ là như vậy. Chồng của Tiểu Húc quanh năm không có ở nhà. Anh ấy thường đến nhà tôi chăm sóc sau khi mang thai, anh ấy còn cố tình chặn cuộc gọi video để chồng Tiểu Húc không biết.”

"Tiểu Húc? Con đàn bà dâm đãng bị đụ này lại có cùng họ với vợ tôi? Thật là xấu hổ. Ruoxin của tôi thật trong sáng và nhút nhát. Nếu biết trong xóm có một người phụ nữ có cùng họ, cô ấy sẽ tức giận mất!” 

Lương Đào không khỏi siết chặt nắm đấm, đối với chuyện này vốn đã đầu tư rất nhiều tâm tình!

"Tôi thực sự không xấu hổ. Dù không phải là quan hệ tình dục nhưng nếu dùng âm đạo của mình cho người khác thì chồng bạn cũng phải có quyền được biết chứ?”

“Haha, chú không hiểu đâu. Dì ơi, cháu muốn tạo bất ngờ cho chú Ziha nên con không cho chú biết!”

Trong khi Vương Vĩ túm lấy đôi tất của dì Nhược Tâm nhẹ nhàng liếm, dùng răng hoặc lưỡi trêu đùa đùa nghịch từng ngón chân tròn trịa đáng yêu như trái nho; đồng thời, anh để con cặc to lớn của mình vào sâu trong âm đạo bà bầu, đẩy nhẹ hoặc khuấy mạnh, đùa giỡn với cô vợ gợi cảm bên dưới, khiến đầu cô ấy tràn ngập khoái cảm, thậm chí đôi mắt xinh đẹp của cô ấy cũng rưng rưng nước mắt hạnh phúc ~

"Ngạc nhiên à? Ha, tôi nghĩ thật là sốc!" Lương Đào chế nhạo, "Vợ đang mang thai cần phải chăm sóc cẩn thận, chồng cô ấy không muốn chạm vào cô ấy, nhưng cô ấy lại để người đàn ông khác dùng dương vật lớn đụ ​​cô ấy một cách thô bạo? Tôi không nghĩ cô ấy muốn tạo bất ngờ cho cô ấy mà là muốn trả thù chồng mình với ý định làm cô ấy ngạc nhiên phải không?"

Lương Đào chưa bao giờ nghĩ đến người vợ yêu quý của mình sau tấm màn, nên anh tùy tiện phân tích tâm lý của người vợ lừa dối này! 

Nếu tôi không nói thì cũng không sao, nhưng Từ Nhược Tâm vừa nói xong liền nghiến răng nghiến lợi, chật vật kéo chiếc váy đang che mặt mình lên. 

"Mẹ kiếp, đồ khốn."

Tôi đã vất vả uốn éo thân hình gợi cảm và khêu gợi của mình để lấy lòng con cặc siêu to của con trai nhà hàng xóm, chẳng phải là để anh, Lương Đào, tập trung vào công việc và kiếm một người vợ có bầu miễn phí khi về nhà mà không cần phải làm việc vất vả sao? 

Rõ ràng tôi đã làm việc chăm chỉ để có được tinh dịch chất lượng cao cũng như dịch vụ chăm sóc trước và sau khi mang thai nhưng cuối cùng lại bị coi là trả thù? 

Cảm thấy mọi nỗ lực của mình đều bị bỏ qua, người đẹp bầu bí không biết từ đâu đã có được sức mạnh. Cô rên rỉ và kẹp chặt vào cơ thể gầy gò của Vương Vi! 

"Ơ? Ờ!"

Mạc Á Di ở bên cạnh chỉ cảm thấy chiếc giường mềm mại đang ngủ dưới chân mình lên xuống. Khi tầm nhìn của cô ổn định trở lại, đứa con trai vừa bạo hành em gái hàng xóm từ trên xuống dưới giờ đã bị cô đè xuống, bị mỹ nhân tức giận ôm bụng bầu trắng như tuyết ngồi cứng ngắc trong tư thế cưỡi ngựa! 

“Anh thích tưởng tượng vợ mình lừa dối quá. Chắc hẳn cậu rất háo hức muốn cô ấy được một người đàn ông có con cặc to đụ phải không?"

Từ Nhược Tân mở miệng hỏi một cách lạnh lùng, giọng điệu sắc bén trôi chảy, con cặc to lớn dưới cơ thể lấp đầy âm đạo bà bầu dường như không có tác dụng gì với cô! 

"Bạn..."

Lương Đào đột nhiên không nói nên lời, sau đó trở nên bất mãn. 

Tôi đã kiềm chế đủ để đưa ra đánh giá của mình, nhưng không ngờ người phụ nữ này không những không ăn năn mà còn hạ nhục chính mình! 

"Quên việc mắng tôi đi, tại sao tôi phải nói Ruoxin của tôi bị người đàn ông khác chơi!" Người đàn ông không nhịn được nghĩ như vậy trong lòng, lập tức cười lạnh nói: "Vợ tôi không thể so sánh với con điếm như cô. Đồ khốn lừa đảo tùy ý cắm sừng chồng, ngoài việc biết bị một con gà trống to đụ, cô còn biết gì nữa? Cô không có gì xấu hổ, tại sao lại gọi tôi là người vợ trong sáng và đức hạnh!"

Vốn là những lời nói thể hiện sự chung thủy của anh với vợ, nhưng trong bầu không khí này, ngoại trừ Vương Quang Dương đang tập trung lái xe, anh không hề bị ảnh hưởng chút nào, còn những người khác lại trải qua nhiều tâm trạng thất thường. 

Vương Vi thở dài. Anh đã lên cơn mê khi bị người dì đang mang thai ép chặt. Bây giờ nghe thấy những lời nhận xét nực cười như vậy, đầu óc anh choáng váng. Nếu không phải hắn bám lấy tinh dịch của mình, hắn đã có thể rơi xuống ngàn dặm. Chắc chắn anh ta sẽ mang bầu cho người vợ đang mang thai một chậu đầy tinh trùng bên cạnh người chồng giận dữ…

"Ồ~"

Thân là một người mẹ xinh đẹp, Mạc Á Di mở miệng, trong mắt tràn đầy kinh ngạc, đôi bàn tay mảnh khảnh chậm rãi vuốt ve cái bụng đầy đặn của cô, mong chờ cảnh tượng thú vị tiếp theo. 

Về phần người liên quan, Hứa Nhược Tâm, nàng tự nhiên có tâm tình hỗn loạn. Cô không biết mình tức giận vì bị chồng chê bai, sỉ nhục hay cô cảm thấy ngọt ngào vì được chồng khen ngợi và bày tỏ tình yêu. 

"Tôi là người lăng nhăng, và tôi là người trong sáng... ô ô ô, ông chồng ngu ngốc của tôi còn không biết rằng tôi làm việc này chỉ vì đứa bé. Được rồi, thật đáng xấu hổ... Nhưng, ừm, thân thể của tôi tốt, kích thích quá!"

Niềm khoái cảm gọi là tương phản dần dần lộ ra khỏi cơ thể, nhưng chỉ trong thời gian ngắn, mỹ nhân mang thai bụng phệ ngồi trên con cặc lớn có khuôn mặt ngượng ngùng và hơi thở ngắn. Cô ấy chỉ cần lắc lư vòng eo duyên dáng của mình theo ý muốn, đưa âm đạo nhạy cảm của mình lên cao trào! 

"Ừ, ừ, đúng rồi, bên cạnh người chồng ngốc nghếch của tôi..., ừm, ha, tôi lại đạt được cực khoái nữa!"

Với sự trợ giúp của lượng lớn nước ép tràn ra từ âm hộ đang mang thai của mình, người dì động dục đang ôm cái bụng bầu gợi tình của mình bằng cả hai tay bắt đầu di chuyển trở lại. Cùng lúc đó, giọng nói của cô dần chuyển từ bất mãn sang ham muốn. Những lời vừa rồi của Lương Đào khiến tâm trạng của cô tốt lên rất nhiều. 

Nhưng tuy rằng không có tức giận, nhưng chút ý nghĩ trả thù đối phương vẫn là tất yếu. 

"Hừ, lão chồng hôi hám của ta thích dâm ô và lừa dối vợ nhiều như vậy, cho nên ta sẽ cố tình lừa dối chính mình một lần, khiến hắn cảm thấy khó chịu! Xéo ~ ta hưng phấn quá, ta thật sự nghĩ như vậy!"

Cô càng nghĩ về điều đó, những điều điên rồ hơn xảy ra tiếp theo. Tư thế cưỡi ngựa của người vợ ngày càng cường điệu. Chiếc váy được vén lên, phần thân dưới gợi tình lộ ra hoàn toàn được nâng lên hạ xuống. Nước dịch tiết ra từ âm hộ bà bầu ngày càng đặc hơn như pha với mật ong. Mỗi khi háng hồng hạ xuống nặng nề và hoàn toàn dính chặt với con cặc lớn sẽ phát ra âm thanh nhớp nháp "Rùng ục ùng ục"! 

Và mỗi khi người vợ quyến rũ này lắc lư cơ thể từ bên này sang bên kia và rút con cặc to ra khỏi các lớp thịt gấp từng chút một, thứ nước trong vắt và gợi tình sẽ kết nối môi âm hộ đầy đặn đang căng ra bên ngoài với con cặc to hung dữ, tạo ra những sợi tơ dâm đãng. 

Tục tĩu nhất chính là cái bụng bầu đầy đặn. Người vợ đã cố gắng hết sức phục vụ dương vật của chàng trai trẻ để trả thù chồng một cách rất ngang ngược mỗi khi ngã. Đương nhiên, cái bụng to của cô không thể chịu được lực lớn. Nếu không có bàn tay ngọc của cô ấy đỡ, e rằng cái bụng gợi cảm của cô ấy sẽ rung lên đầy dục vọng mỗi khi ngã xuống, khiến người ta lo lắng cho sự an toàn của đứa bé...

"Uh-huh, tôi, tôi là một con khốn, tôi, uh-huh, một người vợ lừa dối!"

Khi Từ Nhược Tâm tự nhục nói ra, Lương Đào vốn vừa chuẩn bị rất nhiều lời chửi bới đột nhiên cứng đờ. 

Cái quái gì vậy? Chẳng phải tiếp theo sẽ có một âm mưu trong đó hai người mắng mỏ và làm nhục nhau sao? Tại sao người phụ nữ lăng nhăng này lại mắng mình?

"Em đùa anh à? Em nghĩ anh sẽ thông cảm cho em vì em cũng là vợ anh à?"

Người đàn ông ngơ ngác một lúc, sau đó càng tức giận hơn. 

“Con khốn như ngươi, khi mang thai quan hệ với người đàn ông khác, có bao giờ ngươi nghĩ đến sự tồn tại của chồng mình trong một giây khi một con cặc lớn xuyên qua âm đạo của ngươi trên giường và đẩy vào tử cung của ngươi không? Hay đứa bé trong bụng ngươi có cảm giác kỳ lạ? Làm sao một con cặc to lớn không phải của bố ngươi lại tấn công phòng riêng của ngươi?”

"Mày không tôn trọng bản thân, chồng, con mình. Một con khốn chỉ biết giao phối như mày đáng bị một con gà trống lớn làm nhục và xâm phạm!"

"Đúng vậy! Ngươi, ừ... ồ, thật là một con cặc to lớn, ta thích quá, con điếm dâm đãng thích nhất!" Không biết vì sao, Lương Đào càng mắng, Từ Nhược Tâm càng hưng phấn, mỗi cú thúc đều thỏa mãn như lên đỉnh! 

"Con điếm nhỏ đang ngoại tình sau lưng với con cặc to của chồng mình ~ Uh-oh, uh-huh, tôi thực sự, thực sự hạnh phúc! Cứu tôi với, tôi sắp bị, ừ, chết tiệt lần nữa, ờ, ahhhh, tôi đang đạt cực khoái!"

"Xì ~ Tôi, tôi ngồi, cu to, tôi ngồi... Đầu quy đầu có hình trái tim hoa ~ Nó ngứa ran và tê dại ~ Mạnh mẽ quá, tất cả đều có hình dạng của một con cặc lớn ~ Con gà trống nóng bỏng ~ Cứu với ~ Eah, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, đây, đây, dì ơi, nó tới rồi, nó đang đến rồi!"

Giọng nói của Từ Nhược Tân, người đang đung đưa cơ thể gợi cảm của mình một cách ngẫu nhiên, thật quyến rũ. Chưa kể con cặc to lớn của Vương Vĩ, ngay cả xương cốt của người sau cũng mềm mại hơn rất nhiều! 

"Chào dì, con dâm quá! Hừ, chịu không nổi nữa, con muốn xuất, xuất!"

Chàng trai với đôi mắt mở to dùng sức nâng mông lên, những cú đâm dữ dội khiến mỹ nhân mang thai há miệng như một mảnh vỡ, sau đó Từ Nhược Tâm quyến rũ như tơ lụa ôm lấy bụng bầu lắc lư chậm rãi! 

Giống như ôm một bào thai trong bụng, dùng sức nặng của nó ấn nhẹ xuống, khiến cổ tử cung mỏng manh đầy dục vọng nhanh chóng cọ sát vào quy đầu vốn đã nhạy cảm. Vòng eo vừa căng thẳng vừa sảng khoái của Vương Vi đột nhiên mềm nhũn ra, vừa đứng dậy không lâu liền ngã xuống giường. Sau đó, tinh trùng của anh ta mở rộng, và anh ta vô đạo đức xuất tinh chất nước đậm đà khắp trái tim mỹ nữ dưới sự xoa bóp tử cung nặng nề...

…

"Con đĩ!"

Đương nhiên, Lương Đào nghe rõ âm thanh Vương Vi và Từ Nhược Tâm ân ái, nhưng cả hai đều đắm chìm trong khoái cảm xuất tinh và được rót tinh trùng, cũng lười để ý tới hắn. Người đàn ông không có mục tiêu tấn công chỉ có thể thầm chửi rủa và im lặng. 

Những phút nhàm chán trôi qua nhanh chóng. Khi cơn mưa lớn tạnh và cầu vồng tuyệt đẹp treo trên bầu trời, cuối cùng cả nhóm cũng quay trở lại cộng đồng. 

"Anh ơi, em đang vội về nhà, cứ làm thế này đi, lát nữa em sẽ mang Nhược Tâm đến nhà anh thăm!"

Người đầu tiên xuống xe tự nhiên là Lương Đào. Anh ta cảm thấy mình có một mối quan hệ “lạ lùng” với những người khác trên xe và bỏ đi một cách gọn gàng. Vương Quang Dương thậm chí còn không kịp ngăn cản hắn hỏi thăm tình huống, hắn liền bỏ đi.

"Kỳ quái, Lương Đào ca vừa rồi hình như cũng nói ra tên Nhược Tâm, ta có nghe nhầm không?"

Người đàn ông ngồi ở ghế lái trầm tư cầm vô lăng lẩm bẩm, tấm màn phía sau đột nhiên mở ra, lộ ra khuôn mặt lười biếng yêu kiều. 

"Chà, là chồng tôi ~"

Từ Nhược Tâm chỉ thò đầu ra ngoài, phần dưới cổ đã được giấu kỹ ở ghế sau. Dù mục đích của cô chỉ là giải thích sự việc cho người hàng xóm nhưng cô không biết rằng hành động đơn giản này lại vô cùng quyến rũ. 

Chiếc váy che thân vẫn còn trên người, nhưng mép váy lộn xộn đã được xắn lên hoàn toàn. Cặp mông gợi tình của cô ấy cong về phía trước và giao tiếp rất đột ngột. Nhưng điều khiến người ta cảm thấy hứng thú nhất chính là cái âm đạo dâm đãng được mở ra sau khi bị cưỡng hiếp ~

Tinh dịch đặc sệt vừa mới đổ vào âm hộ cách đây không lâu đã bị cổ tử cung chật hẹp chặn lại, chỉ có thể chảy ra ngoài. Tinh dịch mà cậu bé tích tụ suốt nửa năm đi học đặc và dính. Nó có màu trắng kem và từ từ chảy ra từ cái lỗ màu hồng. Tác động của bức ảnh khiến người đẹp đang lau cặc cho con trai phải rên rỉ.

"Xì ~ Mẹ đừng cắn. Được rồi, hoo, dâm đãng quá ~ Con cặc không phải là tinh dịch nên mẹ không thể, hoo, cắn nó... ồ ồ, lưỡi, rít, ngon quá!"

Người mẹ xinh đẹp thực hiện oral sex đã mút và cắn con cặc to của con trai, khiến Vương Vi căng thẳng suýt quên thở. 

"Chờ một chút! Anh Lương Đào là chồng của em, cho nên hai người mới... mâu thuẫn?"

Vương Quang Dương sửng sốt, trên khuôn mặt xinh đẹp của người cô gợi cảm hiện lên một tia bất lực: "Không phải ai cũng hiểu được cặc và tinh dịch của Serena. Chồng tôi phản ứng lớn như vậy, thực ra là bình thường!"

"Cho nên, muốn chồng tôi tiếp nhận, tôi vẫn phải nhờ anh Vương giải thích cho tôi. Đợi một chút... Này, ai đang đánh tôi... Ờ! Đừng đá tôi! Quá đáng, ôi!"

Từ Nhược Tâm chưa kịp nói xong yêu cầu của mình, cô đã cảm thấy mông mình bị một bàn chân đá nhẹ. Những chuyển động tinh tế do tác động lên cặp mông hếch của cô thật dâm đãng và gợi tình, khiến cô vợ gợi cảm này đỏ mặt xấu hổ. 

Người vợ tự hào nhất về việc mông mình bị bắt nạt như thế này, và trước khi mọi cảm xúc dâm ô trong cơ thể kịp tiêu tan, lập tức mất hứng thú tiếp tục nói về những vấn đề nghiêm túc. Cái đầu xinh đẹp của cô ngửa ra sau xe, cô nheo đôi mắt xinh đẹp nhìn mẹ con ruột bên cạnh ~

"Nói cho tôi biết, ai vừa đá vào mông tôi? Phù, tinh dịch trào ra, trên đùi, trên tất của tôi, khắp nơi!"

Từ Nhược Tâm tức giận cúi người xuống, đùi trong nhớp nháp dính đầy tinh dịch. Mặc dù cô có thể nhanh chóng tách chúng ra để bớt xấu hổ, nhưng chất đục màu trắng dâm đãng chảy trên chiếc tất tím xâm chiếm lớp vải mỏng, khiến cô dính chặt. 

"Không, không phải tôi!"

Chàng trai đang tựa vào trong cùng lập tức giơ đôi tay nhỏ bé lên tỏ ý đầu hàng. 

"Cũng không phải tôi~ Ừm~"

Người phụ nữ xinh đẹp thành thục tựa vào thành giường lớn, tựa đầu vào bụng con trai, vừa nhẹ nhàng di chuyển lên xuống vừa bú cặc to lớn, mỉm cười tà ác. Đồng thời, đôi tất và bàn chân nghịch ngợm màu trắng của cô nhanh chóng được giấu trong bộ lông thỏ, việc che giấu của cô là hiển nhiên. 

"Chị Yayi, chị dám đá vào mông tôi. Để trừng phạt, tôi sẽ bóp con cặc lớn của con trai chị! Mau giao Tiểu Vi ra!"

"Này! Tôi không muốn. Chồng cô về rồi. Đi tìm chồng cô đi! Này, đừng rung, đừng rung, chú ý bụng của cô... Ừm, bụng!"

"Chồng gì cơ? Không, hee hee, tôi chỉ có một ông chồng to, mơ hồ, cu to, ôi, ngon quá! Gà to, ôi, ngon quá!"

Chiếc xe đỗ chưa đầy hai phút lại bắt đầu rung lắc dữ dội, nhưng Vương Quang Dương đã quen từ lâu. Anh khéo léo tắt máy rồi xuống xe, đến bên cạnh chờ đợi.

Nếu không có gì khác xảy ra, tiếng ồn ào dâm dục này sẽ không lắng xuống trong vòng một hoặc hai giờ. 

Trong khi Vương Vĩ đang chiến đấu tay đôi với hai người phụ nữ trưởng thành, Lương Đào, người đang mong chờ được trở về nhà, đã có nhiều thay đổi trong tâm lý. 

Từ cảm giác hơi tiếc nuối vì vợ yêu đã không ở đó khi tôi vừa về đến nhà, đến sự tự tin khi chợt nhớ ra mình có thể bất ngờ nhảy ra ngoài dọa vợ ở nhà, cho đến sự nghi ngờ sâu sắc về bản thân lúc này…

" Nhược Tâm đi đâu rồi? Đã gần hai giờ rồi. Quên đi, quên chuyện bất ngờ đi. Chúng ta gọi điện thoại nhé?"

Người đàn ông quan tâm đến người vợ yêu quý của mình cuối cùng cũng đã gọi điện. Đợi gần nửa phút, cuộc gọi đã được trả lời. 

"Ừ~Ừ~Vâng, là em đây chồng ơi~"

Người đẹp khỏa thân gợi cảm đang nằm giữa chiếc giường lớn. Đôi chân trắng như tuyết của cô được nâng lên bởi cánh tay gầy gò của chàng trai. Nơi háng hồng của cô ấy mở rộng, một con cặc hung dữ đang đẩy tới đẩy lui giữa lồn cô ấy, gây ra vô số bọt khiêu dâm ~

Bên cạnh chàng trai còn có một người phụ nữ xinh đẹp khác với khuôn mặt xinh đẹp và vẻ ngoài trưởng thành, quyến rũ hơn. Cô cũng bị lột gần như khỏa thân, chỉ đội chiếc mũ trùm đầu hình con thỏ trên đầu và chiếc áo ngực hơi chật ở ngực.

Sau khi bước vào thời kỳ cho con bú, bộ ngực to béo đầy gợi cảm của cô ôm chặt vào ngực. Núm vú đỏ thẫm của cô đầy đặn và ẩm ướt. Với sự siết chặt khéo léo của đôi bàn tay xinh đẹp, bà phun dòng sữa đậm đà vào miệng con trai mình, như để tiếp thêm năng lượng cho cuộc ngoại tình của chàng trai ~

Đôi chân đầy đặn và xinh đẹp cũng đang động dục trong quá trình ma sát khiêu dâm, tạo ra hàng loạt âm thanh "Ròng rọc" nhớp nháp. Chắc hẳn người mẹ xinh đẹp đang trong trạng thái bối rối này vừa bị con trai xuất tinh, chất đục màu trắng đục đầy dục vọng từ âm hộ của bà thoát ra, hoàn toàn làm ô uế cõi tuyệt đối huyền bí phải không? 

"Ruoxin! Vâng, là tôi!"

Lương Đào chộp lấy điện thoại, hưng phấn nói, nhưng vợ anh ở đầu dây bên kia lại có vẻ mất tập trung, dường như đang tán gẫu với người khác về "nhẹ nhàng" và "không"? 

"Ừm... ồ, không, điều đó không thể được... Ừm, chồng, sẽ để sau, để lát nữa... bah ah... Em sẽ cho anh, ừm, ừ, địa chỉ... Lát nữa, à ồ, chúng ta đến đây!"

"Dudududu..."

Cuộc gọi lập tức bị cúp máy, Từ Nhược Tâm chật vật ném điện thoại vào ngực. Tuy không nhiều bằng sữa mẹ xinh đẹp nhưng việc kích thích liên tục cũng khiến ngực của dì xinh đẹp ướt đẫm sữa ~

Chiếc điện thoại di động vừa ném vào giữa ngực nhanh chóng trượt tới trượt lui với sự trợ giúp của hơi ẩm như nước, lực chuyển động của nó đến từ con cặc to lớn của chàng trai đẩy qua đẩy lại ~

Thỉnh thoảng lại run rẩy~

Không chỉ có điện thoại tuyết sữa mà còn có cái bụng bầu đầy dục vọng, to tròn như quả dưa hấu ~

“Dì, hoo, dì tốt hay xấu, dì không cho, không cho, khi chú gọi con, hoo, mẹ kiếp, mẹ kiếp!”

Vương Vi đẩy cơ thể phụ nữ gợi cảm vào háng mình với vẻ không hài lòng. Việc chồng không có khoái cảm khiến anh không muốn tiếp tục quan hệ tình dục nữa. 

Cưỡng hiếp mấy lần, hắn đột nhiên rút cặc to ra, để đầu dương vật chậm rãi cọ xát vào bụng bầu ~

"Về nhà đi~ Về nhà hãy làm lại nhé!"

Hứa Nhược Tâm cảm thấy có chút bất đắc dĩ, nhưng vẫn ngọt ngào thuyết phục nàng. 

"Tôi, tôi chỉ, vừa nghĩ ra điều gì đó, chỉ là... ừm ha, tôi sẽ tổ chức, ừm, tổ chức một cuộc thi tối nay~ Hee hee~"

Người dì quyến rũ và mượt mà chạm vào bụng bầu của mình, sau đó chộp lấy con cặc to lớn của cậu bé từ trong bụng bầu của mình! 

Giọng nói quyến rũ nói ra những lời thần bí, ngay lập tức thu hút sự tò mò của Vương Vi và Mạc Á Di. 

"Trò chơi gì?"

Hai mẹ con đồng thanh nói, nhưng người vợ kiêu ngạo đã đặt ngón tay lên môi và làm cử chỉ ác ý bắt cô im lặng! 

"Hãy giữ bí mật bây giờ nhé, eh! Đừng đụ, ừm, đừng đụ, Serena, được rồi, nhiều quá, ừm, đừng, dừng lại đi, uh uh, mạnh quá~ Em yêu, em yêu, woo, woo, em sắp ngất xỉu mất~ Tôi nói, tôi nói~ Dì nói, ừm, ừm, thế đấy..."

…

"Địa chỉ? Ý của bạn là Ruoxin đang chơi trò gì?"

Lúc này trời đã tối hẳn, Lương Đào cuối cùng cũng lấy được thông tin của Từ Nhược Tâm, nhìn thấy cái gọi là địa chỉ, chính là số nhà Vương gia. 

Sau một hồi tìm kiếm, người đàn ông cảm thấy hơi mệt mỏi cuối cùng cũng gõ cửa nhà hàng xóm. 

"Ai... Ô, Lương Đào ca, ngươi tới rồi, ta chờ ngươi đã lâu."

"Chờ một chút? Vương ca? Vì cái gì ngươi... Chờ ta đã lâu..."

Chờ hồi lâu, Vương Quang Dương hưng phấn mở cửa, Lương Đào chưa kịp kinh ngạc đã mời người sau vào nhà. 

"Lương huynh đừng tò mò. Ta mới biết thân phận của ngươi cách đây không lâu, không ngờ nhà chúng ta lẽ ra đã quen biết nhau từ lâu! Vợ chồng ta và vợ ngươi là bạn thân!"

Vương Quang Dương đang khiêu vũ, giọng điệu có phần cảm động, nhưng Lương Thao vẫn ngơ ngác đứng tại chỗ, không ngừng lẩm bẩm: "Vợ của anh, vợ của tôi và bạn thân của anh, chúng ta cùng nhau chăm sóc sau khi mang thai. Chăm sóc sau khi mang thai thực chất là quan hệ tình dục... Anh, cái quái gì vậy..."

"Không phải như vậy, tuyệt đối không phải như vậy!"

Lương Đào không thể tiếp nhận sự tồn tại của loại chuyện này. Anh ta túm tóc thật chặt, muốn nghĩ xem đã xảy ra chuyện gì, nhưng Vương Quang Dương lại nhẹ nhàng nói:

"Này, bọn họ đang đợi cậu trong phòng, nhanh lên!"

Những lời này vừa nói ra, người đàn ông hơi lạc lối cuối cùng cũng tìm được động lực nào đó. Tuy nhiên, khi Lương Đào cười toe toét mở cửa phòng ngủ của Wang, cảnh tượng trước mắt giống như một tia sét từ trời xanh. 

"Chồng! Huân... ừm, hoan nghênh trở về... ya, về nhà!"

Vợ yêu nằm trên giường lớn càng xinh đẹp, quyến rũ hơn trước, đồng thời cũng lộ ra một tia dục vọng. Đây là kết quả của việc được nuôi dưỡng bằng tinh dịch dồi dào mỗi ngày!

Lúc này, cô đang được ôm trong vòng tay của một cậu bé gầy gò. Cặp mông gợi cảm của vợ đang cưỡi lên háng đối phương một cách điêu luyện và dâm đãng. Vòng eo trắng như tuyết của cô vặn vẹo một cách khéo léo, cô dễ dàng nuốt chửng con cặc to lớn biến thái đang tỏa sáng đầy dục vọng vào sâu trong cơ thể mình...

Mà khi Từ Nhược Tâm cưỡi ngựa vất vả, không có thân hình mảnh mai thanh tú có thể mơ hồ nhìn thấy cái bụng nhô ra hai bên, Lương Đào càng đau lòng hơn! 

"Anh...tôi...cái quái gì vậy..."

Như bị ai đánh mạnh vào sau gáy, Lương Đào ánh mắt tối sầm, trực tiếp ngã xuống.

"Ể? Anh ấy đã làm gì thế?" 

Người mẹ xinh đẹp, thân hình thanh tú quấn trong chiếc khăn tắm tình cờ từ phòng tắm bước vào. Khi nhìn thấy người đàn ông ngã xuống đất, cô không khỏi kinh ngạc che miệng lại. 

“Không sao, không sao, để bố xử lý đi, dì dâm đãng, à, không, đừng kẹp nữa, đến lượt dì, ừm, đến lượt dì rửa, nhanh lên! Con thở tốt quá ~ Phù, tốt, sướng quá!”

Vương Vi cười dâm đãng, tốn rất nhiều sức mới đẩy được cô vợ xinh đẹp đang ôm mình tham lam ra. 

Và khi người vợ oán hận bước qua người chồng đang say ngủ và vào phòng tắm để chuẩn bị cho trận đấu quan trọng, Vương Quang Dương thiếu kiên nhẫn cũng lao tới đây. 

Không để ý đến cử chỉ thân mật ôm nhau cùng vợ và con trai yêu quý, anh ta kéo Lương Thao đang bất tỉnh nhân sự rồi vội vàng rời khỏi nhà...

Trận đấu tối nay đặc biệt thú vị. Vương Vi không muốn lãng phí tình cảm của mình cho Lương Đào. Sau khi tùy ý tiêm vào đầu mình lời chỉ dẫn thôi miên về việc tin tưởng cha mình, anh giao việc tang lễ cho bên kia. 

Còn với bản thân tôi...

"Này dì, giặt sẽ lâu lắm đấy. Mẹ nhìn xem..."

"Đi, đi, đi, nhiều nhất anh ôm em một cái ~ Nếu không thì trái quy tắc. Chậc, con nhỏ biến thái đó chạm vào chỗ nào của em vậy? Mẹ chịu được mà~ Này ~ Tối nay, tối nay sẽ có thứ khiến con thoải mái ~ Hừm, đừng chạm, đừng chạm, mẹ sẽ... động dục ~"

Dưới tiếng cười tà ác và động tác xô đẩy của người mẹ xinh đẹp, Vương Vi đành phải từ bỏ ý định cởi khăn tắm. May mắn thay, người dì xinh đẹp cũng lo lắng không kém đã không để hai mẹ con chờ đợi lâu. Sau khi nhanh chóng tắm rửa sạch sẽ, cô khỏa thân trực tiếp vào phòng, cười ôm bụng bầu, ngọt ngào gọi: “Cuộc thi đã bắt đầu ~ Xin hỏi trọng tài so sánh cái nào trước? Hehe.”

Vừa lúc hắn đang nói chuyện, vật to lớn ở háng Vương Vi đứng thẳng lên như một thanh kiếm, kiêu ngạo đứng thẳng. Con gà trống vốn đã đói khát vừa run vừa run, giống như đầu óc chủ nhân đang suy nghĩ nhanh, tưởng tượng lần sau sẽ cưỡng hiếp hai bà bầu này như thế nào! 

"Đúng vậy, vì đây là cuộc thi giữa các bà mẹ mang thai nên trước tiên hãy so sánh ngực và sữa!"

"Ồ? Phải tranh ngực ~ Vậy mẹ sẽ bất đắc dĩ phải về nhất ~"

Nghe được lời nói của con trai, người phụ nữ xinh đẹp chững chạc ngồi bên giường lập tức đứng dậy. Cô đưa bàn tay ngọc của mình vào khe hở giữa khăn tắm và làn da rồi nhẹ nhàng kéo nó ra. Tấm vải cản trở ngay lập tức trở nên nhẹ nhàng và thanh lịch. Cuối cùng, nó rơi xuống đất khi ngón tay của người mẹ thả lỏng, thân hình đầy đặn, trưởng thành và vẫn đang mang bầu của cô được phô bày không chút dè dặt trước mặt trọng tài tinh ranh lớn! 

"Hừ, đừng kiêu ngạo, nha nha tỷ, ta có thể không thua!"

Từ Nhược Tân bĩu môi và ậm ừ. Dù ngực có một khoảng hở nhất định nhưng cô vẫn đủ tự tin để đánh bại đối thủ! 

Hai cô gái nhanh chóng đứng cạnh nhau và sẵn sàng cho cuộc thi. Trên thực tế, nội dung của cuộc thi này cực kỳ đơn giản. Không gì khác hơn là cố gắng hết sức để thể hiện vẻ đẹp cơ thể của mình và làm hài lòng chàng trai nhiều nhất có thể! 

Và một khi màn trình diễn của một cầu thủ đủ dâm đãng và gợi cảm, anh ta có thể chiếm được tình cảm của trọng tài gà trống và có được cơ hội thân mật. 

Tiết mục đầu tiên của cuộc thi là khoe vẻ quyến rũ của từng bộ ngực ~

"Hehe, nó sắp ra rồi!"

Người mẹ nháy mắt nghịch ngợm và bĩu môi gợi cảm. Cô gần như không dùng tay ôm lấy hai bộ ngực to và sặc sỡ từ bên dưới và nhẹ nhàng véo chúng. Sữa dồi dào lập tức nhuộm trắng núm vú đỏ thẫm!

"Wow, mẹ có nhiều sữa quá!" 

Bà mẹ khoe lượng sữa mẹ khủng bất ngờ và ngay lập tức nhận được lời khen ngợi từ con trai. Sau khi nhận thấy động tác nuốt nước bọt kích động của Vương Vi, Mạc Á Di vốn rất kiêu ngạo, thậm chí còn bóp hai bầu ngực đang cho con bú vào giữa ngực một cách đầy dục vọng! 

Bộ ngực vốn đã tiết ra kem dưỡng lại càng bị xịt mạnh hơn khi bị bóp. Dưới ánh mắt khó tin của Vương Vi, một vài sợi sữa tùy ý phun ra, trượt theo quỹ đạo dâm dục trong không trung! 

"Thật là một con lợn nái nghịch ngợm! Con có bao nhiêu sữa thì mẹ cũng không cho đủ sữa. Sữa của dì tuy ít nhưng vẫn ngọt ~"

Từ Nhược Tâm nói có chút chua chát, động tác vuốt ve ngực của cô cũng trở nên chi tiết hơn. Cô không chọn cách đóng mở ngực rộng rãi. Thay vào đó, cô xoa bóp cả hai bầu ngực cùng lúc để phun sữa. Cô ấy chạm vào cùng một bên ngực bằng cả hai tay!

Bộ ngực xinh đẹp vốn săn chắc và tròn trịa giờ đã hơi chảy xệ do cho con bú, nhưng Hứa Nhược Tâm chỉ dùng tay đỡ nhẹ thì đã được nâng đỡ tốt ~

Tôi nhìn thấy dì xinh đẹp một tay ôm bầu vú, tay kia vuốt ve núm vú nhỏ lên xuống. Trong vòng vài giây, nụ hoa đỏ tươi đã điểm xuyết một chút màu trắng như tuyết ~

"Hmm~ha~huh, thật~kích thích quá~khốn nạn, wuwu, chó cái chảy ra, sữa chảy ra~ziha~khiêu dâm quá~"

Người dì sữa mẹ không đầy như mẹ cúi đầu, thở ra một giọng ngọt ngào không rõ ràng, từ trong miệng phun ra một ngụm nước bọt trong suốt, nhắm chính xác vào núm vú của cô ~

Với sự hỗ trợ của các chất lỏng khác, một giọt sữa đậm đà lớn ngay lập tức tràn ra khỏi núm vú, để lại dấu vết gợi tình trên núm vú xinh đẹp...

"Dì ơi, con gần như có hứng thú rồi~"

Suy cho cùng, hình ảnh mẹ dồi dào sữa trình bày đã đủ dâm đãng rồi, Vương Vi có chút tiếc nuối khuyến khích.

"Hehe, con thắng rồi! Thế thì đến ăn vú mẹ đi!" 

Người mẹ xinh đẹp nghe xong liền hưng phấn đến mức điên cuồng xoa nắn bộ ngực lớn của mình. Bộ ngực béo ngậy vốn đã bị sữa tràn ra vấy bẩn, bây giờ khi va chạm vào nhau phát ra âm thanh tục tĩu "Cạch, Cạch"!

“Mẹ kiếp, tôi sừng quá, thật muốn bú bộ ngực khủng của mẹ!” 

Chàng trai đột nhiên di chuyển, và anh ta định nghiêng người về phía trước trong khi ôm con cặc to lớn của mình! 

"Chờ một chút dì, cô ấy còn chưa vào bang!"

Người cô xinh đẹp ở một bên lập tức lo lắng. Cô nhanh chóng cởi dây buộc tóc trên cổ tay và nhanh chóng buộc mái tóc dài xinh đẹp của mình thành hai bím dưới ánh mắt tò mò của chàng trai! 

Kiểu tóc trẻ trung, vui tươi phù hợp với những cô nàng trưởng thành nhưng bụng bầu đầy đặn lại tạo cảm giác tương phản và đầy đặn, tạo cho người ta cảm giác thôi thúc tình dục như đang mang bầu của một cô gái tuổi teen! 

"Huh~ Dì ~ Được rồi, nghịch ngợm quá ~ Dì, ừm, ừm, một con chó cái!"

Dựa vào cơ thể dẻo dai hơn người mẹ xinh đẹp sau khi mang thai, dì thực sự bắt đầu động tác ngồi xổm cực kỳ gợi tình. Đôi chân thon dài gợi cảm của cô dang rộng sang hai bên, cái bụng to bỗng xẹp xuống không chút che chắn. Mãi cho đến khi âm đạo ẩm ướt của cô chạm vào sàn nhà lạnh lẽo, dì dâm đãng mới đứng dậy một cách khó khăn! 

Toàn bộ động tác uyển chuyển gợi tình, hai bím tóc đuôi ngựa mới buộc đang nảy lên đầy nhiệt huyết. Phạm vi chuyển động cường điệu như vậy đương nhiên sẽ mang lại nhiều tác động cho bức ảnh hơn là chỉ xoa bóp và nghịch bộ ngực khủng của mẹ! 

“Chưa hết đâu, ngực của tôi, ngực của tôi đang nóng lên, chết tiệt, dì, ôi, dì đã vào bang rồi à?”

Vương Vi trong lòng kêu lên, nhất định phải biết, dì dâm đãng này càng hưng phấn thì sữa sẽ phun ra càng nhanh, đặc biệt là khi nàng lên cao trào, sữa thậm chí sẽ phun ra một cách dâm đãng như mẹ nàng bóp và nắm thật chặt! 

Mặc dù đó chỉ là tưởng tượng của Từ Nhược Tân về việc cưỡi ngựa và làm tình, nhưng những động tác vui tươi như nắm lấy và xoa tay cùng lúc và nhanh chóng chơi đùa với núm vú nhạy cảm đang nóng lên bằng đầu ngón tay có thể bù đắp cho sự trống rỗng trong âm đạo của cô khi không bị một con cặc lớn đụ! 

"Ra đây, ra đây và gây rắc rối~"

Có cảm giác như cô ấy đang bóp mạnh kem đánh răng. Sau rất nhiều nỗ lực, Từ Nhược Tân cuối cùng cũng cảm thấy nó sắp thoát ra ngoài và kêu lên một cách sung sướng và mãn nguyện! 

Tôi nhìn thấy thân hình mảnh mai với cái bụng bầu săn chắc đó đột nhiên lao về phía trước, bộ ngực của cô ấy như được đưa vào miệng chàng trai trẻ trong không khí, sữa trắng đầy dục vọng phun ra, để lại hai dấu vết tục tĩu kéo dài trong không khí! 

So với núm vú đầy đặn của mẹ thì núm vú nhỏ của dì có rất ít lỗ sữa. Kể cả khi phun sữa cũng sẽ không xảy ra cảnh sữa tràn đầy dâm đãng và xấu hổ. Thay vào đó, hai dòng sữa sẽ phun ra cùng một lúc. Nó tập trung và mạnh mẽ cùng một lúc! 

Vương Vĩ vừa bước về phía dì hai bước đã tắm trong làn sữa trắng như tuyết. Quy đầu đỏ thẫm cương cứng hoàn toàn là quy đầu đầu tiên được tắm bằng sữa mỏng manh, đặc biệt là xung quanh đôi mắt nhạy cảm và thanh tú. Mỗi khi sữa thấm vào, con cặc to lớn của anh sẽ nhảy lên đầy kích thích. Không chỉ con cặc to mà Vương Vĩ cũng ngứa ngáy! 

"Cô ơi, cô ngồi xổm xuống cho tôi đi, tôi dùng quy đầu chọc mạnh vào bộ ngực nóng bỏng của cô, chết tiệt, tôi chịu không nổi, nhanh lên!"

Vương Vĩ hung hăng vuốt ve con cặc to không chịu nổi của mình, dì thậm chí còn ngồi xổm xuống một cách dâm đãng, đôi chân thanh tú duỗi thẳng và kiễng chân để đỡ sức nặng của cái bụng bầu và cơ thể. Vừa nhìn chàng trai một cách dâm đãng và nịnh nọt, cô vừa tế nhị gọi:

"Nào, ừ, đến mà đụ ngực của dì. Trong khi làm việc đó, hãy nắm lấy bím tóc đuôi ngựa của dì. Oooh, ồ, ồ, ồ, ồ, chắc thoải mái lắm. Nhanh lên!"

Đối mặt với lời mời ân cần của Từ Nhược Tân, Vương Vi ngay lập tức biến thành một con rối bị thao túng và chỉ muốn chơi hết mình với con điếm gợi cảm này! 

"Mẹ, mẹ, như vậy cũng được!"

Vào thời điểm quan trọng, người mẹ xinh đẹp lo lắng vội vàng đến bên con trai, sau đó chặn đường Vương Vi! 

"Mẹ, đợi một chút. Bộ ngực của dì quá gợi cảm, cặc của dì cũng ngứa quá. Con, con muốn..."

"Cho mẹ một phút, chỉ một phút để woo woo woo!"

Mạc Á Di phấn khích đến mức gần như đưa tay ra ôm lấy con trai mình. May mắn thay, Vương Vi không tiến về phía trước mà nhanh chóng vuốt ve con cặc đầy sữa của mình để giải tỏa ham muốn, tạo cơ hội cho bà mẹ xinh đẹp khoe khoang! 

"Ừm~ hừm~"

Vì bụng cô to hơn hẳn so với chị hàng xóm nên việc di chuyển của cô càng bất tiện hơn. Mạc Á Di phải mất gần nửa phút mới ngồi xuống được. 

"Chị Yayi, chị muốn bắt chước người khác à? Nhưng chị, một con lợn nái đang mang thai, không dẻo dai như người khác ~"

Màn trình diễn vất vả của Mạc Á Di khiến Từ Nhược Tân nghĩ rằng cô có cơ hội chiến thắng, nhưng người trước chỉ trợn mắt giận dữ với đối thủ của mình, rồi quay thân hình bụ bẫm đi, quay mặt đi khỏi con trai mình. 

"Ơ?"

Vương Vi còn chưa kịp nghĩ ra mẹ mình đã từ bỏ cuộc thi thì người sau đã lăn ngược nửa vòng một cách cực kỳ khoa trương! 

"Tôi, tôi làm được, tôi làm được!"

Mạc Á Di đột nhiên lộn ngược cơ thể và hét lên đầy phấn khích. Hai đôi chân xinh đẹp của cô ấy đang chống thẳng xuống sàn, và cơ thể bụ bẫm của cô ấy hoàn toàn được nâng đỡ bởi ba điểm ngón chân và sau gáy! 

Tư thế này là đơn giản nhất đối với phụ nữ tập yoga quanh năm, nhưng lúc này Mạc Á Di đang mang thai, treo ngược, cái bụng bầu nặng trĩu lập tức đè xuống, đập vào bộ ngực lớn của cô, bộ ngực lớn cũng treo ngược! 

Bộ ngực đáng lẽ phải được ép vào cổ của người đẹp trưởng thành giờ không thể tiếp cận được do vị trí cằm của cô trên ngực. Cậu con trai còn chưa kịp nghĩ xem mẹ mình sẽ làm gì với bộ ngực đầy đặn của mình thì một đôi tay ngọc đã tóm lấy bộ ngực to lớn và ấn nó vào miệng cậu! 

"Haha, haha! Mẹ ơi, mẹ ơi, mẹ ăn đi, haha, con hiểu rồi, con hiểu rồi!"

Mạc Á Di đã dùng tư thế dâm dục này để tận hưởng bộ ngực khủng của mình! Mặc dù chỉ bằng cách duỗi ra đầu lưỡi mới có thể quấn quanh núm vú, nhưng sự đụng chạm nhất thời đã khiến Mạc Á Di run lên vì sung sướng. Cô vô thức dùng tay nắm lấy, bốn năm dòng sữa phun ra, trực tiếp khiến khuôn mặt đỏ bừng quyến rũ của cô ướt đẫm!

"Chết tiệt, đồ khốn kiếp!" 

Vương Vĩ không ngờ mẹ xinh đẹp của mình lại có thủ đoạn như vậy. Dòng sữa bất ngờ phun ra khiến anh hưng phấn đến mức xoa xoa con cặc to lớn của mình. Toàn bộ con cặc dường như bị vắt ra khỏi cơ thể anh. Chàng trai trẻ với đôi mắt mở to phấn khích đột nhiên kiễng chân về phía trước! 

"Kích, đi!"

Chưa kịp chạm vào ngực của hai người đẹp, giám khảo với con cặc to đã xuất tinh sớm!

"Của tôi, của tôi, của tôi!" 

Nhón chân ngồi xổm, dì hai bím tóc đuôi ngựa ôm lấy ngực hét lên phấn khích. Cô tuyệt vọng lắc cơ thể mỏng manh của mình và yêu cầu tinh dịch đặc. Cô ấy giống như một con chó cái đang cố gắng làm hài lòng chủ nhân của mình và vô cùng phấn khích! 

"Này, mẹ muốn, ừ, muốn uống sữa tinh trùng, sữa!"

Con lợn nái bụ bẫm với đôi mắt đầy sữa cũng rên rỉ cầu xin, thân hình khiêu gợi và bộ ngực lớn lắc lư, thậm chí cả âm hộ của người phụ nữ trưởng thành với đũng quần màu hồng mở rộng cũng đạt đến cao trào mãnh liệt, phun nước một cách liều lĩnh! 

"Em xuất tinh quá nhiều trước khi nó được đưa vào cơ thể? Em muốn nó tối nay, nó sẽ tuyệt lắm!"

Giống như người làm vườn tưới hoa trong vườn, thiếu niên với con cặc to lắc lư thân thể qua lại, đổ tinh dịch đậm đà và tươi mát lên hai người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành, đồng thời vô cùng mong đợi dự án dâm dục tiếp theo ~

…

"Anh trai? Anh trai?"

Lương Đào đang bối rối cảm thấy có người đang quay phim mình, đồng thời, những cuộc gọi lo lắng cũng ngày càng rõ ràng nên anh dùng lực mở mắt ra, cơ thể lập tức ngồi dậy khỏi sàn nhà! 

"Huh~huh, tôi, tôi đang ở đâu? Ruoxin, có thai... quan hệ tình dục với người khác... đây có phải là một giấc mơ không?"

Cảnh tượng vợ anh làm chuyện dâm ô với chàng trai vẫn còn hiện rõ trong tâm trí anh. Người đàn ông xoa đầu đau đớn, cảm thấy cả thế giới sắp sụp đổ. 

"Anh đang nghĩ gì vậy, anh Lương Đào! Vì sao vừa rồi anh lại ngất xỉu? Làm em sợ quá!"

Vương Quang Dương đỡ Lương Đào đứng dậy, hỏi thăm tình hình sau này, nhưng hành động thân thiện của hắn chỉ dẫn đến hận thù! 

"Biến đi! Cút đi, tên khốn kiếp! Ngươi lại để con trai mình bạo hành vợ ta!"

Cũng may Lương Đào vừa tỉnh lại còn yếu, nếu không Vương Quang Dương đã bị cú đẩy này đẩy xuống đất. 

"Cái gì? Làm sao có thể xâm chiếm Ruoxin! Anh ơi, anh đang bối rối à! Anh đang nghĩ gì vậy?" Vương Quang Dương mạnh mẽ đã ngăn cản Lương Thao yếu đuối bằng một chút sức lực. Cảm thấy câu sau có chút buồn cười, anh nhanh chóng giải thích. 

"Bạn có hiểu nhầm điều gì không? Bạn có thực sự biết gì về việc mang thai không? Sao bạn dám kết luận?"

Lệnh thôi miên mà anh vừa đặt ra có hiệu lực ngay sau khi anh nói câu này. Lương Đào hưng phấn muốn chửi rủa, nhưng cuối cùng lại chỉ mở miệng giận dữ cảnh cáo: "Tôi không hiểu, nhưng tôi có thể nhìn thấy tận mắt. Đừng nói cho tôi biết, dùng một con cặc to đâm vào âm hộ Nhược Tâm mà không dùng bao cao su, sau đó làm cho bụng cô ấy to ra. Chăm sóc sau khi mang thai kiểu nhảm nhí gì thế này!"

"Tsk! Tại sao lại không phải thế này!"

“Mục đích của việc mang thai là gì?”

Dưới "Ảnh hưởng" của con trai mình, một số lẽ thường của Vương Quang Dương đã hoàn toàn bị bóp méo, thậm chí còn hình thành nên một bộ logic độc đáo. Bây giờ, anh phải dùng sự hiểu biết mới của mình để thuyết phục người hàng xóm đầy nhiệt huyết này. 

"Mục đích của việc mang thai? Để sinh con và nối dõi tông đường?" Lương Đào cau mày, nhỏ giọng nói.

"Đúng vậy, hiện tại phu nhân của ngươi đang mang thai sao? Mục tiêu này đã đạt được một nửa rồi sao?"

“Hình như… chính là nó, chờ đã, nhưng đứa trẻ đó, đứa trẻ đó không phải của tôi! Bụng vợ tôi làm sao có thể mang thai con của người đàn ông khác!”

“Ơn sinh ra lớn hơn con người, ơn nuôi dưỡng lớn hơn trời!” Trước sự hưng phấn của Lương Đào, Vương Quang Dương vẫn bình tĩnh nói: “Đứa con trong bụng vợ ngươi tuy là của người khác, nhưng nếu ngươi chăm sóc tốt đứa bé khi nó lớn lên, thì ân nuôi dưỡng nhất định sẽ lớn hơn ân sinh nở. Cho dù đứa trẻ biết ngươi không phải cha ruột của nó thì nó cũng chỉ nhận ngươi là cha của nó, đúng không?”

“Xì…” Người đàn ông trí tuệ mơ hồ nghe được lời này, trong đầu nhất thời mơ hồ, nhưng còn chưa kịp suy nghĩ kỹ thì Vương Quang Dương đã tiếp tục nói, làm theo chỉ dẫn: “Sở dĩ vợ anh tìm người đàn ông khác để mang thai là vì cô ấy yêu anh sâu sắc, không muốn anh mệt mỏi, thà mỗi ngày bị một con cặc to lớn xâm phạm, để lại cho anh một người thừa kế xuất sắc.”

"Anh có biết không? Vợ anh mỗi ngày ăn phải dùng miệng uống dung dịch dinh dưỡng cao cấp từ con cặc lớn. Có khi mệt quá không kịp húp một ngụm cơm nóng. Nhưng cô ấy biết đó là vì hai đứa con của anh nên lần nào cũng làm việc chăm chỉ."

“Ngay cả khi tắm vào ban đêm, tôi cũng sẽ làm hai việc cùng một lúc. Trong lúc tắm rửa đầy tinh trùng, tôi sẽ dùng một cái bọc lồn để đụ cặc của mình. Tôi sẽ dùng cặc dày của mình để mở rộng âm đạo để quá trình sinh nở diễn ra suôn sẻ hơn, để không làm tổn hại đến con của bạn”.

“Ngay cả sữa cho con bú cũng phải được con trai tôi nếm thử, kiểm tra để đảm bảo sữa ra mỗi ngày là ngọt nhất, thơm ngon nhất và bổ dưỡng nhất, để con có thể vượt lên dẫn đầu ngay từ khi chào đời”.

"Vợ anh đã hy sinh rất nhiều cho gia đình này, nhưng anh lại trách cô ấy lừa dối cô ấy. Anh Lương, anh Lương, anh không thấy mình đã đi quá xa sao?"

Bằng lý trí và tình cảm, Vương Quang Dương nhanh chóng truyền đạt thế giới quan méo mó của mình cho Lương Đào, người sau nhẹ nhàng thở ra một hơi đục và mỉm cười tự giễu.

"Tôi không ngờ Ruoxin đã trả sau lưng tôi nhiều như vậy. Nói như vậy thì tôi quá cực đoan rồi." 

…

Lương Đào đã bị vặn vẹo thành công và bình tĩnh chấp nhận gia đình lăng nhăng hiện tại của mình. Cùng lúc đó, một vòng thi đấu mới cũng đang diễn ra trong phòng khách nhà họ Vương.

Vòng thi này có nhiều sự lựa chọn hơn vòng trước. Nội dung là chọn những bộ trang phục đẹp để thể hiện sự gợi cảm của mình khi làm mẹ, sau đó dùng những bộ phận khác ngoài âm đạo để quyến rũ Vương Vi! 

“Vừa rồi là ngực, bây giờ phải dùng hết sức lực. Hehe, không biết mẹ và dì có thể làm trò gì đâu.”

Đang lúc Vương Vi đang tưởng tượng thì cửa đột nhiên bị mở ra. Không cần suy nghĩ nhiều, đương nhiên là cha anh và chú Lương. 

So với lúc trước tức giận, Lương Đào hiện tại bình tĩnh hơn rất nhiều, nhưng hắn còn chưa kịp giới thiệu mình với Vương Vĩ, lại gần nhau hơn, thì người sau đã mỉm cười, chủ động chào hỏi: "Đã lâu không gặp, Lương tiên sinh!"

Ngay khi giọng điệu kiêu ngạo và danh hiệu độc quyền của Vương Vi phát ra từ miệng Vương Vi, đôi mắt của Lương Đào lập tức mở to. 

"Chờ đã, ừm, ngươi... ngươi là Vương đại nhân... Chẳng trách ta biết, con trai Vương huynh nhất định tên là Vương... Xì... Nếu là như vậy, vậy thì..."

"Đúng vậy, mấy tháng trước khi tôi làm lễ thụ tinh cho dì Nhược Tâm, tôi đã xuyên vào trong cho đến khi dì được thụ tinh. Nếu không, sao chú Lương vừa về lại kiếm được một cô vợ xinh đẹp đang mang thai miễn phí như vậy? Thế nào? Cậu có ngạc nhiên không?"

Vương Vi cười khúc khích, không hề cảm thấy xấu hổ vì hành động bẩn thỉu của mình là lừa dối vợ và khiến cô có thai. Thay vào đó, anh cảm thấy một cảm giác tự hào và thỏa mãn mạnh mẽ. 

Lương Đào cũng bị ấn tượng bởi những lời nói của chàng trai trẻ, khiến anh nhớ đến những cuộc điện thoại kỳ lạ mà anh nhận được từ người vợ yêu quý của mình vài tháng trước trong thời kỳ nguy kịch của cô ấy. 

"Hóa ra Vương đại nhân đã mở âm đạo của Ruoxin và tiêm tinh dịch từ lâu! Sáng hôm đó Ruoxin đã gọi cho tôi, nằm trên giường ôm gối, cơ thể lắc lư vân vân. Có phải Vương đại nhân xâm nhập cô ấy từ phía sau không?"

Lương Đào cẩn thận hỏi, Vương Vi suy nghĩ một chút, cuối cùng tiếc nuối lắc đầu. 

“Buổi sáng tôi và dì Nhược Tâm quan hệ nhiều lần đến mức không nhớ nổi. Vừa tỉnh dậy, dì đã cố tình nằm ở cuối giường nâng mông lên, vừa run vừa nói chuyện điện thoại. Có khi dì còn cố tình duỗi chân ra để dụ dỗ tôi. Thật sự, suốt đêm bị ép ra tôi ngủ không ngon giấc, chỉ có thể trút cơn tức giận lên âm hộ và tử cung của dì.”

“Rồi có lần Ruoxin nói rằng cô ấy đã mua một quả bóng bánh sừng bò đồ chơi cho đứa con tương lai của mình, sau đó cô ấy tự mình lái nó đi kiểm tra chất lượng. Kết quả là tôi liên tục nghe thấy tiếng tách, phải không?”

“Ôi chao, chú Lương vẫn còn có chút cảnh giác, cháu đã cầu xin dì đừng chơi điên cuồng như vậy, nhưng dì nhất quyết làm như vậy.” Vương Vĩ bị lời miêu tả này ấn tượng, vẻ mặt lập tức thay đổi, có chút bất đắc dĩ phàn nàn với Lương Đào: "Anh đang cưỡi cái gì vậy? Thực ra anh đang cưỡi con cặc to của tôi, cưỡi rất mạnh. Cuối cùng, tử cung của anh bị biến dạng, vòng eo của anh không nhịn được nữa. Anh thật gợi cảm!"

"À... có một lần khác, lúc tôi đang tắm trong bồn tắm, Nhược Tâm cứ trằn trọc, mặt đỏ bừng, thở dốc. Chẳng lẽ là..."

"Ồ, lần đó mẹ tôi nảy ra ý tưởng chơi đùa, đổ nước vào bồn tắm, sau đó phủ cánh hoa lên mặt. Tôi trốn sau bồn tắm, dì chỉ chụp ảnh phía trước. Sau đó chúng tôi xuống nước, nhét dương vật to và âm hộ hoàn toàn vào với nhau. Tuy tôi không dám cử động mạnh nhưng chú Lương bị dì ép hát tình ca các loại, cháu nhịn không được mười phút nên không nhịn được mà lấp đầy dì. bằng tinh trùng!”

Vương Vi còn đang suy nghĩ về trò dâm đãng ngày đó. Người vợ xinh đẹp yêu cầu chồng hát cho mình nghe một bản tình ca. Kết quả là cô không muốn để lộ cả phần bên dưới cổ. Tuy nhiên, âm hộ dưới nước của cô đã bị con cặc lớn kéo căng hoàn toàn, gây ra đủ loại co thắt để rút tinh dịch. Sự tương phản thật áp đảo! 

"Này, nếu video dài thêm mấy phút, chú Lương có thể đã nhìn thấy tinh dịch màu trắng nổi lên từ trong nước. Ai đã khiến dì làm trái ngược như vậy? Cuối cùng dì ấy xuất tinh nhiều hơn bình thường hai ba lần. Âm đạo và tử cung của dì không thể nhét vào được nên phải tràn ra ngoài!"

"Chuyện lớn đấy! Các cậu...nhưng ăn khi nào?"

"Dì, đồ ăn đâu? Dì ngồi trong tay tôi suốt, con cặc lớn của tôi không ngừng cọ xát tử cung. Tôi trốn đằng sau, thò tay ra khỏi quần áo của dì, xoa nắn bộ ngực gợi cảm của dì. Dì thực sự bị đụ đến cực khoái, thậm chí còn giả vờ uống canh để lừa gạt chú. Kết quả là súp tràn ra khắp quần áo, suýt nữa thì lộ bí mật!"

“Lần đó trên ghế sofa à?”

"Tôi không nhớ rõ lắm. Chắc hẳn tôi đã quan hệ tình dục trên ghế sofa rất nhiều..."

Lương Đào càng nghe, trong người càng nóng bừng. Không hiểu sao, cách đây vài tháng, nghĩ đến người vợ thân yêu của mình bị một con cặc to và chứa đầy tinh trùng hiếp dâm, cưỡng hiếp, đụ một cách thô bạo và chứa đầy tinh trùng cách đây vài tháng trong điều mà anh coi là cuộc sống đời thường, thật là thú vị. 

Nhưng tôi đã bị giấu kín một cách ngu ngốc, và mãi đến khi về đến nhà tôi mới có quyền được biết! 

"Các người đã giấu tôi quá sâu rồi!"

Người đàn ông cuối cùng cũng thở dài, trong giọng nói không khỏi ẩn chứa một chút trách móc. 

"Rõ ràng là để cho lão Lương của ta tiếp nối dòng dõi, nhưng ta lại bị giữ trong bóng tối. Nếu sau này ta quay lại, đứa bé được sinh ra thành công, chẳng phải ta sẽ không có ý thức tham gia sao? Quá đáng tiếc cho ngươi..."

"Ai nói không có ý thức tham gia? Chồng ơi, anh không phải là cha của đứa bé trong bụng sao?"

Từ Nhược Tâm bước ra khỏi phòng ngủ, trên môi nở nụ cười bước tới, thản nhiên trêu chọc người chồng đang lo lắng của mình. 

“Đúng, là con của tôi, nhưng khi anh quan hệ và thụ tinh, anh bảo tôi ít nhất phải cho tôi biết vợ anh có thai với người đàn ông khác khi tôi không có ở nhà!”

Đối mặt với người vợ yêu quý của mình, giọng nói của người đàn ông dịu đi rất nhiều, ngay cả khi nói ra lời này, trong giọng điệu cũng có chút ủy khuất khó hiểu. 

"Chậc, anh đẹp quá. Lấy được vợ bụng phệ miễn phí mà không thèm chạm vào tay. Anh có lợi thế rất lớn mà còn muốn biết quyền được biết à? Anh tham lam quá ~"

Bà bầu quyến rũ và gợi cảm duỗi ngón tay ra, vừa nhẹ nhàng mắng chồng quá tốt sau khi lợi dụng mình, cô nhẹ nhàng dùng ngón tay dài và xinh đẹp chọc vào trán người sau, khiến người đàn ông cười khúc khích. 

Sự ngọt ngào và hạnh phúc của đôi trẻ sắp tràn ngập. Vương Vĩ có chút không phục. Anh vội vàng đứng dậy khỏi ghế sofa, trực tiếp chứng minh với Lương Đào! 

"Cái gì! Đứa bé trong bụng dì Nhược Tâm không phải của con! Tại sao lại là của chú Lương? Con không quan tâm, con không quan tâm, đứa bé này là của con!"

Mặc dù Vương Vi đang biểu diễn nhưng anh ấy vẫn diễn đúng bản chất của mình. Bằng một vài hành động ngẫu nhiên và lời nói hào hứng, cậu bé dễ dàng thể hiện trọn vẹn tính cách hỗn loạn của đứa trẻ nghịch ngợm, khiến ba người lớn bật cười. 

"Ha ha, Bad Serena thật đáng yêu, ngươi còn nhỏ như vậy, sao lại muốn làm cha? Đừng tưởng rằng ngươi có một con cặc to có thể đụ dì ngươi trên giường cho đến khi ngươi gọi dì là chủ nhân. Ngươi bây giờ đã là người lớn rồi! Đứa bé trong bụng dì ngươi không phải của ngươi!"

Từ Nhược Tâm cười ngọt ngào, hoàn toàn không cảm thấy lời kể của mình thật vô liêm sỉ và đáng khinh. 

"Haha, Vương đại nhân... Ồ không, là Tiểu Vi. Đừng lộn xộn, nếu không chú sẽ tức giận! Lỡ như trứng của Nhược Tâm bị vô số tinh trùng của ngươi cưỡng hiếp và thụ thai thì sao? Tôi là chồng thật sự của cô ấy, đứa con trong bụng chỉ có thể là của tôi!"

"Hơn nữa Tiểu Vi còn nhỏ, chưa có kỹ năng làm cha mẹ, cho dù đứa trẻ này không có quan hệ huyết thống với tôi, tôi đã vất vả nuôi nấng nó, nó vẫn phải gọi tôi là bố!"

Cặp đôi đã nói chuyện trước đó. Vương Quang Dương làm cha cũng cảm thấy con trai mình không khách khí, nên cũng nghiêm túc giải thích: "Không phải chỉ là một đứa bé thôi sao? Trong bụng mẹ con còn có một đứa nữa! Đó không phải là con của con sao? Về phần dì Nhược Tâm của con, hãy để chú Lương của con nuôi nó. Dù sao nhà hắn có rất nhiều tiền. Nếu đứa bé sinh ra là một cô gái xinh đẹp, sau này nhất định phải cho ngươi một ưu thế!"

"Tôi nghĩ vậy. Nếu có người sinh con gái, cô ấy sẽ xinh đẹp với tôi. Serena nhất định sẽ muốn có quan hệ mẹ con. Hehehe ~ Vậy chúng ta có thể cùng nhau mang thai ~"

Người cô gợi cảm và quyến rũ nheo mắt cười, như thể đang tưởng tượng ra cuộc sống bẩn thỉu của hai mẹ con khi mang thai, Lương Đào ở bên cạnh cũng trầm ngâm gật đầu:

"Không sao đâu, chiếc áo khoác bông nhỏ của tôi không chịu nổi bị mấy tên khốn nạn khác đụ. Serena, người chỉ chịu trách nhiệm mang thai mà không nuôi dưỡng, con gái tôi có thể mang thai và sinh con mà không cần hẹn hò! Cứ như vậy, chẳng phải tôi sẽ sớm trở thành ông nội sao? Thật tuyệt vời!"

"Đi, đi, đi, tử vi của ta còn chưa tiết lộ, nhưng ta không nhất định muốn sinh con gái!" Từ Nhược Tân trợn mắt nhìn người chồng đang cười khúc khích. Cô chỉ nghĩ đến việc hai mẹ con có thai, nhưng anh chàng này thực ra lại nghĩ rằng con gái mình sẽ sinh thêm một đứa con nữa và để anh làm ông nội. 

"Đúng vậy, nhưng không sao cả. Nếu đứa bé này không có tác dụng thì đứa bé tiếp theo sẽ được sử dụng. Tôi nghĩ Serena rất thích hợp làm loại máy sinh sản này, hahaha."

Lương Đào đã coi cậu bé hàng xóm như một công cụ và tin rằng Vương Vi là người muốn được lợi từ cậu ấy, trong lòng cậu càng trở nên vui vẻ hơn! 

"Anh đang nói cái gì vậy! Anh cười vui vẻ quá!"

Lúc này Mạc Á Di tình cờ đi ra với mái tóc được buộc cao. Thấy mọi người vui vẻ, cô cũng tò mò tham gia. 

"Ôi mẹ ơi! Chú Lương nhờ con bón phân cho dì Nhược Tâm và từ nay sẽ sinh con!"

Vương Vi gãi đầu giả vờ bối rối, khóe miệng của người mẹ xinh đẹp lập tức mím lại không vui: "Liên tục mang thai và thụ tinh? Quá đáng. Tiểu Vi của tôi không phải chó đực bên đường, chó cái nào cũng có thể dùng để nhân giống! Nếu sau này tỷ Nhược Tâm không xinh đẹp gợi cảm như vậy, con trai của tôi sẽ không đụ em!"

"Này! Rõ ràng là chị Yayi lớn tuổi rồi ~ Sao còn dám lo lắng về việc chị ấy đến! Tôi nghĩ trong vài năm nữa, Tiểu Vi sẽ không thích chị Yayi và hoàn toàn chuyển đến nhà chúng tôi!"

Cuộc cạnh tranh đang diễn ra đã tạo thêm nhiều căng thẳng cho mối quan hệ thân thiết giữa hai người phụ nữ và họ bắt đầu đối đầu nhau một cách quyết liệt và quyết liệt. 

"Tôi sẽ luôn ủng hộ Ruoxin của mình!"

Lương Đào trực tiếp cổ vũ cho vợ mình, còn Vương Quảng Dương, sau ánh mắt ám chỉ của Mạc Á Di, cũng giơ tay cổ vũ cho gia đình mình! 

Ban đầu chỉ là cuộc tranh tài giữa hai cô gái, nhưng bây giờ có vẻ như nó sẽ trở thành hai gia đình! 

Vương Vi vừa nghĩ ra trò chơi thú vị nào đó lập tức giơ tay, hào hứng bổ sung một quy tắc mới: "Bố và chú Lương đều nhiệt tình như vậy, chúng ta cũng tham gia trò chơi tiếp theo nhé!"

"Mẹ và dì sẽ bắt đầu hành động theo sự chỉ dẫn của bạn. Hãy xem ai hiểu rõ hơn và giúp vợ mình đánh bại đối thủ!"

Tất nhiên hai ông chồng vui vẻ trút giận lên người vợ thân yêu nên ngoan cố đồng ý. 

"Làm khó một chút ~ Thí sinh tham gia cuộc thi không được phép nhắc nhở ~"

Mẹ mỉm cười nhẹ, mẹ muốn một lối chơi ngẫu nhiên và thú vị hơn. 

"Tôi không phản đối, nhưng chị Yayi muốn chơi thì hãy thêm nhiều vào. Hai vị các vị hãy che mắt lại đi, hehe, thế này sẽ thú vị hơn!"

Dì Ruoxin nóng lòng muốn nói. Hai người không biết luật chơi, nhưng Vương Vi lại hiểu ý đồ của hai mỹ nhân đang mang bầu này. 

Trong lối chơi gốc, mẹ và dì đã cho nhau thấy vẻ đẹp của cơ thể để quyến rũ nhau. Nói một cách logic, họ phải chọn người có sự tự tin nhất. 

Nhưng khi giao quyền lựa chọn này cho người chồng thì sẽ xảy ra sai sót. Nếu anh ta không đủ hiểu rõ về sức hấp dẫn của vợ yêu mà chọn phương pháp dụ dỗ kém xa đối phương, chắc chắn anh ta sẽ thua sớm! 

Nói cách khác, người hiểu rõ vợ hơn sẽ có thể để vợ mình bị con cặc to của Vương Vi đụ nhanh hơn! 

Nghĩ đến đây, toàn bộ tế bào trong cơ thể thiếu niên đều hoạt động, con cặc to lớn ở háng cậu căng cứng và sưng tấy đến mức tối đa. Trước khi bị lỗ mật trêu chọc, anh đã hơi run lên vì sung sướng. Bộ phận sinh dục nam hung dữ và hoang dã lao thẳng vào mặt anh...

"Tôi chắc chắn sẽ thắng."

Hai người rất nhanh bị bịt mắt lại, trò chơi chính thức bắt đầu! 

“Trước tiên chúng ta thực hiện một số động tác nhé ~ Trong khi dì và mẹ còn chưa cởi quần áo, bố và chú Lương nên suy nghĩ xem động tác nào sẽ hấp dẫn nhất với trang phục như thế này.”

Vương Vi nắm lấy con cặc to và chậm rãi vuốt ve, đôi mắt dâm đãng không ngừng di chuyển trên hai người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành. 

"Vừa rồi Ruoxin đang mặc hình như là sườn xám phải không? Mông của cô ấy nâng lên đến mức có thể xoay người, sau đó dùng trái tay ấn quần áo, từ từ trượt từ thắt lưng xuống đùi, cuối cùng nâng mông lên! Chỉ hành động này chắc chắn sẽ khiến Serena Williams rất vui!"

Lương Đào thiếu kiên nhẫn lên tiếng trước, cô cô xinh đẹp mặc sườn xám màu xanh nhạt bên trái cũng chậm rãi quay người lại. 

Chiếc váy của dì Ruoxin hơi mát mẻ, bà mặc một chiếc sườn xám mỏng đã được chỉnh sửa trên cơ thể gợi cảm và quyến rũ. Vì bụng bầu phải chừa nhiều khoảng trống nên vạt áo sườn xám vốn dài đến đùi của cô đã bị kéo căng đến mức chỉ che được nửa mông! 

Đôi chân ngọc mảnh khảnh trắng như tuyết thẳng tắp tròn trịa, rõ ràng là một bà mẹ tương lai với cái bụng bự, nhưng Hứa Nhược Tâm vẫn mạnh dạn đi đôi giày cao gót gợi cảm, kết hợp với trang trí lá sen trên sườn xám, người vợ cao ráo quyến rũ như một bông sen mảnh khảnh, nhô lên từ bùn nhưng không bị hoa sen trong veo làm vấy bẩn, khiến chàng trai không khỏi nhìn gần hơn ~

"Tích ~"

Đôi chân ngọc cao gót cố tình đá mạnh xuống sàn, rõ ràng là để khiến chàng trai tập trung, sau đó đôi bàn tay ngọc trắng như tuyết đeo đầy vòng ngọc của người cô xinh đẹp được đưa ra sau lưng, giống như chồng cô mà Lương Đào miêu tả, ngón tay ngọc vừa ấn nhẹ vào vải, vòng eo và hông của người đẹp lập tức áp chặt vào đó, như thể cô hoàn toàn trần trụi, lộ ra trước mắt Vương Vi! 

"Hmm~ Mông~ Phew, tuyệt quá, đi thôi, nó biến mất rồi~"

Khi Từ Nhược Tâm ấn đầu ngón tay vào mép váy và khéo léo nâng mông về phía thiếu niên, phần thân dưới vốn đã khó che đậy của cô lại nhanh chóng bị lộ ra dưới những động tác khiêu khích như vậy! 

Cặp mông tuyết dần dần hiện rõ. Khi bà bầu xấu hổ mặc sườn xám cúi xuống hoàn toàn, cặp mông như quả đào của cô ấy thoải mái lộ ra trước ánh mắt của Vương Vi! 

“Tôi nhìn thấy, ồ ồ, tôi nhìn thấy lồn của dì sườn xám của bà bầu, ôi, hồng hào và ướt át, khô ráo, kích thích quá!”

Khi anh nhìn thấy hết sự thẳng thắn, khoảng thời gian mùa xuân khi quần áo anh “vô tình” bị lộ ra này lại càng thú vị hơn, nhất là khi chồng cô vẫn còn ở bên cạnh. Ham muốn của Vương Vĩ lập tức bùng lên, tốc độ cặc của hắn lại nhanh hơn! 

"Các động tác đã xong chưa? Đến lượt Yayi!" Vương Quang Dương chờ một lát, chuẩn bị kế hoạch của mình: "Yayi lẽ ra nên mặc bộ đồ bụng thỏ đó phải không? Với bộ trang phục dễ thương như vậy, cô ấy cũng nên làm vài động tác dễ thương."

"Em yêu, từ từ ngồi xuống đất, dang bắp chân sang hai bên, ngẩng đầu lên và nhìn con trai của em một cách đáng yêu. Nhân tiện, tốt nhất là em nên ôm hai tai thỏ của mình bằng cả hai tay. Nếu em có thể bĩu môi thì càng tốt hơn."

"A? Cái gì! Tôi là mẹ!"

Khi Mo Yayi nghe yêu cầu của chồng, cô trợn mắt không nói nên lời, nhưng bộ quần áo cô mặc khiến biểu cảm của người phụ nữ trưởng thành quyến rũ và đầy oán hận này trông rất đáng yêu. Vương Vi lập tức đứng dậy, làm ra vẻ trịch thượng! 

Người mẹ đội mũ trùm đầu hình con thỏ, mặc vest sang trọng có hình mặt thỏ ở phần thân trên và một chiếc váy xòe có họa tiết cà rốt ở phần thân dưới, từ từ ngồi xuống với hai tay ôm lấy cái bụng dưa hấu lộ ra hoàn toàn của mình! 

Cặp đùi đầy đặn và nhiều thịt hỗ trợ tốt trọng lượng của cơ thể, bàn chân phủ đầy lông thỏ xinh xắn tách ra hai bên. Cô ấy trưởng thành và bụ bẫm, dù là bà mẹ đang mang thai lần thứ hai nhưng giờ lại có tư thế ngồi vịt dễ thương trước mặt cậu con trai gầy gò ~

Mạc Á Di vừa điều chỉnh lại tư thế và xác nhận rằng bụng bầu của cô sẽ không khó chịu. Con cặc to lớn của Vương Vi gần như đã ở trước mặt cô. Khi nhìn lên, cô nhìn thấy một con cặc khiêu dâm đã được phát triển từ trước và giống như một chiếc chày sắt.

"Được rồi, thế thì quá đáng rồi. Thực ra tôi đang phát cuồng với người mẹ đáng yêu của mình. Serena thật sự rất~oooo~"

Mặc dù cảm thấy xấu hổ, nhưng để hoàn thành hành động, Mạc Á Di vẫn đè nén sự oán giận trong cơ thể. Cô ngoan ngoãn nghiêng đầu nhìn những động tác tục tĩu và những biểu cảm dâm đãng khi vuốt ve con cặc to của nó. Cô ấy bĩu môi một cách rất đáng yêu. Đồng thời, cô dùng hai tay véo tai và đuôi con thỏ rồi nhẹ nhàng kéo ~ như thể cô đang thực sự đóng vai một cô gái trẻ ngu dốt.

"Phew, dâm quá. Giống như, này, giống như dùng con cặc to tát vào mặt mẹ vậy!"

Sự quyến rũ của dì không tệ, nhưng sự tương phản giữa mẹ và mẹ thực sự rất áp đảo. Ý tưởng vừa nảy ra, Vương Vi liền không khỏi hành động!

"Này, tôi sẽ chiến đấu!" 

Cậu bé mỉm cười tà ác lập tức lắc cặc và tiến về phía khuôn mặt dễ thương của mẹ!

"Ừ! Tệ, đồ xấu!" 

Không biết có phải vì quá tham gia vào vở kịch mà người mẹ bị con trai lớn tát vào lúc đầu không hề khịt mũi oán giận mà phát ra tiếng rên rỉ bất bình!

"Rực rỡ!" 

Vương Vĩ không chịu nổi sự dụ dỗ của mẹ mình lập tức nổi giận. Anh không thể không tóm lấy con cặc to lớn và đẩy mạnh về phía trước. Nhìn chằm chằm vào đôi mắt ướt át và đau khổ của mẹ, anh đẩy thẳng nó vào cái miệng bĩu môi dễ thương đó! 

"Ồ, không, đừng đưa nó cho tôi ~ kẻ xấu, tôi chỉ là thiên tài thôi, tôi không muốn nhận nó ~ kẻ xấu ~"

Người mẹ đáng yêu có vẻ rất thích trò chơi đóng giả làm con gái này. Cô lắc lắc cái đầu nhỏ của mình ra vẻ từ chối nhưng thực ra cô luôn dùng khuôn mặt mềm mại và đôi môi đỏ mọng của mình xoa đầu con trai mình ~

Sau một số thao tác, Vương Vi càng tức giận hơn! 

"Thật là một người mẹ tốt! Mẹ lại trêu chọc con như vậy!"

Vương Vi lo lắng muốn ôm đầu xinh đẹp của mẹ, rèn luyện cái miệng và cái lỗ xinh đẹp của cô, nhưng cậu bé chưa kịp hành động, mẹ xinh đẹp đột nhiên hỏi với ánh mắt ranh mãnh: "Chú, chú, chú có muốn cho thỏ con ăn cà rốt không ~"

"Hả? Hả... cà rốt? Đợi đã, tôi... không... vâng, hehe, cà rốt!"

Màn trình diễn tuyệt vời của người mẹ suýt chút nữa đã không kịp bắt kịp con trai mình. Vương Vi hưng phấn gật đầu, dục vọng của hắn đã hoàn toàn thỏa mãn! 

Người mẹ trưởng thành và mũm mĩm giống như một con thỏ nhỏ bị đứa con trai đại biến thái của mình lừa quan hệ tình dục bằng miệng. Niềm vui thật khó diễn tả bằng vài từ!

"Ồ~ Thỏ nhỏ, hee hee, thỏ nhỏ thích ăn cà rốt nhất~ Hmm, to quá~ Ooooh, dày quá~ Cà rốt, haha haha, thực sự, ngon quá~ Mmmmm~"

Người mẹ nheo đôi mắt xinh đẹp lại, lập tức lắc đầu và bắt đầu liếm. So với lần quan hệ tình dục bằng miệng tục tĩu và nịnh nọt trước đó, bà mẹ vào vai cố tình thực hiện những động tác giật cục và vụng về, đặc biệt là những chiếc răng tuyết cố tình mắc vào dưới rãnh vành và cọ xát nhẹ nhàng, mô phỏng động tác cắn kích thích khiến chân Vương Vi run rẩy! 

"Chà! Nó thực sự là một con thỏ tham lam. Này, nếu cậu thích nó đến thế thì tôi sẽ đưa hết cho cậu!"

Chỉ được phục vụ bằng đầu con gà trống là không đủ để thỏa mãn Vương Vi, con sói dâm đãng. Chàng trai cười khúc khích đẩy mạnh eo về phía trước, con cặc to lớn dị thường lập tức được đưa sâu vào trong khuôn miệng ấm áp và ẩm ướt! 

Cổ họng hẹp và mềm lại một lần nữa bị kéo dài ra bởi quy đầu khiêu dâm, những lời phàn nàn đột ngột trong nháy mắt khiến đôi mắt xinh đẹp của Mạc Á Di trở nên trắng bệch, cô rên rỉ! 

"Này, củ cải lớn của chú Sói ngon quá! Tôi thích, tôi thích, ồ, ăn vào, đưa cho tôi, hehe, ăn vào đi!"

Dù biết đó chỉ là mũ trùm đầu nhưng Vương Vi vẫn vô cùng hưng phấn tóm lấy hai con thỏ. Trong khi nhẹ nhàng dùng lòng bàn tay tát vào mặt người mẹ nhục nhã, anh ta đâm mạnh về phía trước và giáng một đòn trừng phạt sâu vào cổ họng! 

Phồng phập phồng~

Nước bọt dâm đãng nhanh chóng làm ướt đôi môi mềm mại của mẹ và lông mu của con trai dưới sự thao tác đóng mở rộng rãi, nhưng dù toàn thân cảm thấy khó chịu vì bị đẩy, Mạc Á Di vẫn cố gắng dùng tay bắt chước tai thỏ, làm dấu hiệu chữ V và đặt nó bên tai ~

"Uh-ha~hmm~oooh!"

Những cử chỉ khéo léo và dễ thương giống như đôi tai thỏ thật. Bất cứ khi nào một con cặc to được đưa thật mạnh vào, những ngón tay của bà mẹ xinh đẹp sẽ dựng thẳng lên, như thể dây thần kinh của cô đang thực sự bị thúc ép! 

Khi con cặc lớn được rút ra, các ngón tay sẽ chùng xuống và uốn cong lần nữa, và sẽ không duỗi thẳng cho đến lần đẩy sâu vào họng tiếp theo ~

Nó cứ lặp đi lặp lại, và trước khi bạn kịp nhận ra, vài phút trừng phạt bằng miệng, hoặc phần thưởng thi đấu đã trôi qua...

"Đủ rồi, đủ rồi huh, huh~"

Cậu bé thở hổn hển rút con cặc to ra khỏi cái miệng đĩ điếm của mẹ mình, loạng choạng lùi lại vài bước như thể vừa nhổ một củ cà rốt lên khỏi mặt đất ~

"Hmm~ Wu~ Ha~ Không, chưa đủ~ Carrot Wu Wu, hơn nữa, con vẫn muốn nó ~ Chú Sói, đây, đưa cho Bunny~"

Cô ấy rõ ràng là người bị đụ cho đến khi trợn mắt chảy dãi, rơi nước mắt, nhưng người mẹ xinh đẹp sừng sỏ vươn tay dâm đãng làm động tác ôm, miệng há ra hoàn toàn, chiếc lưỡi dâm đãng bên trong đang liếm, mút và vặn vẹo, thưởng thức dư vị dâm đãng của con cặc lớn đưa vào miệng ~

"Hừ, chị Yayi lại thắng rồi. Mẹ kiếp, nếu không thắng ở vòng tiếp theo, Tiểu Vi nhất định sẽ bị chơi đến khi xuất tinh!"

Hứa Nhược Tâm ở một bên vẻ mặt vừa tức vừa đói, nhưng do nội quy nên cô không thể nhắc nhở chồng mình. 

"Đây là một hiệp đấu mới phải không? Lần này đến lượt cô thế nào? Hãy nói cho tôi biết đi, Serena." Tuy rằng hắn không nhìn thấy trước mắt chuyện gì đang xảy ra, nhưng vợ hắn dục vọng muốn biết mùi vị đã nói cho Vương Quang Dương biết hắn đã giành được thắng lợi đầu tiên. Anh muốn thắng đối thủ trong một đòn nên đã thúc giục. 

"Được rồi, mới, vòng mới, lần này có thể, ngươi có thể cởi quần áo, nhưng không được, ha ha, không thể cởi hết quần áo!"

Vương Vi sờ trán, mùa đông quả thật có chút đổ mồ hôi. Nếu anh ấy bị cái miệng và cổ họng dâm đãng của mẹ hút thêm một chút nữa, e rằng anh ấy sẽ xuất tinh phải không? 

"Thật khó chịu ~ Tutu có thân hình tuyệt vời như vậy, anh ấy nhất định sẽ thắng lần nữa ~"

Mạc Á Di vui vẻ vỗ tay, khuôn mặt đỏ bừng đầy mong đợi. 

So với Vương gia thư giãn thoải mái, áp lực của Lương Đào lại tăng lên mạnh mẽ! 

"Mẹ kiếp, Nhược Tâm không nói gì nữa, trong lòng nhất định là hận ta. Serena vừa mới bị đánh mạnh đến không thể chịu đựng được nữa, có thể xuất tinh bất cứ lúc nào. Ta phải nhanh lên nghĩ biện pháp tốt để thắng trận!"

Lương Đào cực kỳ lo lắng đã đổ mồ hôi đầm đìa dưới áp lực gấp đôi về thời gian và bất lợi, nhưng việc động não của anh ấy không phải là không hiệu quả. Trong vòng nửa phút, anh ta giơ tay cao và yêu cầu tiếp tục! 

"Tôi, tôi, tôi có một ý tưởng!"

"Chậc chậc, lại nhanh như vậy, ngươi thật đáng tin cậy!" Từ Nhược Tân cũng rất lo lắng. Vừa rồi là do chồng cô lên tiếng trước, khiến việc dụ dỗ kém hứng thú, cô đã thua chị Yayi. 

"Đáng tin cậy, tuyệt đối đáng tin cậy!"

Lương Đào tràn đầy tự tin, sau đó đưa tay ra làm động tác ôm! 

"Ruoxin, lại đây, tựa vào ngực anh, sau đó nâng mông lên, vén sườn xám lên để lộ âm hộ! Thế thôi, nhất định sẽ có tác dụng!"

Hứa Nhược Tâm kinh ngạc mở miệng, sau đó chợt nghĩ tới ý đồ của chồng mình!

"Kỳ thực hiện tại người có tội là chồng tôi. Chồng tôi thực ra đã đoán được Serena Williams thích gì! Woohoo, cuối cùng tôi cũng sẽ thắng, ồ đúng rồi!" 

Người vợ hạnh phúc trợn tròn mắt ngạc nhiên nhảy vào vòng tay chồng từng ba bước, hai bước một. Nhưng điều khiến cô động tâm đến vậy không phải là tình yêu của cô dành cho chồng mà là mong muốn để chàng trai vui vẻ hơn khi anh xâm phạm cô! 

"Em yêu, cuối cùng em cũng về rồi! Sao em lại bị bịt mắt thế? Suýt nữa em bắt gặp anh đang ăn con cặc to của nhà hàng xóm~"

Dùng đôi bàn tay xinh đẹp nâng gấu áo sườn xám lên và nghiêng cái lồn ướt át về phía sau, Từ Nhược Tân bắt đầu nhập vai với giọng nói ngọt ngào và quyến rũ! 

Cảm nhận được cái bụng bầu tuyệt đẹp của người vợ thân yêu đang mang trong mình máu thịt của người khác, lúc này Lương Đào dường như có liên hệ với Từ Nhược Tâm, lập tức rơi vào kịch tính! 

“Đi đường xa mỏi mắt quá, nhưng vợ ơi, ăn con cặc to của hàng xóm là có ý gì? Là đồ ăn hàng xóm nấu à?”

Một người vợ đang mang thai quan hệ tình dục với một kẻ ngoại tình to lớn sau khi chồng về nhà, và một người chồng hiền lành, bối rối và không thể nhìn rõ! 

Với tư cách là bên thứ ba, Vương Vi đứng sang một bên, nhìn chằm chằm vào cặp mông trần và âm đạo ẩm ướt của người vợ gợi cảm trong vòng tay của người đàn ông, với con cặc lớn đang đập một cách trơ trẽn trong háng anh ta! 

Ngay cả một con thú cũng biết phải làm gì tiếp theo, phải không? 

"Hmm~ Nặng quá~ Tại sao, sao nó lại dính vào? Tôi ghét nó quá ~ Chồng tôi vẫn còn ở đây!"

Vương Vi đột nhiên tiến về phía trước, thân thể mảnh khảnh của Từ Nhược Tâm lập tức run lên, sau đó nhẹ nhàng mềm mại đi xuống, đôi chân cao gót liều mạng tách ra hai bên, âm đạo dâm đãng lập tức bị đầu rùa khổng lồ đè xuống! 

"Cái gì? Nhược Tâm, ngươi nói bên cạnh còn có người khác sao? Haha, là ai? Người hàng xóm đó?" Lương Đào vẫn giả vờ ngu ngốc, nhưng sau đó anh ta nảy ra ý kiến, dùng giọng nghiêm túc cảnh báo: “Ruoxin, anh ở nhà một mình, phải cẩn thận với những người đàn ông hàng xóm như vậy! Họ thích cưỡng hiếp vợ nhất, đặc biệt là những người đã có vợ. Một người vợ mang thai như anh, âm hộ ướt và chật, chắc chắn sẽ vui đến mức họ sẽ mất hồn sau một vài cú đẩy. Bạn không được cho họ vào nhà, nếu không nếu vô tình nâng mông lên tạo cơ hội cho họ từ phía sau đột nhập thì đại con cặc sẽ thâm nhập vào cơ thể bạn một cách mạnh mẽ và xâm phạm bạn!

Người chồng đang ôm vợ yêu nhắc nhở cô cẩn thận đừng để bị xâm phạm dường như không biết thân thể của cô vợ càng ngày càng trượt xuống, đôi chân xinh đẹp của cô hoàn toàn dang rộng ra, một cây gậy thịt biến thái được đẩy vào âm hộ đang tràn ngập dịch âm đạo của cô, có thể bị xâm nhập bất cứ lúc nào!

"Không! Liên kết này không thể chèn được, nhưng, phù~ Tôi thực sự muốn nó..."

Vương Vi phát điên vì nước liên tục tràn ra từ lồn anh. Nếu Từ Nhược Tâm đứng thẳng, anh có thể dùng con cặc to lớn của mình xuyên qua khe đùi của cô để giải tỏa dục vọng!

Nhưng ở vị trí hiện tại, anh ta hoặc sẽ bị đụ mạnh vào âm đạo hoặc bị trêu chọc cho đến khi con cặc của anh ta nổ tung!

"Tất nhiên rồi ~ Hehe, sao tôi có thể lăng nhăng như vậy? Bạn có thể đặt cái lồn mang thai săn chắc và gợi cảm của mình lên trên quy đầu dày và to của mình, và bạn có thể xâm chiếm tôi chỉ bằng một cú đẩy nhẹ con cặc to lớn của mình?"

"Anh đừng lo lắng, em hết lòng vì anh ~ Không ai có thể nghĩ đến việc thọc vào âm hộ của em! Chỉ cần nó ở trong vòng tay của chồng thì không ai có thể cướp nó khỏi tay em!"

Biết Vương Vi không chịu nổi kiểu trêu chọc này, Từ Nhược Tâm càng thêm can đảm. Khi cảm thấy quy đầu đã đưa vào âm đạo của mình, vừa mới đưa vào, cô chợt ngẩng đầu lên và nhìn một cách trìu mến vào khuôn mặt bị bịt mắt.

"Chồng ơi, em yêu anh lắm! Này! Vào đi, vào chọc em đi!"

"Mẹ kiếp, con đĩ điếm, mẹ kiếp, mẹ kiếp, chết tiệt!"

Một câu đơn giản “Anh yêu em” đã hoàn toàn quét sạch sự tỉnh táo còn sót lại của chàng trai như một khúc gỗ!

Làm sao một người vợ xinh đẹp từng bị chính mình cưỡng hiếp cho đến khi có thai, âm đạo bị dương vật đè lên và có thể bị xâm phạm bất cứ lúc nào nếu không dùng bao cao su, lại có thể nói với chồng rằng em yêu anh?

Điều này còn cực đoan hơn cả việc nâng mông lên và bảo kẻ ngoại tình hãy đụ tôi nhanh lên. Nó còn kích thích con cặc to và khiến người đàn ông muốn dừng lại!

"Mẹ kiếp, mẹ kiếp, mẹ kiếp, mẹ kiếp, chết tiệt!"

Vương Vi hoàn toàn ở trên, giống như chó đực động dục bên đường. Anh ta nhéo vào vòng eo hoàn hảo của người cô gợi cảm và thực hiện một động tác điên cuồng!

Con cặc thô bạo lao tự do vào âm đạo chật hẹp. Khi mang thai, âm đạo rất dễ bị ướt. Chỉ mất một vài lần để tạo ra âm thanh đầy ham muốn khi giao hợp thú vị!

Vô số nếp gấp da thịt bị con gà trống cưỡng hiếp qua lại cọ xát, một lượng lớn nước mật ong được vắt ra, chỗ phình ra nhạy cảm cũng đang cảm nhận được khoái cảm dưới sự cọ xát liên tục. Đường hoa gần như tan chảy vì hạnh phúc, trái tim hoa dịu dàng bị tác động bởi quy đầu khổng lồ, thậm chí cả cái bụng bầu khiêu gợi cũng khẽ run lên! 

Đây là một phản hồi bình thường về khoái cảm thể xác, nhưng bây giờ nó lại bị Lương Đào, người quá chìm đắm trong vở kịch, coi là một bài hát quyến rũ và bắt đầu ứng biến!

"Ôi, Ruoxin, sao bụng em cứ run lên thế? Tuy anh không tham gia thụ tinh cho đứa bé trong bụng em nhưng cô ấy vẫn là người anh yêu nhất. Làm ơn, làm ơn, lại đây, anh sẽ ôm nó cho em lắc nhẹ ~"

Giọng nói cẩn thận và yêu thương của người đàn ông vang lên. Mặc dù Vương Vi hoàn toàn không nhìn thấy tình huống trước mắt, nhưng hình ảnh người chồng cẩn thận bảo vệ cái bụng bầu của người vợ yêu dấu bằng lòng bàn tay hào phóng vẫn hiện lên trong đầu anh! 

Cho dù đứa bé trong bụng không phải của anh! 

Vợ tôi run rẩy toàn thân là do bị cha ruột cưỡng hiếp từ phía sau trong bụng!

Nhưng Lương Đào vẫn không hề hối hận!

"Mẹ kiếp, ôi ôi ôi, ta không dừng lại được, mẹ kiếp, ta sẽ đụ chết ngươi! Địt dì chết! Ôi ôi!"

Vương Vĩ không kịp dừng lại, suýt chút nữa gãy răng. Những lực đẩy dữ dội đến mức anh ta thậm chí còn kiễng chân lên và đẩy sâu hơn mỗi khi đẩy lùi! 

Âm thanh do xác thịt va chạm dâm dục tạo ra trong trẻo, ngọt ngào, cặp mông trắng như tuyết cũng bị siết chặt đầy dục vọng dưới nước rút! 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu,"Hubby, ồ, em, uh, uh, em rất hạnh phúc, giúp đỡ, thật lớn,"

Từ Nhược Tân, người bị đụ một cách không mạch lạc, không thể tiếp tục biểu diễn nữa. Miệng đầy nước bọt, cô không chỉ rên rỉ mơ hồ mà nước dãi còn làm ướt ngực Lương Đào!

Ngay cả bộ ngực xinh đẹp đầy đặn dưới lớp quần áo cũng bị cưỡng hiếp cho đến khi nóng nảy và tuyệt vọng cho con bú, khiến không khí có chút mùi sữa dâm đãng ~

"Thật dâm đãng! Rõ ràng đó là một pha phạm lỗi nhưng tôi không thể ngăn cản được. Phù, tôi không thể chịu đựng được việc dừng nó lại. Tôi thực sự muốn, tôi thực sự muốn xem nó!" Mạc Á Di nhìn nó với vẻ mặt đầy mê hoặc. Đôi chân đầy đặn của cô kẹp chặt vào nhau và cọ xát một cách dâm đãng. Một đôi tay ngọc thậm chí còn xoa bóp hai bộ ngực gợi tình nặng nề trên ngực cô ~

Đôi mắt mờ của bà mẹ xinh đẹp nhìn thẳng vào cảnh con gà trống hung hung húc vào giữa cặp mông đầy tuyết. Chiếc lưỡi đói khát của cô không ngừng liếm đôi môi và hàm răng đỏ mọng của cô, âm thanh thở hổn hển mơ hồ mang đến dục vọng dâm đãng và bao dung. Vì lý do nào đó, Mạc Á Di cảm thấy trò chơi này sắp vượt khỏi tầm kiểm soát...

"Địt tôi chết đi, địt tôi chết đi, địt tôi chết đi!"

Người dì dâm đãng lại được đụ để đạt cực khoái, cố gắng vươn cổ, khuôn mặt đỏ bừng đầy những giọt nước mắt tục tĩu. Cô hét lớn và đá đôi giày cao gót gợi cảm của mình một cách phấn khích. Với những tiếng hét ngọt ngào và động tác giẫm lên mặt đất, cô ấy đã sáng tác một bản tình ca dâm ô!

Những lời thì thầm trìu mến của Lương Đào cũng không ngừng tăng thêm niềm vui. Cặp đôi này đồng lòng, rõ ràng là muốn Vương Vĩ dùng tinh dịch tượng trưng cho chiến thắng của mình để lấp đầy hoàn toàn cái lồn ướt át và gợi cảm đó! 

"Ruoxin, bạn thật tốt bụng! Em vẫn ngây thơ và nhút nhát như ngày đi học ~" Lương Đào ngọt ngào nói, tưởng tượng ra vẻ mặt thường xuyên đỏ mặt của vợ mình. 

Nhưng trên thực tế, sau khi bị làm tình, mặt Từ Nhược Tâm đỏ bừng xấu hổ, cô lắc đầu lắc lắc, tóc rối tung, như một con điếm đang vui đùa: "A, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, chết tiệt, chết tiệt!" 

"Thật vinh dự khi được cưới em ~ Anh sẽ đối xử tốt với em cả đời!" Người đàn ông hít một hơi thật sâu và đưa ra lời hứa chân thành nhất bằng giọng nói nghiêm túc và trang nghiêm.

Nhưng con điếm với cặp mông cong trong tay chỉ muốn dùng lời hứa quý giá này như một công cụ để lấy lòng chàng trai có con cặc to. Khi cơ thể dâm đãng và khêu gợi của cô lắc lư khi con cặc được đưa qua đưa lại, cô cũng hét lên: “Mẹ kiếp, mẹ kiếp nhanh lên. , kẻ biến thái bạo hành vợ tôi, hãy tàn phá tôi như điên, ồ ồ ồ ồ, tàn phá tôi, cắm sừng chồng tôi, hehe, à, à, đeo nó suốt đời, ôi, bị cắm sừng, lại tuyệt vời!

"Anh cũng đã giúp em sinh em bé. Từ bây giờ tôi sẽ chăm sóc bạn và con gái bạn. Anh đơn giản là người đàn ông hạnh phúc nhất thế giới!" Anh dùng lòng bàn tay nhẹ nhàng ôm lấy cái bụng đang run rẩy của vợ, khóe miệng Lương Đào nhếch lên, trong đầu anh là hình ảnh hạnh phúc của người vợ xinh đẹp và cô con gái xinh đẹp vây quanh anh ~

"Eh~ Yeah, kiêm~ Mạnh quá, woo woo, xuất tinh chống lại sự cám dỗ, đồ xấu, uh uh, kẻ xấu, bạn muốn con gái ngoan của người khác. Trước khi sinh ra tôi đã xuất tinh rất nhiều! Tôi đã ăn tinh trùng của bạn, và sau đó, uh uh... Sau đó tôi hoàn toàn yêu nó ~ Mẹ kiếp ~ Lũ khốn, lũ khốn, mẹ và con gái của chúng ta, ôi chao, chúng đều là toilet của con gà trống lớn ~ chết tiệt ~ chết tiệt cả mẹ và con gái chúng ta..."

Tội ác hiện tại của người chồng thú vị đã kết thúc với cái rùng mình cuối cùng của cậu bé.

"Này, cảm giác như, hoo, bắp chân của tôi, tôi không thể chịu nổi, hoo, chết tiệt~"

Khi cảm giác dễ chịu được tiêm tinh dịch kết thúc và khoái cảm giảm dần khi ham muốn giảm bớt, Vương Vi cảm thấy khó chịu về thể xác.

Trong quá trình bắn liên tục kéo dài một phút, cơ thể của Vương Vi không chỉ nặn mông của dì Ruoxin mà quy đầu của anh ta còn ép chặt vào trái tim mỏng manh của cô gái. Đằng sau cuộc ngoại tình thú vị như vậy, thứ phải trả giá âm thầm là đôi chân anh luôn kiễng chân lên.

Bây giờ đã thả lỏng, Vương Vi đột nhiên cảm thấy đau nhức và sưng tấy. Anh không buồn đứng nữa mà ngồi xuống, thở dốc để lấy lại sức.

"Sắc Nhân A Vi mạnh mẽ quá ~ Cô ấy thậm chí còn đánh cả dì của bạn ~"

Người nói ra lời này đương nhiên chính là người mẹ thiếu kiên nhẫn của cô. Giọng cô có chút ghen tị. Cô nhìn chằm chằm vào đôi chân dài hoàn toàn tách rời của Từ Nhược Tâm và run rẩy như co thắt. Cô có sự thôi thúc muốn thay thế chúng.

"Wow, thậm chí có rất nhiều tinh dịch chảy ra ngoài. Bình thường Serena cũng không hung dữ như vậy khi nạp tinh trùng vào mẹ mình đâu, hừm!"

Sau một hồi tạm dừng, chất đục màu trắng đục chảy ra khỏi âm đạo không bao giờ đóng lại được dưới chuyển động run rẩy của cơ thể thanh tú của người dì xinh đẹp ~

Do hai chân dang rộng quá xa nên tinh dịch dính lại thành một khối trên môi âm hộ ẩm ướt trước khi kịp dính vào đùi trong. Tinh dịch trắng nõn tích tụ đủ rồi rơi xuống đất. Chỉ nghe âm thanh thôi đã thấy mê rồi!

"Này, dù sao đi nữa, mẹ cũng dễ thương mà!"

Vương Vĩ ngượng ngùng quay người đi tìm mẹ, nhưng người sau vẫn mím môi, rõ ràng là không tha thứ cho sự thiên vị của con trai mình. 

"Ừm, được rồi được rồi, hiệp thứ hai kết thúc, mẹ và dì hòa rồi! Như vậy được không?"

“Không được, tiểu dối trá, hừ, ta rõ ràng là không nhịn được, liền nhét vào trong âm hộ của dì ta. Làm sao có thể như vậy được~ Phew~ Làm sao có thể là hòa được~"

Dựa vào Lương Đào, Hứa Nhược Tâm tuy chật vật nhưng vẫn có thể giao tiếp bình thường. Cô trở nên lo lắng khi nghe tin Vương Vĩ đã hòa trận đấu để xoa dịu chị Yayi. 

"Ờ, cái này..."

Có một người mẹ xinh đẹp đang oán giận và đau khổ ở phía trước, và một người dì đang để mắt tới cô ở phía sau. Chàng trai bị kẹt ở giữa gãi đầu ngượng ngùng. Trong lúc nhất thời, hắn thật sự không nghĩ ra được nên làm sao đối phó tình huống lúc này. 

“Trọng tài đã mắc sai lầm lớn thì phải chịu phạt đúng không?” Mạc Á Di đột nhiên lên tiếng, giọng điệu mơ hồ của cô dường như lộ ra một chút âm mưu, “Nội dung của cuộc thi tiếp theo, hừm, trọng tài bất công với tinh ranh lớn không được tham gia nữa. Hãy trở thành cây gậy thủ dâm miễn phí trong cuộc thi của chúng tôi và chuộc lại tội lỗi của mình~ Đúng vậy!"

Người mẹ nóng lòng muốn đẩy con trai mình xuống, nói xong nhanh chóng bò về phía Vương Vi, thân hình đầy đặn và trưởng thành của bà dễ dàng hạ gục cậu bé không kịp phản kháng! 

"Ôi, ôi, ôi, ôi, chậm lại đi, coi chừng cái bụng của mình đấy, ôi, được rồi, nặng quá, đừng, ù ù, đừng ấn vào!"

Tội nghiệp Vương Vi lại một lần nữa bị khuất phục trước người mẹ xinh đẹp đầy nhiệt huyết. Mạc Á Di, người đang vuốt ve cơ thể nhau trong tư thế 69, đã đạt được mong muốn của mình và đưa miệng vào que thịt siêu gợi tình vừa xuất tinh xong và được bao phủ trong hỗn hợp tinh dịch và nước! 

Nhưng đáng tiếc, do kích thước cơ thể không phù hợp nên khuôn mặt của Vương Vĩ chỉ có thể chạm vào cái bụng bầu gợi tình của mẹ! 

Cái bụng trắng như tuyết bị đè nặng, nhưng vì là em bé nên cậu bé không dám vùng vẫy quá nhiều, chẳng mấy chốc cậu cũng không dám cử động. Anh vừa nhẹ nhàng ôm bụng bầu của mẹ, vừa cẩn thận ngửi mùi hương phụ nữ thoang thoảng trên làn da trắng như tuyết của bà, đồng thời tận hưởng dịch vụ oral sex! 

"Haha, nóng quá, lớn quá! Huh, mùi vị, ừm ha, ngon, nặng quá~"

Tư thế cúi đầu liếm con cặc to của con trai khiến hai tai thỏ trên đầu Mạc Á Di cụp xuống, cục bông mèo nhỏ giơ lên sau váy cà rốt sống động, rõ ràng là một vật trang trí hình đuôi! 

Cái bụng bầu gợi tình áp vào mặt con trai và cọ xát tới lui. Dù chuyển động rất nhẹ nhưng khung cảnh dưới váy dần dần lộ ra do cơ thể vặn vẹo dễ chịu! 

Môi âm hộ đầy đặn rõ ràng đã được sắp xếp cẩn thận trong khi tắm, che kín lối vào hũ mật, nhưng sau khi bước vào trạng thái động dục, hai con ngọc trai trở nên gợi tình như thể chứa đầy máu, thịt mềm của cái lỗ ướt co rút lại, như thể rơi vào đó sẽ bị bức tường khoang đói bóp sạch ~

"Ồ ~ ngon quá ~ Con cặc to của con trai tôi, ôi, ôi, ngon, ngon quá!"

Dù được cầm bằng cả hai tay nhưng vẫn không thể che đậy hoàn toàn, ngay cả con cặc siêu to lộ quy đầu cũng giống như một cây kẹo mút bị chiếc lưỡi mềm mại của bà mẹ xinh đẹp háu đói liếm một cách thèm thuồng! 

Khi đầu của Zhen đang quay và lắc, những chuyển động phun nước dữ dội lần lượt xuất hiện. Vương Vi rõ ràng cảm giác được chính là mẹ lưỡi chen vào khe hở quy đầu, xoay dọc theo thân thịt, liếm hết nước trái và tinh dịch còn sót lại trong đó ~

"Mẹ, hoo~ Con thực sự muốn nó ~ Con muốn nó, ừm, con muốn bắt đầu, ha, con muốn bắt đầu bóp chết Tiểu Vi, bây giờ, ừ, con muốn nó!"

Dù miệng cô không muốn buông con cặc lớn ra, thậm chí khi đã tách ra, mẹ cô còn dùng mũi và má hôn lên quy đầu dâm đãng, nhưng âm hộ đang mang bầu của cô cũng vô cùng trống trải, khao khát tình yêu của con cặc của chính con trai mình! 

Vì vậy, người phụ nữ xinh đẹp mặc váy thỏ mang thai này chậm rãi cuộn cái bụng bầu của mình thành một vòng, sau đó ngượng ngùng dùng tay véo mép váy, nhẹ giọng nói với Vương Vi bên cạnh:

"Serena, nhanh lên, uh-huh, đụ mẹ nhanh hơn, uh-huh, con càng đẩy, mẹ càng bóp mạnh và phun sữa ra, hehe, phun vào miệng con ~"

Mẹ đang nằm dưới sàn vén váy ngắn để lộ âm hộ ướt át, há miệng liếm mút hơi thở còn sót lại trên đôi môi mỏng manh của mình. Vẻ mặt quyến rũ và quyến rũ của cô ấy quyến rũ và thèm khát đến mức Vương Vi không thể tìm ra lý do gì để từ chối! 

"Tiểu Tutu thật là nghịch ngợm, để chú Sói dạy dỗ ngươi bằng con cặc to của hắn!"

Cơ thể đầy đặn của phụ nữ và chiếc váy dễ thương tạo thành một sự tương phản tinh tế. Vương Vĩ đặt con cặc của mình vào giữa đôi chân xinh đẹp của mẹ, nhưng khi anh vừa ngồi xổm xuống để tìm vị trí thuận lợi, đôi chân hư hỏng và mập mạp đó lập tức kẹp chặt lấy anh! 

“Thỏ không sợ chú Sói. Anh ta sẽ bóp chết bạn! Nếu ngươi dám dùng gậy xấu bắt nạt Thỏ, Thỏ sẽ dùng lỗ nhỏ của mình véo ngươi mà khóc!"

Sau khi bị con trai trêu chọc, Mạc Á Di đang bối rối lập tức chuyển sang trạng thái nhập vai! 

"Mẹ kiếp, hai mẹ con các ngươi... Làm gì mà chơi dữ vậy! Tôi cũng muốn, tôi cũng muốn!”

Từ Nhược Tân vừa lấy lại được chút sức lực đã đẩy người chồng công cụ của mình ra như thể đang chán ghét. Với âm hộ đầy tinh dịch, cô nhanh chóng quỳ xuống bên cạnh mẹ con mình!

Những ngón tay ngọc xinh đẹp và khéo léo chỉ nhẹ nhàng kéo cúc áo sườn xám, sau đó hoa văn trong suốt thêu trên ngực lập tức nở rộ, để lộ một vùng trắng như tuyết rộng lớn ẩn dưới lớp vải, cũng như bộ ngực tròn trịa xinh đẹp đã tiết ra hương trầm nồng nàn trong lần cực khoái cuồng nhiệt trước đó! 

"Aww, Serena! Hôn đi, hôn tôi đi!"

Người vợ gợi cảm cởi mở lại đặt tay lên vai chàng trai, thở ra những hơi thở ấm áp như hoa lan kèm theo những tiếng rên rỉ ngọt ngào và xúc động, như một lời tỏ tình. Chỉ cần nhìn khuôn mặt xinh đẹp và dâm đãng đó trong hai giây, Vương Vi đã mở miệng cắn cô dì đang mang bầu vẫn đang dùng chiếc lưỡi hồng hồng liếm môi để dụ dỗ cái miệng dâm đãng của chính mình! 

"Mẹ cũng muốn, mẹ cũng muốn! Con cặc to, nhét vào, nhét vào!"

Mạc Á Di, người đưa tay xuống quanh cặp đùi đầy đặn của mình, cũng vặn vẹo phần thân dưới một cách phấn khích. Những ngón tay của cô liều mạng đẩy môi âm hộ đầy đặn ra, sau đó với sự trợ giúp của cặp mông mềm mại và đầy đặn, cô trực tiếp dùng cái lỗ ướt đẫm của mình xoa xoa quy đầu của con trai mình! 

"Con vui quá, tất cả đều là của con, mẹ và dì, ôi, ôi, ôi, con muốn tất cả!"

Vương Vi, người được phục vụ cùng lúc bởi "miệng" trên và dưới, cảm thấy ngây ngất. Anh tự hào đến mức ngay lúc anh dùng lưỡi thâm nhập vào cái miệng dâm đãng của dì mình, dương vật dày đặc dưới háng của anh cũng bị lòng bàn tay nắm lấy, tiến vào âm đạo đang mang thai đầy bùn của người mẹ xinh đẹp! 

"Ê, ôi!"

Cảm giác sung mãn quen thuộc lập tức từ âm đạo nhạy cảm lan ra khắp cơ thể, không chỉ khiến bà mẹ mắt mờ phát ra tiếng kêu sung sướng mà ngay cả cái bụng bầu to cũng run lên vì khoái cảm của cơ thể, khiến âm đạo đói khát co rút đầy dục vọng, chủ động quấn lấy, kẹp chặt con cặc to lớn của chính con trai mình! 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu~ Lưỡi của dì, uh, mềm, uh-huh, ngọt ngào! Thật thoải mái, thật, uh-huh, thật thỏa mãn!"

Chàng trai chủ động dùng lưỡi xâm chiếm miệng vợ, điên cuồng liếm cô, di chuyển không ngừng nghỉ giữa hàm răng tuyết và chiếc lưỡi thơm. Anh hưng phấn đến nỗi ngay cả cái lưỡi dài đầy dục vọng của Từ Nhược Tâm cũng không thể trói buộc, quấn lấy cô. Cô ấy rõ ràng là một mỹ nhân đang mang thai ~ nhưng cuối cùng lại bị chàng trai lông lá hôn đến choáng váng! 

"Nhanh quá ~ Lưỡi của Sắc Nhân A Vi ~ rít, trơn quá ~ Chết tiệt, sao con không đưa nó cho dì ~ Hmm, mút nó ~ Con ngoan quá ~ Phù, con muốn nó quá ~ bíp ~"

Sau cuộc khẩu chiến môi lưỡi, người vợ nóng nảy nóng lòng quấn chiếc lưỡi dâm đãng quanh chiếc lưỡi mỏng manh của chàng trai và từ từ thưởng thức, không những chẳng thu được gì mà còn lãng phí rất nhiều sức lực. 

Vốn dĩ đó là một nụ hôn lưỡi mãnh liệt đến khó thở. Từ Nhược Tân đang dần kiệt sức, rơi vào trạng thái hôn mê, rồi đột nhiên ngửa đầu ra sau, buộc phải hít một hơi thật sâu và không thể thực hiện những nụ hôn tục tĩu nữa ~

"Này dì, dì không mạnh bằng con đâu!"

Chàng trai từng đánh vào lưỡi bà cô dâm đãng này từng cảm thấy trong cơ thể mình có một sức mạnh vô hạn. Anh chỉ liếc nhìn dòng nước bọt kết tinh giữa miệng họ. Vương Vị Tử nhét nó vào bụng, sau đó một tay nắm lấy bộ ngực xinh đẹp mịn màng căng tràn sữa của người dì, tay kia nhẹ nhàng ôm cái bụng bầu gợi tình của mẹ mình dưới háng!

Thân thể nhỏ bé lại nổ tung. Dù được bao bọc và kẹp chặt bởi đôi chân của mẹ xinh đẹp nhưng lực đẩy của gà trống vẫn rất mạnh và nặng, đánh vào điểm nhạy cảm và trái tim non nớt của lỗ thịt. Nhất định sẽ khiến thỏ mẹ dâm đãng bị hắn cưỡng hiếp đến đỉnh điểm! 

"Ồ, ồ, không, không thể được. Bụng thỏ choáng váng và run rẩy. Chú Sói tệ quá. Này, này, cứu~ cứu, ô ô, giúp Thỏ nhỏ~"

Người phụ nữ mang thai trưởng thành đang thở hổn hển và la hét khi con cặc to lớn của con trai đâm vào eo cô. Cô cảm thấy đứa bé trong bụng đang khẽ run lên dưới sự xâm phạm của con trai mình. Nó liên tục đẩy vào thành trong của tử cung, tự kích thích. Bà mẹ dâm đãng Mạc Á Di này đã nhanh chóng trợn mắt sung sướng! 

Nhưng dù gần như hôn mê nhưng bà vẫn không quên lời thỏa thuận tục tĩu mà bà đã lập với con trai mình. Cô ấy dùng đôi tay run rẩy ôm lấy ngực và lắc liên tục, bộ ngực to gợi tình như đu đủ chín! 

Chiếc áo ba lỗ họa tiết thỏ đã cho con bú lâu ngày vừa được bàn tay dâm đãng của cô chủ nhào nặn, lớp vải nhung mịn như bọt biển vắt ra dòng sữa đậm đà!

"Mẹ kiếp! Mẹ kiếp con lợn nái đang phun nước!" 

Vương Vi chưa bao giờ nhìn thấy cảnh tượng dâm ô khi vắt ra nhiều sữa như vậy từ quần áo. Anh ta phấn khích đến mức đột nhiên tiến về phía trước. Lòng bàn tay của anh không chỉ ấn mạnh vào bụng bầu của bà mẹ xinh đẹp qua bụng mà con cặc to lớn của anh còn điên cuồng mài vào cổ tử cung run rẩy, gần như mở tử cung cho bà mẹ xinh đẹp bụng to! 

"Ôi, chết đi, chết đi, ôi chết tiệt! Mẹ kiếp! Bà ta bị con cặc lớn của con trai mình xâm nhập, tử cung bị xuyên thủng, còn đụ đứa bé hư! Thật là dâm đãng và kích thích!"

Áp lực gấp đôi của quy đầu và lòng bàn tay khiến tử cung của người mẹ xinh đẹp cảm thấy khó chịu, chàng trai nhỏ trong bụng dường như đang run rẩy, cọ sát vào thành trong tử cung, mang lại cho Mạc Á Di một khoái cảm tinh tế và dâm đãng hơn nhiều so với cưỡng hiếp tử cung! 

Đứa bé sinh ra từ việc cấm kỵ giao hợp với con trai mình giống như một món đồ chơi tán tỉnh được hai mẹ con sử dụng trong hành vi giao cấu tục tĩu của họ. Vương Vi đẩy mạnh và cử động, em bé dùng lực này bơi trong bụng mẹ, làm bụng mẹ lộn ngược. Chỉ trong vài chiêu, Mạc Á Di đã bị đụ đến mức phải lang thang. Cô ấy duỗi thẳng người và bám chặt vào mặt đất như thể bị gãy, rất nhiều nước dâm đãng chảy ra từ miệng ~

"Ôi chúa ơi ~ Serena, em đụ tử cung của mẹ em cho đến khi nó xuyên vào à?"

Từ Nhược Tân, người vừa ghen tị, giờ lại ghen tị với Mạc Á Di, người đã bị đập nát thành từng mảnh. Nhìn cái bụng bầu to của cô ấy run rẩy khêu gợi, nhất là cảnh hai bầu ngực béo rung lên khi phun sữa khắp nơi, cô ấy cũng muốn được đụ quá! 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu, tốt, cảm giác khó chịu quá, âm hộ của tôi~huh~ Tôi cũng muốn nó!"

Hứa Nhược Tâm cực kỳ hưng phấn, lập tức rên rỉ buông ra Vương Vi ôm thân mật. Cô ôm bụng bầu ngồi xuống đất, vừa mở đôi chân xinh đẹp ra, nóng lòng đưa ngón tay vào trong âm hộ! 

"Ồ, ku, ku, ku, ku~"

Tinh dịch đặc sệt còn chưa chảy hết ra khỏi âm đạo đã bị ngón tay đói khát của bà chủ đưa vào như thế này, lập tức bị bóp ra một cách dâm đãng, phát ra âm thanh tục tĩu. Một chút chất đục màu trắng phun ra từ âm hộ xinh đẹp của người dì gợi cảm như một tia nước, để lại phần đùi trong và sàn nhà gần đó phủ đầy tinh dịch của cậu bé. Cảnh tượng thật dâm đãng! 

"Con, con chạy nước rút đây! Mẹ ơi, mẹ ơi! Con yêu bà mẹ mang thai nhất!"

Sau khi nghỉ ngơi một lúc để bà mẹ xinh đẹp hồi phục và không bị biến thành một con lợn nái ngu ngốc, Vương Vi hét lên và nhảy về phía trước, nóng lòng muốn bắt đầu cuộc chạy nước rút cuối cùng! 

"Ugh! Bụng, bụng!"

Cái bụng bầu nhạy cảm của Mạc Á Di đột nhiên được con trai ôm, rên rỉ, cảm thấy vô cùng thỏa mãn và mãn nguyện ~

Cái lồn cực khoái dâm đãng được lấp đầy bởi con cặc lớn, tử cung tê cứng và quy đầu được hôn thân mật, đứa bé đang mang thai do loạn luân của hai mẹ con được cha ruột ôm vào lòng dịu dàng! 

Niềm hạnh phúc và sự an toàn như vậy khiến ham muốn bú sữa mẹ của Mạc Á Di ngay lập tức lên đến đỉnh điểm! 

"Mẹ ~ Ôi, mẹ muốn phun nước!"

Đột nhiên, Vương Vi phát ra một tiếng dâm dục, vừa ngẩng mặt lên liền nhìn thấy trước mặt một mảnh tuyết! 

Bộ ngực lớn bị biến dạng bởi bàn tay của Mạc Á Di phun ra dòng sữa đậm đà như được tự do. Sữa được đổ ra từ khoảng cách gần như vậy, chưa kể đến miệng, ngay cả tóc và thậm chí cả vai của Vương Vi cũng văng tung tóe! 

Vừa đụ con mèo đang mang thai của mẹ, vừa ôm bụng bầu ấm áp, sữa mẹ chảy ra khắp nơi, đến mắt cũng không mở được!

Anh cảm thấy mình hạnh phúc đến mức được quay trở lại tuổi thơ. Vương Vi, người được mẹ chăm sóc cẩn thận, đột nhiên thư giãn. Con cặc của anh, vốn đã sẵn sàng xuất tinh, được bao bọc trong tình yêu dịu dàng và đầy dục vọng của người mẹ dịu dàng này. 

"Ugh, đi, đi! Đưa nó cho bà mẹ dâm đãng của anh đi, wow, kaka, bổ sung đi! Bổ sung dinh dưỡng cho anh đi!"

Vương Vĩ bị ép phun ra sữa la hét lại được đút thêm một ngụm sữa, nhưng lực nước của con cặc to của anh ta không hề thua kém hai bộ ngực lớn tục tĩu đó! 

Người con trai ngậm sữa mẹ lợn nái vào miệng, dùng con cặc to lớn của mình cho nhau ăn tinh dịch đậm đà và tươi mát của nhau. Hai mẹ con âu yếm nhau, ôm nhau và cho đi một cách thoải mái. Tình cảm nồng nàn và hương trầm tràn ngập khắp căn phòng. Ham muốn trong phòng khách dường như không bao giờ tiêu tan ~

8 giờ tối. 

Hai người chồng kiên quyết yêu cầu tham gia cuộc thi một lần nữa đã đạt được ước nguyện! 

Tôi nhìn thấy hai người chồng bị bịt mắt đang bò quanh sàn nhà họ Vương, cõng người vợ đang mang thai trên lưng. Mỗi lần gặp phải chỗ dựa tạm thời, bọn họ đều có thể nhận được hình phạt hoặc phần thưởng tương ứng! 

Dù có rất nhiều áp lực phải cõng bà bầu về phía trước nhưng hai người đàn ông vẫn nghiến răng nghiến lợi tiến về phía trước, chỉ muốn làm cho vợ mình hài lòng hơn! 

"Ha ha, ta lại sờ một cái khác đạo cụ, con trai, tới giúp cha nhìn xem, đạo cụ này là cái gì?"

Vương Quang Dương hưng phấn cầm gậy thủ dâm màu hồng, hưng phấn hét lên. Vương Vĩ vừa rút con cặc to ra khỏi lồn dì mình, lập tức chạy tới nhìn nhãn dán trên que thủ dâm. 

"Đầu tiên thủ dâm năm phút, sau đó nếu trong vòng năm phút có thể tìm được một cây thủ dâm khác, có thể để mẹ bị con cặc to của tôi đụ liên tục trong mười phút!"

Vương Vi mỉm cười và giải thích tình hình của đạo cụ. 

"Ồ, thôi nào, nào, nào, cuối cùng thì tôi cũng có thể bị Serena Williams đụ lần nữa. Đạo cụ mà tôi nhặt được trước đó là quan hệ tình dục bằng miệng hoặc xoa ngực, chẳng có ý nghĩa gì cả. Thôi nào, chồng ơi, tôi, tôi sắp bị con cặc to của Serena Williams đập mạnh rồi!"

Mạc Á Di, người có thân hình dâm đãng bị sợi dây màu đỏ trói buộc hoàn toàn, bộ ngực to đầy đặn và âm hộ bồng bềnh bị quấn chặt, sắp phát điên. Mỗi bước chồng đi, bộ phận nhạy cảm của cô đều bị kích thích, nhưng gần một tiếng đồng hồ cô mới không bị con trai cưỡng hiếp, lại hưng phấn đến mức liều mạng thúc giục Vương Quang Dương! 

Để làm cho vợ đạt được tâm nguyện, Vương Quang Dương đương nhiên liều mạng chạy quanh phòng, cho dù đầu có bị đập vào tường hay chân bàn nhiều lần cũng không dừng lại. Chỉ sau đó anh ta mới chạm vào một thanh thủ dâm khác trong năm phút cuối cùng! 

"A a a, tìm được rồi, tìm được rồi, Tiểu Vi, nhanh lên, rút ​​con cặc giả ra đi, ôi không thú vị chút nào, mẹ chỉ muốn con cặc thật của con thôi, nhanh lên, đụ chết con đi!"

Người mẹ cực kỳ dâm đãng hưng phấn đến mức toàn thân vặn vẹo. Âm đạo của cô ấy, giống như một tinh trùng, bị hút và co lại, và cô ấy nhổ chiếc que thủ dâm ướt át ra. Âm đạo đói khát của cô liên tục kêu gọi, và con cặc của chàng trai đã sẵn sàng xuất phát! 

"Chờ đã, trước nhìn chú bên này, chú cũng tìm được chỗ dựa!"

Cách đó không xa, Lương Đào chộp lấy một cây bút và hét lên, không muốn Vương Vĩ cưỡng hiếp mẹ mình và khiến vợ mình không hài lòng! 

Vương Vĩ bất lực trước tiên phải đối phó với chú Lương. Anh chạy tới lấy bút đánh dấu và liếc nhìn nhãn trên đó. Ánh mắt anh lập tức tinh nghịch liếc nhìn người dì phía sau! 

"Dì tối nay thật may mắn, có thể viết lại, lần này viết ở đâu?"

Trong khi nói, đôi mắt của Vương Vi không ngừng liếc nhìn thân hình gợi cảm của dì. Từ "khốn nạn" được viết trên cái bụng bầu trắng như tuyết gợi tình. Cõi tuyệt đối huyền bí chính xác là hai chữ quanh co "正". Hai bộ ngực tròn và đẹp được vẽ bằng những vòng tròn dọc theo quầng vú. Ngay cả khuôn mặt xinh đẹp và hồng hào đó cũng bị gọi là "chó cái"! 

Mặc dù không có sự hài lòng thực sự, nhưng việc có con gà trống lớn Vương Vi cứ viết về mình, v.v., thực sự mang lại cho tôi cảm giác hài lòng vì đã hoàn thành được điều gì đó! 

Từ Nhược Tâm vừa mới bị đụ một lần, âm hộ còn đang rỉ tinh, nghịch ngợm giơ một chân lên, để lộ lòng bàn chân trắng nõn thanh tú trước mắt chàng trai trẻ! 

“Hehe, làm ơn Xiaowei, lần này hãy viết dòng chữ “Châm cứu chân miễn phí” vào lòng bàn chân của dì nhé ~”

“Nhưng phải đi chậm thôi, vì dì là người nhột nhột nhất, nếu ngã khỏi chồng sẽ làm tổn thương đứa bé ~”

Nhìn thấy dì cái chơi đùa hưng phấn như vậy, lại liếc nhìn đôi chân ngọc nghịch ngợm đang nhẹ nhàng đá vào con cặc to lớn của mình, Vương Vi hít một hơi thật sâu, mở bút ra và chọc thật mạnh!

"Này! Đúng rồi! Haha, ngứa quá! Chó cái~ ừm, ừm, dì chó cái sướng quá~ sướng quá!" 

…

11 giờ tối.

Hai người đàn ông đã leo trèo nhiều lần trong nhà Vương đều kiệt sức mà ngã xuống đất vì thở dốc. Hai người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành đứng trên không muốn họ nghỉ ngơi!

"Dậy đi, dậy đi! Không được phép nghỉ ngơi, tiếp tục chơi!" 

"Lần này là thi đấu vật tay! Hừ, ai thắng sẽ bị một con cặc lớn đụ ​​vợ! Cố lên, chồng, anh nhất định sẽ đánh bại được tên kia!"

"Đứng dậy, dậy đi chồng, đừng nằm nữa, thừa dịp Vương ca không còn sức, anh nhanh thắng mấy trận trước đi, woo woo woo, mèo của em ngứa quá, thật muốn bị đụ!"

Hai người phụ nữ xinh đẹp và trưởng thành đang nằm trên ghế sofa một cách vô cùng sung sướng. Đứng cạnh nhau, họ hếch mông vào nhau. Những làn sóng thịt xuất hiện trên đôi má mông mịn màng dưới tác động của cô ấy thật quyến rũ và quyến rũ. Vương Vĩ đứng một bên mặc dù cảm thấy kiệt sức nhưng vẫn không nhịn được mà tiếp tục cưỡng hiếp hai bà bầu đầy nghị lực và khiêu gợi này!

"Bạn đang đùa à, phù, tôi, tôi chắc chắn sẽ thắng!" 

Lương Đào cố gắng đứng dậy trong hai giây lại ngã xuống, trong khi Vương Quang Dương bò đến bàn cà phê với ít nỗ lực hơn và nhanh chóng chuẩn bị cho một trận đấu vật tay!

Sẽ công bằng hơn khi hai người chơi một trò chơi như vậy khi đã hoàn toàn kiệt sức. Suy cho cùng, họ không thể đánh bại Vương Vi, nhưng họ có thể đánh bại đối thủ không kém sức mạnh bằng ý chí của mình và giành được thời gian để người vợ yêu quý của họ được đụ! 

"Nào! Ai sợ ai?"

Hai người bị bịt mắt phải mất rất lâu mới nắm được tay nhau, nhưng trước khi họ kịp dùng lực, cơ bắp của họ đã run lên dữ dội. Không biết họ đang vật lộn hay tranh thủ cơ hội để hồi phục! 

Vương Vi vốn đang nóng lòng chờ đợi, lập tức dùng áp lực, đưa tay thẳng vào lỗ thịt của hai người phụ nữ trưởng thành đầy dâm đãng. Chỉ cần đẩy mạnh, vô số tinh dịch đã bị ép ra khỏi lỗ mật trưởng thành! 

"Em yêu, nhanh lên, nhanh lên, em đang làm gì vậy! Âm hộ của anh ngứa quá! Anh không muốn ngón tay, anh muốn, ừm, một con cặc to!"

"Uuuuuuuuuuuuuuu, thôi nào, chồng, em không muốn điều này. Huh, em không muốn thua chị Yayi! Uh, oh, ồ, ồ, mạnh hơn nữa, cho em nghỉ ngơi!"

Dưới sự thúc giục của hai người vợ đáng yêu, hai người đàn ông chỉ mới lấy lại được chút sức lực đã tấn công nhau với khuôn mặt đỏ bừng! 

"Nứt!"

Mỗi lần rút ra một cánh tay, một con cặc to sẽ được nhét vào một lỗ nữ nào đó, nhưng mỹ nhân chỉ rên lên hai tiếng. 

Một trong số đó là sự phấn khích và thỏa mãn khi được đụ, còn lại là sự thúc giục oán giận và bất mãn, yêu cầu chồng nhanh chóng tìm chỗ cho mình! 

"Này, nó lớn quá! Cảm giác thật sướng! Tiểu Vi chết tiệt... Này, sao anh lại rút nó ra? Cái quái gì vậy chồng, sao anh không chịu nổi ba giây!"

"Hì hì, chị Nhược Tâm, ôi, nếu tôi thua, chồng tôi sẽ trấn áp tôi. Con cặc to là của tôi! Này! Cô đang làm gì vậy! Tại sao lại thua nữa? Đừng, đừng, Serena, đừng rút ra, mẹ kiếp, mẹ kiếp!"

"Chị Yayi, con cu lớn của em là của anh. Chồng ơi, em yêu anh. Anh nhất định phải, ừm, thắng tiếp, thật tuyệt! Đừng, đừng thua, đừng thua, nhịn đi, nhịn đi, ồ ồ ồ ồ!"

“Hừ, vẫn là nhà ta, ừm, chồng ta rất tốt! Chồng ta mạnh mẽ, con trai ta, ừm, cặc của con trai ta to, cuối cùng ta mới là người thắng... Đừng rút ra, mẹ còn chưa thoải mái!”

…

Hai giờ sáng. 

"Muộn thế rồi, phù, đến giờ đi ngủ rồi, chết tiệt, ừm, ừm, tôi đã làm cả đêm rồi..."

Vương Vi, người đã đụ hàng vạn lần tối nay, cuối cùng cũng cảm thấy mệt mỏi, nhưng hai cô gái chỉ cần tận hưởng lại không hề hài lòng chút nào! 

Bọn họ rõ ràng bị bao phủ bởi trầm hương và tinh dịch, giống như bị vô số ông lớn cưỡng hiếp tập thể, nhưng trong mắt của mẹ và cô lại tràn đầy nghị lực, thậm chí còn ẩn chứa một tia nụ cười xấu xa. 

"Một con gà trống lớn nào đó sắp chết! Tôi phải làm sao đây?"

“Chúng ta chỉ có thể tận dụng mọi thứ một cách tốt nhất, trói hắn lại và làm công việc cuối cùng là hút cạn hắn ~”

"Em yêu, nhanh lên! Trói con cặc lớn lại!"

Hai người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành nhìn nhau mỉm cười, lập tức đồng thanh gọi hai người đàn ông vẫn đang vật lộn với nhau nhưng đã lấy lại sức. 

Năm phút sau, Vương Vĩ mệt mỏi vẫn bị cha và chú Lương bịt mắt lại bằng sợi dây còn sót lại từ lần chơi dây trước đó của mẹ cậu! 

"Con ngoan, Tiểu Vi, đừng nhúc nhích. Cẩn thận đừng đâm vào con cặc to, nếu không nó sẽ bị cái mông gợi cảm của dì đụ!"

Vương Vi, người được ôm trong vòng tay của người mẹ dâm đãng, mở mắt ra với vẻ không thể tin được, trong khi người dì đang mang thai trước mặt anh đã nằm trên địu ở nhà! 

Dì hưng phấn hướng âm đạo và mông về phía cô rồi dang chân ra. Sau đó, cô hướng dẫn chồng nắm lấy tay cô và từ từ kéo cơ thể cô lên, như thể cô đang mượn sức trước khi vung gậy, rồi đột nhiên thả lỏng! 

"Hả? Nghiêm túc đấy!"

Vương Vi nhìn âm hộ và cái mông bất ngờ đâm vào phần thân dưới của mình, sợ hãi đến mức giãy giụa một cách tuyệt vọng, nhưng Mạc Á Di, người đang ôm lấy cơ thể anh, lại mỉm cười tà ác và ôm chặt lấy con cặc lớn cố định! 

"Woo! Ah! Được rồi, vui quá!"

Khi Xu Ruoxin hét lên với ham muốn và thỏa mãn, cô ấy đánh mạnh vào cơ thể Vương Vi, và lỗ mật tình cờ nuốt chửng con cặc lớn đã mất đi khoảnh khắc sung mãn đó do lực phản ứng! 

Dù chỉ là khoảnh khắc nhưng khoái cảm đến ngay lập tức từ việc không biết liệu mình có bị đụ một cách thô bạo hay không là thứ không thể có được từ quan hệ tình dục thông thường, và mỗi cú vuốt ve đều được thực hiện với toàn lực, và tử cung run lên vì sung sướng! 

"Em yêu, hãy lên cao hơn, cao hơn nữa và lần này, mạnh hơn!"

Người dì xinh đẹp vui vẻ tiếp cận chồng mình rất thân mật, nhưng mục đích là để sau này được con cặc lớn đụ ​​cho thỏa mãn hơn! 

Mười giây sau, tiếng hét gần như chói tai của người đẹp lại vang lên, lại một cú đâm mãnh liệt nữa khiến Từ Nhược Tâm thỏa mãn chảy nước miếng ~

"Tiếp tục đi chồng! Cao hơn, ôi, cao hơn!"

…

Vương Vĩ tội nghiệp bị bà mẹ xinh đẹp bế lên, ôm lấy con cặc của mình để hứng chịu cú va chạm của lỗ mật. May mắn thay dì Nhược Tâm dù sao cũng là phụ nữ có thai nên chỉ sau vài lần giao hợp thú vị như vậy đã mất đi sức lực. 

Khi nhìn thấy người dì xinh đẹp rơi xuống từ dây tập yoga với nước bọt ngớ ngẩn và nụ cười hài lòng trên khuôn mặt, Vương Vi, người đã sợ hãi trong vài phút, cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm...

"Đến lượt mẹ!"

Cậu bé rùng mình, chưa kịp phản ứng thì tiếng cười tà ác của mẹ đã vang vọng bên tai cậu! 

Sau đó dì hưng phấn cũng bò về phía cô, thế chỗ mẹ cô một cách thân mật và hưng phấn. 

"Sau khi mẹ con chơi với nó, dì sẽ có thể chơi lại được ~"

Vương Vi ngơ ngác nhìn mẹ trèo lên địu, sau đó bố anh nắm lấy tay mẹ và nâng dần độ cao lên để chuẩn bị cho cú va chạm vào âm đạo. Nụ cười tà ác của dì bên tai vừa nói xong, anh đã nhìn thấy một con lợn nái mang thai đầy đặn và gợi tình đang đâm vào con cặc to của mình! 

Sau một hồi quan hệ căng thẳng, tiếng hét quen thuộc và run rẩy lại vang lên! 

"Này! A! Cảm giác thật dễ chịu, thật là vui! Mẹ đẹp quá, đẹp quá!"

"Tiếp tục đi, tôi phải, woo, woo, đánh bại Serena ngay hôm nay!"

"Thật tuyệt, thật tuyệt! Ôi, tôi lại có một con cặc to rồi, cảm giác thật tuyệt! Uh-huh, cảm giác thật tuyệt!"

…


──────────────────────────────────────────────────
(4) Công ty ① Chương 1: Làm Phó chủ tịch công ty của Bác Lương

Câu chuyện trước:

Đây là sức mạnh của thôi miên nhưng nội dung của chương mới không theo dòng thời gian của chương trước. Thời gian chuyển sang sau khi Lương Đào đột ngột trở về nhà để tìm người vợ yêu dấu của mình nhưng không ngờ lại phát hiện ra Từ Nhược Tân đã bị Vương Vi thôi miên. 

Tức là Chương 10: Xuất tinh vào tử cung của một dì lăng nhăng trước mặt chú mình và nhờ dì giúp mở tử cung có phải là chuyện bình thường không? nội dung tiếp theo. 

Đây là một câu chuyện khác diễn ra trong kỳ nghỉ hè, sau khi Từ Nhược Tân mang thai và trước chuyến thăm nhà của Hạ Kim. 

Nội dung chính là Lương Đào bị ảnh hưởng bởi sức mạnh thôi miên, coi Vương Vi như một "Sư phụ Vương" chuyên gia, và mời anh ta đến công ty riêng của mình để giúp quản lý nó. 

Mạch truyện này sẽ được cập nhật ít nhất bốn chương, tác giả sẽ hoàn thiện mạch truyện theo tiến độ phát triển sau. 

Họ là:

1. Vị phó chủ tịch quyền lực dùng con cặc to của mình để huấn luyện cô thư ký ngọt ngào và kiêu ngạo (Lưu Nhất Thiên). 

2. Phỏng vấn khiêu dâm, dùng gà trống để đánh giá dâm đãng đối với người mới xinh đẹp (sẽ thêm ít nhất ba nhân vật nữ mới). 

3. Trong công việc hàng ngày, cô nhân viên mới xinh đẹp dùng thân xác dâm đãng của mình để lấy tinh trùng cho Vương Vĩ. 

4. Các bữa tiệc của công ty, lấy cảm hứng từ các đoạn video ngắn ở văn phòng, có thể chứa các màn trình diễn cảnh dâm ô hoặc trò chơi tương tác. 

Có thể có thêm các chương trình Easter Egg bổ sung, chẳng hạn như hoạt động xây dựng nhóm của công ty, các chuyến công tác và các cuộc hẹn với khách hàng. 

…

Sau khi cốt truyện của công ty kết thúc, sức mạnh thôi miên sẽ quay trở lại chương trường đại học. 

Nội dung bao gồm

1. Trò chơi dâm ô dưới sự tác động của năng lực thôi miên. 

2. Đối với kỳ thi tuyển sinh đại học chung, hãy dùng một con gà trống lớn để viết bài kiểm tra khiêu dâm xuyên tạc để đạt điểm tối đa, và thu phục các giáo viên và hiệu trưởng xinh đẹp từ các trường khác về trường cũ của họ (ít nhất hai nhân vật mới sẽ được thêm vào). 

3. Hạ Kim kết hôn và đã đến lúc tìm người kế vị cho cô Xia. Cốt truyện dự kiến ​​sẽ xoay quanh đám cưới. Người đẹp làm phù dâu cho Vương Vĩ, vắt óc ngăn cản cô đến trước mặt cô dâu của thầy. Họ cũng chứng kiến ​​con gà trống lớn giết chết tất cả người đẹp và cuối cùng hãm hiếp Người đẹp Hạ cho đến khi cô mang thai. 

…

Sau khi Hạ Kim kết hôn và có thai, kế hoạch nghỉ đông bắt đầu. 

Tái bút: Kỳ thực, trước khi cốt truyện này bắt đầu, đã có một chương được phát hành (Chương 11 - Dì chó cái và heo mẹ bị xâm nhập thô bạo trước mặt bố và chú Lương với cái bụng bầu khiêu dâm khoe ra và cầu xin tình dục). 

Bởi vì một số độc giả thực sự muốn xem thói quen hàng ngày của thai kỳ nên tôi đã viết trước. Vấn đề do điều này gây ra là một số tình tiết xuất hiện trước ở Chương 11 sẽ hơi khác so với nội dung được viết chính thức sau đó. 

Ví dụ như thái độ và cách xưng hô của Hạ Kim khi đối mặt với Mạc Á Di và Từ Nhược Tân. 

Một ví dụ khác là trong buổi họp phụ huynh-giáo viên, Vương Vi đã không cưỡng hiếp mẹ của nhiều bạn cùng lớp. Chỉ có một người mẹ duy nhất ở căn cứ, đó là siêu mẫu Vũ Ba và người mẹ xinh đẹp Trần Vũ Gia. 

Cốt truyện của những cuốn sách ăn vặt này có lẽ vô hại, nhưng dù sao thì tôi cũng sẽ kể cho bạn nghe về chúng. 

Quay lại chủ đề: Nội dung của cốt truyện kỳ ​​nghỉ đông cũng đã được hình thành. 

Đầu tiên, trong Chương 11, phiên bản tùy chỉnh đặc biệt của bài tập về nhà trong kỳ nghỉ đông do Hạ Kim giao cho Vương Vi sẽ xuất hiện. 

Sau đó là cốt truyện âm nhạc Lễ hội mùa xuân, nơi tất cả các mỹ nhân được giới thiệu trước đó sẽ xuất hiện, quan hệ tình dục để đón năm mới, các mỹ nhân xin tinh trùng phong bì màu đỏ cho đứa bé trong bụng, đêm giao thừa dâm đãng, v.v...

Sau đó, một số họ hàng xa cầm đồ trang sức đến chúc Tết (với sự giúp đỡ của Vương Vĩ, sự nghiệp của cha anh là Vương Quang Dương thăng hoa như diều gặp gió, khiến một số họ hàng giàu có tò mò nên cũng đến chúc Tết). Cô em họ xinh đẹp kiêu ngạo và xa cách cùng bà cô trịch thượng đã bị cậu bé nghịch ngợm Vương Vi sử dụng sức mạnh thôi miên đụ một cách thô bạo và thô bạo, có vẻ khá tốt. 

…

Tác giả sẽ cố gắng hết sức để hoàn thành một số cốt truyện chính nêu trên trong năm nay (có dàn ý thì sẽ viết rất nhanh). Đối với những điều sau đây, tôi sẽ không để nó cho riêng mình. 

Cuối cùng mong mọi người ủng hộ bộ truyện này, dù là mua hay tặng like miễn phí thì tác giả cũng rất biết ơn! 

Tôi cũng hy vọng rằng độc giả trả tiền sẽ không xuất bản nội dung trả phí trên các trang web khác. Làm như vậy sẽ làm giảm đi niềm đam mê sáng tạo của tác giả. Dù có dàn ý thì rất có thể ý tưởng viết sẽ bị thất lạc vì nó lan truyền khắp nơi. Vì vậy, tôi vẫn mong mọi người có thể hiểu và tôn trọng nó! 

văn bản:

“Được rồi, cứng quá dì ơi, dì nhẹ nhàng, thở ra, vặn nhẹ nhàng, mông dì gợi cảm quá, vừa mới đưa vào, dì chậm lại, dì chậm lại thôi!”

Chiếc xe vừa dừng lại bên đường bắt đầu rung chuyển một cách kỳ lạ và mơ hồ, đồng thời một sự cố tục tĩu mang tên rung xe đang lặng lẽ diễn ra. 

Người dẫn đầu cuộc giao cấu dâm dục này không phải là một anh chàng khỏe mạnh, cũng không phải một chàng trai trẻ hứng tình mà là một người vợ dâm đãng, khát nước như một con khốn. Cô mở to mắt và miệng rộng như lụa. Trong khi nước ép khiêu dâm chảy ra, cô ấy dùng cả hai tay vén váy sau lên và ấn mạnh cặp mông trắng nõn hếch của mình vào háng của chàng trai bên dưới! 

Bất cứ khi nào cái mông đàn hồi và đầy dục vọng đập vào vòng tay của chàng trai, nó không chỉ phát ra âm thanh va chạm vật lý rõ ràng mà còn khiến vẻ đẹp trưởng thành hét lên đầy dục vọng, âm thanh thật thơm! 

"Được rồi, ừm, ừm, con thích quá, cu lớn, dì ơi, con yêu dì lắm, đưa cho con, đưa cho con, sâu hơn, hơi thở của con đặc quá, khiến dì, à ôi, thoải mái quá! Ờ, thôi nào, mẹ kiếp, mạnh hơn nữa! Ừ! Địt mạnh lên!"

Người đẹp trưởng thành đói khát như một con điếm đang động dục cũng khéo léo và dâm đãng khi cưỡi ngựa như cô, thậm chí còn tệ hơn cả một cô gái điếm hèn mọn. Và cậu bé đang bị lấy tinh dịch từ âm đạo khiêu dâm một cách thiếu não cũng muốn phàn nàn về sự phóng đãng của dì mình! 

Rõ ràng là cô vừa xuất tinh vào âm hộ ấm áp của mẹ nên dì đã xắn váy lên và hét vào mặt chú đang lái xe dừng lại. Cô nóng lòng muốn cưỡi lên cô mà không cho con cặc to lớn của mình cơ hội nghỉ ngơi! 

Cặp đôi đang quan hệ tình dục không bao cao su đương nhiên là người vợ trưởng thành Từ Nhược Tân và chàng trai hàng xóm vòi nước to lớn Vương Vi. 

Nhờ sức mạnh của thuật thôi miên, chú Liang đã bất ngờ về thăm nhà hai ngày trước, nhưng điều đó không làm thay đổi số phận người vợ yêu dấu của ông bị hành hạ dã man. Thay vào đó, sự hiện diện của anh đã khiến Từ Nhược Tân mở tử cung sớm, mang thai ngoài ý muốn và trở thành bà mẹ tương lai. 

"Cô ơi, cô nhẹ nhàng một chút, huýt sáo, cô cắn rất giỏi, nhưng không có tác dụng. Nếu cô ăn quy đầu thì không dễ đâu. Haha, cảm giác thật dễ chịu. Đứa bé mà cô đang mang thai có thể là, ôi, ôi, mông to, dâm đãng, đùi tê dại. Cô ơi, cô thật gợi cảm!"

Nửa thân dưới của anh gần như bất tỉnh sau khi bị ngồi xuống. Chỉ có con cặc của anh là bị âm hộ dâm đãng bóp qua xoa lại. Sự kích thích khiến Vương Vi trở nên nhạy cảm và kiên định hơn. Vương Vi liên tục nhắc nhở dì chó cái đừng đi quá xa chơi với bảo bối. 

Tuy nhiên, người vợ chín chắn, nghiện khoái lạc không lùi bước mà tiến về phía trước. Cô đặt đôi tay đang vén váy lên và đỡ đầu gối xuống để tư thế cưỡi ngựa dâm đãng trở nên ổn định và mạnh mẽ hơn. Sau đó cô cắn môi và ấn mạnh hơn vào cơ thể xinh đẹp của mình. Cặp mông mềm mại đập vào cơ thể chàng trai. Nó không đủ. Từ Nhược Tâm đang rên rỉ rên rỉ cũng chủ động lắc eo, khiến mông cô nổi lên từng đợt thịt, để con cặc lớn cựa quậy trong lỗ nữ! 

Hoa Tâm choáng ngợp nhất chính là liên tục bị những đầu dương vật cương cứng nghiền nát. Nếu Vương Vi không ra lệnh trước cho cổ tử cung của cô vợ dâm đãng Hoa Tín không được dễ dàng mở ra vì đứa bé thì Từ Nhược Tâm sẽ vui đến mức dùng tử cung của mình trêu chọc cái quy đầu biến thái của cậu bé một cách vô đạo đức. 

"Haha hehe, uh uh~ không, không sao đâu, uh ha, dì vẫn, uh uh, vẫn còn trẻ và có nhiều trứng. Thậm chí, uh uh, cho dù đứa con hiện tại không còn nữa, với khả năng của Xiaowei, nó sẽ khiến dì, à, thật thoải mái, để dì có thai lần nữa. Dễ dàng phải không?"

Như thể não chứa đầy tinh dịch, Từ Nhược Tân nói một cách dâm đãng. May mắn thay, cơn cực khoái trong âm đạo đã tiêu hao một phần sức lực của cô. Nếu không, mỹ nhân khêu gợi này sẽ tiếp tục dâm đãng, muốn phá cung phải không? 

"Dì thật là, mẹ ơi, con có thể thuyết phục dì Nhược Tâm tốt như con được không!"

Vương Vi không biết nên cười hay nên khóc. Khi ôm lấy mỹ nhân quyến rũ trước mặt, anh quay lại nhìn người mẹ xinh đẹp và trưởng thành bên cạnh. 

"A? Mẹ? Tiểu Vi, mẹ đang gọi con à?"

Mạc Á Di đỏ mặt và dùng khăn giấy lau tinh dịch đang dần chảy ra khỏi âm hộ của mình. Đột nhiên cô nghe thấy có người gọi mình, cô ngước lên bối rối, hành động rất dễ thương. 

"Đúng vậy, dì Nhược Tâm không tốt chút nào, nàng quá xấu, đứa bé sinh ra nhất định phải nói thật!"

Vương Vi tiếp tục phàn nàn, nhưng Mạc Á Di mím đôi môi đỏ mọng và giận dữ chọc vào đầu con trai mình bằng những ngón tay trắng nõn. 

"Ồ, cậu nói có lý phải không? Hừ, khi địt mẹ thì không phải thế này. Đứa bé trong bụng tôi rõ ràng là của Serena, nhưng mỗi lần làm tình là tôi đá chân và đẩy vào rất mạnh, khiến mẹ lần nào cũng siết chặt, siết chặt, chưa kịp làm được thì mẹ lại lên đỉnh nữa!"

Tính cách của Mạc Á Di không hoang dã như Từ Nhược Tân. Cô ấy hiền lành dễ bắt nạt, đương nhiên sẽ không nghĩ đến việc bị con trai mình đụ khi đang mang thai. Vì vậy, để kích thích cô, Vương Vi đã ác độc đe dọa mẹ cô sẽ đụ tử cung của cô mỗi khi họ quan hệ tình dục. Những thủ đoạn đã được thử nghiệm khiến Mạc Á Di tốt bụng mang mối hận thù nên giờ đây cô đang hờn dỗi với con trai mình. 

"Haha, quên đi, con không tìm mẹ nữa, con đi tìm chú Lương, chú Lương nhất định có thể chăm sóc được dì Nhược Tâm!"

Vương Vĩ bị người mẹ xinh đẹp vạch trần sự thật hư hỏng, anh lập tức quay mặt đi, không dám dây dưa với mẹ ruột đầy tinh dịch và sưng tấy, trong khi miệng bà thì phồng lên tức giận. 

"Vương sư phụ, xin đừng chôn ta. Nói thật, đối với việc Nhược Tâm mang thai, trong đầu ta vẫn có chút bối rối."

"Haha, tôi không ngạc nhiên, nhưng tôi rất ngạc nhiên, không ngờ việc sinh con lại dễ dàng như vậy."

"Tôi thậm chí còn không nắm tay Ruoxin, nhưng cô ấy đã mang thai thành công. Haha, lần này tôi quay lại bất ngờ, và tôi thực sự kiếm được rất nhiều tiền!"

Lương Đào hưng phấn nhảy múa, vừa đạp vừa vỗ nhẹ vào vô lăng, giống như một đứa trẻ chưa lớn, trông không giống một ông chủ lớn chút nào. 

"Chú Lương, chú đừng vui. Hừ, dì Nhược Tâm, rít lên, bên trong ướt át quá. Cô ấy lại bắt đầu cử động, nhanh chóng ngăn cô ấy lại. Nếu cứ tiếp tục như vậy, quy đầu sẽ thật sự xuyên vào tử cung!"

Vương Vi tỏ ra bất lực và buồn cười khi lẽ thường của Lương Đào hoàn toàn bị bóp méo bởi sức mạnh thôi miên, tiếp tục thúc giục anh giúp đỡ, nhưng anh chàng này đã xua tay mạnh mẽ về phía ghế sau xe. 

"Dừng lại! Tôi có niềm tin vào Ruoxin. Đây là thành quả tình yêu của chúng tôi. Cô ấy chắc chắn sẽ không làm gì sai!"

"Hơn nữa Vương đại nhân hai ngày trước cũng đã nói, tử cung là bảo bối phát triển phòng, cần thường xuyên bị bên ngoài đại dương vật va chạm đánh đập, mới có thể bảo bảo bảo bối có thể dẫn trước vạch xuất phát!"

“Ý anh là gì…đúng vậy, làm sao có thể so sánh những bông hoa mọc trong nhà kính với những cây cao chót vót mọc lên khi đối mặt với cơn bão!”

"Ta tin tưởng, Lương Đào hài tử của ta nhất định không yếu đuối như vậy!"

Người đàn ông nhìn chính mình cảm động khiến Vương Vĩ không nói nên lời khi âm đạo của vợ tiếp tục điên cuồng bóp tinh dịch. 

"Con của cô là gì? Đứa bé này rõ ràng là của tôi và dì Nhược Tâm."

Thanh niên không nói nên lời, không khỏi thốt lên một câu đứt quãng, nhưng người đàn ông có đôi tai sắc bén lập tức nghe thấy, lập tức muốn quay lại đối mặt với anh ta với vẻ bất mãn. 

"Đừng quay đầu lại, ồ, buổi lễ giáo dục tiền sản còn chưa kết thúc, ôi, ngươi, ngươi không được nhìn trộm!"

Trước khi Lương Đào tức giận kịp quay đầu lại, Từ Nhược Tân hung dữ đã đưa tay ra tát chồng cô một cách ngẫu nhiên, nhe răng và móng vuốt, khiến chồng cô bị sốc. 

Nói trắng ra thì cái gọi là lễ giáo dục tiền sản có nghĩa là làm tình. Vương Vĩ không muốn bị chú Lương làm phiền khi quan hệ tình dục với dì xinh đẹp, cho nên sau này ngay cả nhìn cô cũng không được chứ đừng nói đến việc chạm vào cô. 

"Thật xin lỗi, tôi quá kích động, nhưng..." Lương Đào nắm tay đập nát vô lăng, vẫn còn tức giận, "Nhưng Vương đại nhân nói có chút quá đáng, sao đứa bé trong bụng Nhược Tâm lại không phải của tôi!"

"Đây là vợ hợp pháp của tôi, đứa con cô ấy sinh ra dù thế nào cũng là của tôi!"

“Cho dù tôi đã không chạm vào Ruoxin trong một thời gian dài, ngay cả tinh trùng thụ tinh với cô ấy cũng không phải của tôi.”

"Cho dù con cặc to mà cô ấy quan hệ hàng ngày mà không dùng bao cao su là một người đàn ông khác, tinh dịch của chàng trai mạnh mẽ và nhớp nháp có thể lấp đầy âm hộ của Ruoxin mỗi ngày."

“Ngay cả trong giai đoạn nguy cấp, quy đầu của Vương đại nhân vẫn luôn đưa vào tử cung của Ruoxin, trừ lúc anh ta đi tiểu, phun hàng trăm triệu tinh trùng vào trứng trưởng thành cực kỳ dễ thụ tinh.”

"Kể cả nếu..."

"Này, này, anh Lương, đừng nói nữa, Tiểu Vi của tôi chỉ là một đứa trẻ mà thôi! Đừng dọa nó."

Vương Quang Dương ngồi ở ghế phụ thấy Lương Đào hưng phấn như vậy liền nhanh chóng lên tiếng thuyết phục người anh em trẻ tuổi đầy nghị lực này.

"Công lý nằm ở lòng người. Cát này dù có luyện kỹ đến đâu cũng không thể biến thành vàng." 

"Đứa bé Nhược Tâm sinh ra nếu không phải của ngươi, cho dù là Tiểu Vi của ta nuôi dưỡng, ha ha, hắn còn chưa học xong, làm sao có thể nuôi được!"

“Cho dù anh lùi lại một bước, đứa bé này mang trong mình một nửa dòng máu của Serena Williams, nhưng anh Lương, anh đã nuôi nó nhiều năm như vậy, anh cho rằng đứa trẻ có nhận anh là cha của nó không?”

Vương Quang Dương chính là nạn nhân đầu tiên. Giờ đây, ông thậm chí còn bị người con hiếu thảo Vương Vi tước bỏ quyền gọi vợ. Người vợ trưởng thành và quyến rũ của anh đã hoàn toàn trở thành bể chứa tinh trùng, thịt và nhà vệ sinh của con trai anh, nhưng anh vẫn lạc quan và cảm thấy gia đình mình hòa thuận, hạnh phúc. 

Sự thuyết phục có phương pháp được đưa ra một cách ngẫu nhiên, và Lương Đào nhanh chóng cảm thấy xấu hổ. 

"Haha, Vương huynh quả thực là người đã từng tới đây, hắn hiểu rõ hơn ta rất nhiều, ta vừa hưng phấn vừa lo lắng, hiện tại nghĩ lại, quả thực là như vậy."

Sau khi cảm ơn Vương Quảng Dương, Lương Đào cũng kiên nhẫn xin lỗi Vương Vĩ. 

"Được được được, chú sẽ không tranh cãi với cháu. Tuy cháu là cao thủ nhưng dù sao cháu vẫn là một đứa trẻ. Ruoxin là của cháu, được chứ."

Dù biết rõ người đàn ông này rất yêu vợ mình nhưng Vương Vi vẫn cảm thấy khó chịu khi nghe đối phương thờ ơ nói rằng quyền sở hữu người vợ yêu quý của mình thuộc về người khác. 

Đặc biệt... con cặc to của anh ta vẫn đang xâm phạm lỗ ngọc chật hẹp của dì Ruoxin mà không dùng bao cao su trong khi cô ấy vẫn tiếp tục đạt cực khoái! 

Niềm vui sướng tột độ mà người chồng đang trải qua lúc này thực sự không thể diễn tả được. Nó khiến dương vật của anh sưng lên và cảm thấy khó chịu. Dù chỉ mới xuất tinh trong âm đạo ấm áp của mẹ ruột nhưng giờ đây anh lại có mong muốn được lấp đầy tinh trùng của mẹ một lần nữa! 

"Em thật dâm đãng. Chú Lương biết dì Nhược Tâm nhất định phải là của mình nên mới nói sẽ gả người phụ nữ này cho tôi!"

"Anh không quan tâm đến việc coi tôi như một đứa trẻ, nhưng trên thực tế, không chỉ người vợ yêu quý của tôi bị tôi đụ, mà đứa bé trong bụng cô ấy cũng là của tôi!"

"Nó quá, quá gợi tình, không, cách chơi này, cảm giác thật tuyệt, tôi phải, phù, tôi phải tiếp tục!"

Lương Đào giả vờ thờ ơ bất ngờ kích thích ham muốn chiếm hữu mãnh liệt của chàng trai. Chàng trai đang liều lĩnh túm lấy và cọ xát bộ ngực xinh đẹp của vợ qua quần áo, bắt đầu chống trả tình dục. Tuy thân hình gầy gò của anh không đủ sức để anh chạy nước rút lên trên, nhưng khi cặp mông đầy tuyết đầy dục vọng của dì anh nặng nề rơi xuống, anh có thể lắc lư cơ thể một cách tuyệt vọng và để con cặc của mình cựa quậy trong hố nữ trưởng thành đầy bùn. Quy đầu mài mòn khiến trái tim chật hẹp không ngừng co thắt!

"Dì Nhược Tâm à, đương nhiên là của con rồi, chú phải thừa nhận!"

"Haha, nhóc con, ngươi còn giả vờ phải không? Được rồi được rồi, là của ngươi. Từ Nhược Tâm là của ngươi, được không?"

"Không đủ, cơ thể của cô ấy cũng là của tôi! Hehehehe."

"Anh...quên đi, nếu anh muốn quá thì chú sẽ cho anh! Không chỉ cơ thể Ruoxin là của anh, mà cả âm hộ, ngực, miệng của cô ấy, bất cứ bộ phận nào anh có thể tưởng tượng ra có thể dùng để phát tiết dục vọng đều là của anh, và chúng đều là công cụ trút giận độc quyền của anh. Bây giờ được chưa?"

Lương Đào sợ Vương Vĩ bất mãn nên lập tức lên tiếng, cuối cùng lắc đầu với Vương Quảng Dương ngồi ở ghế phụ, cười khổ, như muốn nói...

Con của bạn thực sự rất nghịch ngợm. Dù biết điều đó không phải sự thật nhưng anh vẫn làm đủ mọi cách tính toán. Đây là vợ tôi, sao có thể là vợ phù phiếm của anh được?

Vương Quang Dương bất lực nhún vai, chỉ quay người nhìn ra ngoài cửa sổ. Anh thực sự không muốn trả tiền cho đứa con nghịch ngợm của mình.

Anh ta không biết rằng Vương Vi ngày càng phấn khích hơn. Lúc sắp xuất tinh, anh không khỏi hét lên, thúc giục Lương Đào tiếp tục lời hứa: "Chú Lương, nhanh lên, ừm, nói cho cháu biết đi! Đứa bé trong bụng dì Nhược Tâm cũng là của cháu! Nhanh lên!"

"Ta đi trước, ngươi Vương Vi, ngươi lại nói bảo bối, à, quên đi, để ngươi kiêu ngạo một hồi."

Lương Đào có chút khó chịu, cuối cùng chiếu lệ không biểu tình nói:

"Là của anh. Ngay cả Ruoxin cũng là bao cao su và tinh trùng của anh. Làm sao đứa bé trong bụng cô ấy không phải là của anh? Không chỉ của anh, mà nếu cô ấy sinh ra một bé gái xinh đẹp như mẹ thì quyền sở hữu cơ thể của cô ấy cũng sẽ là của anh, được không? Này, sao anh không nói nữa? Chậc, giờ anh biết câu hỏi này chán thế nào rồi? Chờ đã, tại sao anh lại dừng lâu như vậy? Ối, sao anh không bắt kịp máy bay."

Lương Đào nhìn đồng hồ, thấy lãng phí rất nhiều thời gian nên không dám chần chừ nữa. 

Khi người đàn ông khởi động xe và tăng ga để tăng tốc về phía sân bay, con cặc sưng tấy và nhạy cảm của chàng trai cũng phun vào sâu trong âm hộ của người vợ đĩ điếm, tinh dịch tươi và nhớp nháp đang giận dữ nhắm vào trái tim hoa đang vặn vẹo và cực khoái, cố gắng tiến vào chiếc lò thụ thai ấm áp và đầy dục vọng. Đáng tiếc, cổ tử cung ngoan ngoãn lại co bóp dữ dội, không cho tinh trùng nào có cơ hội làm hại trứng đã thụ tinh…

"Mau, nhanh, còn có mười phút, Vương đại nhân, mau xuống xe, máy bay sắp cất cánh."

Lương Đào chạy một mạch cuối cùng cũng đến sân bay, nhưng khi nhanh chóng xuống xe thì không thấy cửa ghế sau mở. 

Cậu bé chưa kịp trả lời thì một giọng nói bất mãn đã trả lời thay cậu: “Hmm~ Hmm, đừng lo, ha, cu to, huh, huh~ Sắp xuất tinh rồi, để tôi, huh, liếm nó đi, huh~ Chị Yayi, đồ lợn nái, huh huh, đừng nắm lấy quy đầu, huh, liếm bi của em, huh huh~ Oh, mùi vị đậm quá, ngon, uh uh, tôi thích quá~”

Ở ghế sau, một cậu bé gầy gò ngồi ở giữa, dựa vào gối một cách thoải mái, gần như ngủ quên. Giữa háng anh, hai cái đầu quyến rũ đỏ bừng, hấp dẫn giống như yêu quái đói khát, liều mạng liếm mút con cặc to lớn của anh!

Mẹ bên trái bụ bẫm, chững chạc. Chiếc váy trắng của cô không được gọn gàng khi dọn dẹp tinh dịch rò rỉ. Cặp mông béo lộ ra và đầy dục vọng của cô lắc lư với niềm vui khi quan hệ tình dục bằng miệng. Nó đập mạnh vào cửa xe đến mức phát ra tiếng vỗ tay. 

Người cô gợi cảm bên phải biến thành một con điếm, cặp mông gợi cảm cũng lộ ra ngoài, nhưng cô ấy hoàn toàn cuộn tròn, nằm trên ghế với mông giơ cao. Mặc dù cô không thể phát ra âm thanh va chạm dâm đãng như Mạc Á Di, nhưng cặp mông nhướng lên nịnh nọt của cô thực sự dễ thấy và tục tĩu, khiến chàng trai trẻ phải thở hổn hển nhiều lần, để lại nhiều dấu tay dễ thấy trên cặp mông trắng như tuyết của cô! 

Ở giữa tất nhiên có cảnh tục tĩu cảnh các mỹ nữ dâm đãng tranh giành oral sex dù cả hai đầu đều đã bị bôi kem một lần nhưng vẫn chưa thỏa mãn. Mái tóc xinh đẹp dần trở nên rải rác khi vầng trán trắng chạm vào nhau. Đôi khi mẹ đói hoặc dì Ruoxin thậm chí sẽ mút quy đầu và tóc vào nhau. Vào miệng, hắn đột nhiên hít vào, co rút phần thịt mềm mại của má dính vào hai bên quy đầu. Đồng thời, chiếc lưỡi khiêu dâm của phụ nữ chậm rãi chọc vào quy đầu sưng tấy. Bất cứ khi nào đầu lưỡi mềm mại có lông đột nhiên lướt qua đôi mắt nhạy cảm của con ngựa, Vương Vi sẽ vui mừng đến mức xoa đầu hai con cái động dục này như một phần thưởng ~

"Anh Vương, xin hãy đợi ở đây trong khi tôi lấy đồ trước. Anh có thể mang Vương đại nhân đến đây sau."

Lương Đào không dám trái lời người vợ yêu quý đang mang thai vì sợ làm cô hờn dỗi và ảnh hưởng đến đứa con trong bụng. Sau khi nói chuyện với Vương Quang Dương, anh ta vội vàng bắt máy bay. 

"Ừ... anh ấy bảo tôi lái xe về đón Tiểu Vi. Nếu biết thì tôi đã ngủ ở nhà và không đi theo."

Vương Quảng Dương sửng sốt. Nhìn chiếc xe hơi lắc lư bên hông, anh không khỏi phàn nàn. 

"Ôi ôi ôi, dì ơi, nhanh lên, liếm mạnh đi... Mẹ cũng ở đây, con, sss, con cảm nhận được, sướng quá, các con lại với nhau, dùng lưỡi, bóp quy đầu vào nhau, ngay đó, ồ ồ ồ ồ, sướng quá, sướng quá! Xuất tinh, xuất tinh cho cháu, nhanh lên, bắt lấy đi!"

Trên con cặc to lớn không hợp với thân hình của chàng trai gầy gò, hai khuôn mặt xinh đẹp ướt át đang thở hổn hển và cọ xát dữ dội. Đôi môi đỏ như pha lê lộng lẫy và gợi cảm giống như khăn lau, cố gắng hết sức dùng sự mềm mại tự nhiên của mình để kích thích đỉnh đầu da thịt nhạy cảm, trong khi hai chiếc lưỡi của hai người đẹp trơn trượt dâm đãng thọc vào, mỗi người tấn công từ một bên, đeo bám trên quy đầu nhạy cảm một cách thèm khát và đầy dục vọng! 

Với sự nỗ lực phối hợp của những chị em trưởng thành này, Vương Vi, người đã cương cứng lần thứ ba, đã đạt đến đỉnh cao khoái cảm. Con cặc hung dữ của hắn run rẩy từ gốc cây, tinh dịch đặc quánh và hôi hám phun ra từ dưới lên trên! 

Thật không may, lực phun đầu tiên mạnh đến nỗi cả mẹ và dì Ruoxin đều không thể phản ứng. Làn khói trắng đục dày đặc nhất bay thẳng đi, phun lên kính chắn gió, sau đó rơi xuống một cách tục tĩu, để lại dấu vết khiêu dâm ~

Sau khi bị lật ngược, Mạc Á Di và Từ Nhược Tân đã học được bài học của mình, chắc chắn sẽ không từ bỏ dấu vết tinh dịch cuối cùng nữa. Hai người phụ nữ trưởng thành đầy yêu thương mút và nếm thử tinh dịch thơm ngon thoát ra từ quy đầu đang đập, coi đó như dung dịch dinh dưỡng tốt nhất để đảm bảo đứa con trong bụng họ phát triển khỏe mạnh. 

Dù đã rất thành thạo phương pháp quan hệ tình dục bằng miệng và lấy tinh trùng đồng thời bằng miệng này từ lâu nhưng sự ích kỷ khi làm vợ đang mang thai luôn khiến hai người trong tiềm thức muốn uống thêm chất dinh dưỡng cho đứa con trong bụng. 

Vì vậy, chàng trai trẻ đang ngồi thoải mái trên ghế luôn có thể run rẩy và giải phóng ham muốn của mình khi vừa vuốt ve đầu hai trưởng lão xinh đẹp với nụ cười dâm đãng, vừa nghe họ cãi vã, cãi vã dâm đãng. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuu chị Yayi lại lén ăn nữa, tinh dịch này rõ ràng là của em, quay lại đi!"

Người dì đỏ mặt và trưởng thành dùng khuôn mặt của mình đẩy vào bên khuôn mặt nơi quy đầu nhô ra khêu gợi của mẹ, rồi thè lưỡi liếm không hài lòng, khiến quy đầu bị kích thích và xuất ra một dòng tinh dịch nhỏ. 

"Ừm, nó dày và dính quá, không phải đâu. Rõ ràng là chị Nhược Tâm đã lấy đồ ăn của tôi trước mà! Ờ, trả lại cho tôi, đây là của tôi! Nó chảy ra ngoài rồi, haha, tôi sẽ bú!"

Mạc Á Di vừa nhổ ra con cặc của mình và vặn lại, khóe miệng chảy ra nước bọt màu trắng. Khi cô ngậm thứ đồ ăn thơm ngon dâm dục này vào miệng, Hứa Nhược Tâm đang đói khát liền nhẹ nhàng chạm trán vào trán cô gái trưởng thành, nhân cơ hội đưa quy đầu vào miệng cô! 

"Zizzi, ha, uh~ uh uh, ngon quá, ngon quá!"

Mặc dù trong miệng có cái quy đầu to và cứng, dì Ruoxin, người đã quen với kích thước của dương vật khổng lồ dâm đãng này, vẫn có thể rên rỉ thỏa mãn không nói nên lời. Người mẹ dễ thương tức giận đến mức còn muốn đánh vào trán cô gái tham lam nhà bên. Tuy nhiên, tính cách hiền lành, tốt bụng không cho phép cô đánh mạnh. Cuối cùng, cô chỉ miễn cưỡng dùng mũi huých vào mặt Từ Nhược Tâm, vui vẻ mút dương vật rồi thả ra.

Hai phút sau, tinh dịch không thể xuất ra nữa. Con cặc to bị hai mỹ nhân liếm tới mút lui kích thích, bị thử đủ loại thủ đoạn khiêu khích. Cuối cùng, nó đã được nhổ ra.

Vì bị hút quá mạnh nên cả con cặc sáng bóng khiến Vương Vi chết lặng. 

"Mẹ và dì, hehe, là thật đấy. Không phải con không về đâu. Giống như con không còn cu nữa. Mút mạnh quá đi. Phù, nhiều quá." 

"Chết tiệt, tại sao dì Nhược Tâm lại liếm lưỡi nữa? Không, máy bay sắp cất cánh rồi, ta, ta đi trước. Ối, đừng chen lấn. Không đúng, dì, mau cho ta đi đi a!"

Cậu bé gầy gò đáng thương bị bà dì hàng xóm bất đắc dĩ liếm, sờ soạng rồi ngã ra khỏi ghế sau với bộ quần áo xộc xệch. Sau đó cửa xe lập tức đóng lại, cảnh khiêu dâm cuối cùng thực ra là hai người phụ nữ trưởng thành quyến rũ đang cười khúc khích ~

Vương Vĩ bị cha bắt được, nhanh chóng rời đi, nhưng dư vị dâm đãng trên xe vẫn chưa hoàn toàn cô đơn.

Người dì trưởng thành dùng chiếc lưỡi khiêu dâm liều mạng liếm khóe miệng để thưởng thức dư vị của tinh dịch, nhìn chằm chằm vào người mẹ trưởng thành với vẻ mặt bối rối, miệng dường như đang chậm rãi cử động. 

Sau đó, lòng bàn tay quyến rũ của người đẹp trẻ tuổi và trưởng thành lập tức quấn quanh vai người đàn ông trưởng thành.

"Chị Yayi, chị, chị thơm quá!" 

Người vợ gợi cảm và sừng sỏ nói điều gì đó mê đắm, rồi hôn cô bằng cái miệng dâm đãng đầy nước bọt! 

Mạc Á Di mất cảnh giác, một chiếc lưỡi dâm đãng xông vào cái miệng ấm áp và tùy tiện cướp bóc. Tinh dịch sền sệt cố tình giấu dưới lưỡi để tạo dư vị cũng bị chị gái tham lam nhà bên cướp mất. Cô tức giận đến mức suýt khóc!

"Mạnh mẽ lên, tên cướp! Tên trộm, quay lại!"

"Không, không, tinh dịch này, ha, dính quá, khó trách Nha Ý tỷ, ha, ha, ăn lâu thật lâu, ngon, tuyệt! Này, đừng hôn, ôi, ha!" 

Mạc Á Di tức giận đến mức cuối cùng hành động tàn nhẫn, ném mình xuống và lấy đi tinh dịch được cho là của cô. Cô cũng đắc ý mở miệng, cố ý dùng lưỡi đùa giỡn với Từ Nhược Tâm. Sau đó, hai người đẹp quyến rũ vẫn còn sừng sỏ bắt đầu hôn lưỡi và chạm vào nhau say đắm.

Chiếc xe đang đứng yên lại bắt đầu lắc lư một cách khó hiểu, biên độ vi tế dường như không bao giờ dừng lại...

Một phút trước khi máy bay cất cánh, Vương Vi và Lương Đào lên máy bay. 

Đây là lần đầu tiên thiếu niên cưỡi ngựa nên đương nhiên có chút vui vẻ và hưng phấn, nhưng đại boss Lương Đào đã quen rồi nên nghiêng cổ, bịt mắt chuẩn bị chợp mắt. 

"Thưa ông, ông có cần dịch vụ gì không?"

Lương Đào còn chưa kịp tâm tình, một giọng nói nhẹ nhàng thân thiện vang lên bên tai anh. Không cần phải suy nghĩ, đây chắc chắn là một nữ tiếp viên khác muốn lấy lòng hành khách hạng nhất và đang tìm thứ gì đó để thể hiện sự lịch sự của mình.

"Xin lỗi, tôi cần nghỉ ngơi. Nếu anh không có việc gì khác thì đừng làm phiền tôi." 

Lương Đào lạnh lùng từ chối cô tiếp viên chu đáo này, có lẽ là vì khuôn mặt nóng bỏng của cô áp vào cái mông lạnh lùng của cô, khuôn mặt xinh đẹp dịu dàng của cô gái không khỏi lộ ra một chút xấu hổ. 

Rõ ràng cô có ý tốt, muốn cho vị này mượn một chiếc gối, nhưng tại sao lại bị từ chối? 

Ngay lúc cô đang bối rối và nụ cười cứng ngắc, cô tiếp viên xinh đẹp vừa mới nhận việc đột nhiên cảm thấy có chút bất an. Khi cô ngước mắt lên, cô phát hiện ra chàng trai gầy gò bên cạnh người đàn ông đang nheo mắt nhìn cơ thể cô. 

"Này... nhóc, cháu có cần phục vụ gì không?"

Hoàng Miêu Anh cảm nhận được sự khốn khổ của những người quản lý trung niên từ chàng trai trẻ, nhưng vì sự chuyên nghiệp tốt nên cô vẫn gật đầu lịch sự và mỉm cười hỏi. 

"Ừm..."

Lương Đào ho một cách thiếu kiên nhẫn, rõ ràng là khó chịu vì sự quấy rối của tiếp viên hàng không. 

[Các bạn không nên làm phiền nhau ở nơi công cộng và mọi người nên làm những gì mình muốn! 】

Vương Vĩ lo lắng hắn không có việc gì làm, nhưng có một nữ tiếp viên trẻ trung xinh đẹp đến chỗ hắn, hắn lập tức nảy sinh dục vọng. Thấy Lương Đào định cản đường, anh ta kích hoạt trước khả năng của mình và truyền sức mạnh thôi miên vào mọi người trong khoang hạng nhất! 

Chỉ trong chốc lát, mọi người đều im lặng. Ngay cả những hành khách thì thầm ở ghế bên cạnh cũng ngừng đạo đức giả và rụt rè, ngừng nghĩ đến việc mở rộng cái gọi là mối quan hệ giữa các cá nhân và bắt đầu làm những gì họ thực sự muốn. 

Dù nghe nhạc, chơi game hay ngủ, chỉ chưa đầy một phút, mọi người đều đã bước vào trạng thái tập trung của riêng mình. Cho dù có người ở gần cầm súng đi cướp cũng không ảnh hưởng gì đến họ chút nào! 

"Tiểu tử, hãy nói cho ta biết ngươi gặp phải vấn đề gì, dù thế nào ta cũng sẽ giúp giải quyết!"

Không ngờ, cô tiếp viên xinh đẹp cũng trải qua những thay đổi tinh tế nhờ sức mạnh thôi miên này. 

Tâm trí cô tràn ngập việc cố gắng làm tốt công việc của mình và làm hài lòng hành khách, vì vậy cô có mong muốn cố gắng hết sức để giúp đỡ Vương Vi! 

"A, nhanh như vậy?"

Vương Vĩ giật mình, may mắn thay Lương Đào đã ngất đi ở bên cạnh nên mỉm cười nói với cô tiếp viên xinh đẹp. 

"Hành khách này có thể ngáy khi ngủ và làm phiền tôi. Chị tôi có thể chuyển anh ấy sang chỗ trống khác được không?"

"Tất nhiên rồi!"

Hoàng Miêu Anh rất vui khi nhận được yêu cầu. Cô tinh nghịch làm động tác đồng ý bằng tay rồi bước đi như muốn nói điều gì đó với nam tiếp viên hàng không. Sau đó Lương Đào ngủ quên được bế sang chỗ trống khác. Điều này thực sự hiệu quả. 

"Có thắc mắc gì không? Tôi sẽ cố gắng hết sức để làm hài lòng cậu, nhóc con!"

Không còn sự che chở của chú Lương, cô tiếp viên xinh đẹp đứng cạnh chàng trai cuối cùng cũng lộ rõ ​​mặt. 

Vóc dáng trẻ trung, duyên dáng tuy không bụ bẫm, gợi cảm như người đẹp trưởng thành nhưng cô vẫn thon gọn với bộ ngực và mông. 

Một bộ đồng phục màu đen tuyền bao bọc hoàn hảo cơ thể cô gái trẻ. Chất liệu vải bó sát để lộ trọn vẹn đường nét của mông và đùi. Đầu gối trắng như tuyết và bắp chân thẳng tắp lộ ra. Một đôi chân ngọc tinh xảo được mang cùng với giày cao gót màu đen, tôn lên vẻ gợi cảm của người phụ nữ. 

Vòng eo vốn đã thon lại càng trở nên thon thả hơn dưới chiếc thắt lưng đỏ. Nếu nhìn từ phía sau, một người đàn ông trưởng thành sẽ không khỏi dang tay ra ôm lấy thân hình duyên dáng này phải không?

Rõ ràng, Vương Vi vẫn chưa đến cái tuổi mà một ông chú biến thái sẽ chiều chuộng các cô gái trẻ. Anh tập trung nhiều hơn vào bộ ngực hếch lên của người đẹp. Kiểu cổ chữ V hở hang để lộ bộ ngực trắng như tuyết của Hoàng Miêu Anh, thậm chí một phần ngực của cô cũng hơi lộ ra. 

Chiếc ruy băng trong suốt màu xanh trắng buộc quanh cổ người đẹp khiến Vương Vi cảm thấy ham muốn không thể giải thích được. Thiết kế tục tĩu giống như một chiếc vòng cổ nô lệ tình dục. Có thể là để dụ dỗ hành khách? 

Mái tóc buộc cao giấu dưới chiếc mũ tiếp viên màu đen, cộng với khuôn mặt xinh xắn, dẻo dai của cô gái, mang đến cho người ta cảm giác tương phản trẻ trung nhưng đầy bản lĩnh. Vương Vi đặc biệt thích nó, yêu thích cảm giác này ngay từ cái nhìn đầu tiên nên muốn săn lùng vẻ đẹp. 

"Này, chị đẹp quá. Nhìn chị thôi là cặc tôi đã cương cứng rồi. Muốn đụ chị quá!"

Vương Vi, người có sức mạnh thôi miên, không chút do dự. Dù sao máy bay tốc độ rất nhanh, hắn chưa chắc có thể gặp được mỹ nhân mặc đồng phục này. Thay vì lặng lẽ tận hưởng những lời trêu chọc bằng lời nói, tốt hơn hết bạn nên tỏ ra mạnh mẽ và vui vẻ! 

"A? C-cái gì! Em trai, em, à, em đã đi quá xa rồi!"

Hoàng Miêu Anh, người không bị các sức mạnh thôi miên khác giả mạo, tự nhiên vô cùng xấu hổ và tức giận. Nói cách khác, chàng trai lên tiếng khiến cô cảm thấy mình vẫn còn trẻ, ranh giới nam nữ chưa rõ ràng trước khi anh ta nói ra những lời lẽ cay nghiệt như vậy. Nếu một người đàn ông trưởng thành trêu chọc cô như thế này, cô sẽ nhanh chóng bỏ đi với vẻ mặt lạnh lùng! 

[Tiếp viên hàng không xuất sắc sẽ giúp hành khách giải quyết mọi vấn đề! 】

Phản ứng của cô tiếp viên hàng không xinh đẹp không hề khiến Vương Vi lo lắng. Chàng trai trẻ quen thuộc một lần nữa kích hoạt sức mạnh thôi miên, khiến khuôn mặt xinh đẹp của Hoàng Miêu Anh nhất thời giãn ra rất nhiều. 

"Em gái tôi tuy là tiếp viên hàng không nhưng không thể bắt em ấy làm những việc quá đáng như vậy. Nếu cứ mỗi nam hành khách đều hỏi như vậy thì máy bay chẳng khác nào một nhà chứa!"

Hoàng Diệu Anh vẫn còn bối rối, cắn môi thấp giọng giải thích, bộ dáng ngượng ngùng thật đáng yêu. 

Nhưng bất chấp hàng trăm sự phản kháng trong lòng, sức mạnh thôi miên mạnh mẽ vẫn cho phép cô thỏa hiệp sau một lúc giằng co. 

"Ừ, nếu không phải được đánh giá tốt thì tôi cũng không giúp." Hoàng Diệu Anh có chút nghịch ngợm thè cái lưỡi ngọt ngào về phía Vương Vi, sau đó ngồi xổm xuống đất mở miệng nói với thiếu niên: "Đương nhiên là không thể quan hệ tình dục, nhưng giúp trẻ con bộc lộ cảm xúc thì đơn giản lắm... Này a, sao có thể lớn như vậy!"

Cô tiếp viên trẻ, người vừa mới tưởng rằng mình đang thư giãn một giây trước, đã mở đôi mắt vô cùng xinh đẹp sau khi chàng trai nóng lòng muốn phóng ra con cặc to lớn của mình! 

Thứ khổng lồ dày đặc và dị thường đứng trong háng cậu bé run rẩy trong không khí, giống như một tòa nhà đổ nát. Cô gái xinh đẹp sửng sốt không nói nên lời. 

Mặc dù Hoàng Diệu Anh đã có bạn tình, nhưng không phải cô chưa từng lén lút ăn trái cấm, nhưng dương vật của bạn trai cô thậm chí còn không bằng một phần ba kích thước của con trai. Mỹ nữ tuyên thệ lập tức đỏ mặt ngượng ngùng, nhưng chàng trai đang cười tục tĩu lại không ngần ngại đút cặc của mình vào cái miệng ướt át mở ra vì sốc hoặc chuẩn bị quan hệ tình dục bằng miệng! 

"Ờ, ugh, ha, không... ừm!"

Con cặc siêu lớn vô lý lao thẳng vào, khiến Hoàng Diệu Anh đang ngồi xổm trên mặt đất toàn thân run rẩy. Chỉ trong chốc lát, cô đã quỳ trên mặt đất như một con chó cái được thuần hóa! 

Cơ thể phụ nữ vô thức siết chặt khiến cặp mông thẳng tắp ôm trọn chiếc váy đồng phục, gần đến mức người ta có thể nhìn thấy đường viền của chiếc quần lót. Tuy nhiên, Vương Vi không quan tâm đến làn gió xuân mơ hồ. Anh ta chỉ biết huých hông một cách thô bạo, dạy cho anh ta một bài học vì đã không cố gắng lấy lòng hành khách. Anh ta hoàn toàn sử dụng cái miệng nhỏ vụng về chưa từng có kinh nghiệm quan hệ tình dục bằng miệng của mình như cái miệng và cái lỗ của gái điếm dâm đãng! 

"Pfft, ồ, ồ, ho, khụ, sao chuyện này có thể xảy ra được? Miệng tôi sắp vỡ rồi. Uh-huh, nó đau và sưng quá. Hàm của tôi, uh-huh, sắp trật khớp rồi. Và quy đầu thực sự đã chạm tới cổ họng. Tôi thậm chí không thể thở hay thở ra. Quá nhiều. Nếu tôi biết rõ hơn, ừm, à, tôi sẽ không nói về quan hệ tình dục bằng miệng."

Hoàng Miêu Anh khóc không ra nước mắt, không thể cưỡng lại được. Cô cam chịu và cố gắng hết sức để xoa dịu dương vật đang bồn chồn bằng lưỡi của mình. Tuy nhiên, Vương Vi, người không hề đánh giá cao điều đó, chỉ nghĩ đến việc thọc sâu vào cổ cô và đụ cô hết lần này đến lần khác khiến cô tiếp viên hàng không trẻ choáng váng. Cuối cùng, cô không thể ôm chân chàng trai trẻ như một món đồ chơi. Khi người sau lao về phía trước, cơ thể phụ nữ thỉnh thoảng run lên. 

"Hừ, ngoại trừ nhỏ tuổi hơn một chút, ta cũng không thể so với mẹ cùng dì. Quả nhiên, không có kỹ năng thì ta chẳng là gì cả!"

Sau khi Vương Vĩ cưỡng hiếp mạnh miệng cô gái, hắn nhanh chóng rút ra. Con cặc to lớn của anh được mẹ và cái miệng dâm đãng của dì Nhược Tâm chiều chuộng, tự nhiên không chịu nổi cái miệng nhỏ vụng về của Hoàng Diệu Anh, thường xuyên dùng răng cào xước quy đầu, gây khó chịu. 

Dù không hài lòng với con gà trống nhưng Hoàng Miêu Anh đã cố gắng hết sức. Khoảnh khắc con gà trống được rút ra, cô trượt dọc theo cơ thể cậu bé và quỳ xuống đất. Cô há to miệng và nôn khan, một lượng lớn nước bọt từ miệng anh chảy ra, tạo thành một sợi chỉ dày. 

"Em gái tôi thổi kèn tệ quá. Ừm, tôi muốn đụ âm hộ của bạn, nhanh lên!"

Vương Vi rất độc đoán đặt chân lên thân hình mảnh khảnh của mỹ nhân đang quỳ trên mặt đất, thậm chí còn dụi đôi chân nhỏ nhắn của mình vào cái mông đang nâng lên, khiến Hoàng Diệu Anh càng thêm ngượng ngùng. 

"Không, không phải vậy đâu nhóc, tôi xin lỗi, nhưng chị ơi, tôi có thể, tôi có thể dùng tay..."

Trừ khi thực sự cần thiết, Hoàng Miêu Anh sẽ không để ai cưỡng hiếp mình nên đã đề nghị dùng vũ lực với Vương Vi. 

"Miệng mút ra cũng không được, còn muốn dùng tay? Tại sao không để tôi tự mình giải quyết? Cô, một tiếp viên, việc nhỏ nhất cũng không làm tốt được. Phàn nàn, tôi muốn phàn nàn!"

Tiếng hét này dường như đã đánh trúng điểm yếu của người đẹp một cách chính xác. Hoàng Diệu Anh sắp khóc vội vàng lắc đầu. 

"Không, đừng. Hãy tin tôi đi, chị. Tôi chắc chắn có thể giúp chị lấy nó ra bằng tay. Nếu đến lúc đó mà không được thì chị... hãy để chị muốn làm gì thì làm... OK, được chứ?"

Vương Vi, người nhận được câu trả lời tích cực, đang định gật đầu đồng ý, nhưng khi anh nhìn lên, anh thấy một tiếp viên hàng không khác đang đến gần. Bộ đồng phục cô đang mặc có vẻ cao cấp hơn một chút so với cô em xinh đẹp trên đũng quần. 

"Có phải là cô tiếp viên hàng không?"

Vương Vĩ ngây thơ nghĩ, trong đầu sinh ra một ý nghĩ nghịch ngợm. 

"Dì ơi, giúp đỡ ở đây!"

Chàng trai hào hứng giơ tay và hét lên với cô tiếp viên đang đến gần. 

Tiếp viên trưởng đang không có việc gì làm, đang thắc mắc tại sao hôm nay khoang hạng nhất lại yên tĩnh như vậy thì một đứa trẻ đột nhiên lên tiếng. Tất nhiên, cô nhanh chóng đến gần để hỏi thăm tình hình.

"Tiểu tử, ngươi có chuyện gì vậy?"

Dì tiếp viên hàng không lớn tuổi đương nhiên không xinh đẹp bằng chị gái, cũng không thanh lịch gợi cảm như mẹ và dì. Dù trang điểm đậm nhưng trông cô vẫn hơi già. 

Tất nhiên, Vương Vi sẽ không lãng phí thời gian với cô. Anh gọi cô lại chỉ để kích thích vẻ đẹp dưới háng anh. 

"Chờ đã, hỏng rồi, là tiếng đội trưởng!"

Nhưng cậu bé chưa kịp nói hết lời thì Hoàng Diệu Anh đột nhiên từ phía dưới nhảy ra, như thể đang đối mặt với một kẻ thù đáng gờm. Cô ấy thậm chí còn không đội mũ tiếp viên, mặt đỏ bừng chào người được gọi là trưởng nhóm:

"Xin chào đội trưởng, tôi, tôi đang giải quyết vấn đề của đứa trẻ này, mọi việc... mọi việc đều ổn, à!"

Đứng cạnh cậu bé, Hoàng Miêu Anh, người để lộ mông cho Vương Vi mà không có sự bảo vệ nào, đang phàn nàn không ngừng. Trước mặt cô là bà lão đội trưởng, người ghen tị với tuổi trẻ và sắc đẹp của cô và luôn mang giày nhỏ cho cô. Phía sau cô là tên biến thái nhỏ đang chuẩn bị cử động, hung hăng cọ mông cô qua váy. Nếu không phải có chuyên môn mạnh mẽ đòi hỏi cơ thể phải kiên cường sau khi bị thôi miên tác động, e rằng trong hoàn cảnh bình thường, cô gái xinh đẹp đó đã phải khóc nức nở. 

"Sao chị tôi lại dậy? Không phải chị ấy vừa nói không sao? Kỳ quái, tôi lại gọi điện cho dì tôi, bây giờ làm phiền ai đây?"

Vương Vĩ đổ thêm dầu vào lửa, thọc tay vào váy mỹ nhân, cọ xát những cánh hoa đáng xấu hổ qua lớp lót cotton, tùy tiện khiêu khích dục vọng của nữ tiếp viên sắc đẹp!

"Gọi cô ấy là chị? Gọi tôi là dì?" 

Sắc mặt của nữ tiếp viên trưởng tối sầm lại, nhưng cô sẽ không trách Vương Vi. Suy cho cùng, anh vẫn còn trẻ và vẫn là một hành khách. Những lời nói nêu bật khoảng cách tuổi tác đương nhiên sẽ dễ dàng khơi dậy lòng ghen tị của một bà già. 

"Hoàng Diệu Anh, dù có cố gắng đến đâu, ngươi cũng chỉ như một cái bình... Thôi quên đi, ta cảm thấy nó còn tệ hơn cả một cái bình. Cái bình biết tránh đường, mở ra cho ta!"

"Các em đừng lo lắng, chất lượng dịch vụ của chúng ta ở XX Airlines luôn cao nhất và xuất sắc nhất. Chị này mới đến chưa hiểu. Để tôi... để chị ấy giúp các em nhé?"

Trưởng nhóm tiếp viên hàng không rất ghen tị và nhấn mạnh từ "chị" khi gọi Hoàng Miêu Anh, nhưng sau đó cô lại rất thiếu tự tin khi gọi mình là chị và giả vờ dễ thương. 

Màn trình diễn đạo đức giả như vậy khiến chàng trai trẻ đầy nghị lực Hoàng Miêu Anh rất bất mãn. Cô đã chuẩn bị sẵn sàng dùng thân thể của mình để lấy lòng Vương Vi, chỉ vì cô may mắn, nhưng bây giờ bị bắt nạt, cô không còn phải lo lắng nữa. 

"Đừng làm phiền đội trưởng, tôi có thể giải quyết được! Tôi trẻ hơn, xinh đẹp hơn đội trưởng, nhất định sẽ giỏi hơn đội trưởng trong việc giải quyết vấn đề của trẻ em!"

"Đúng vậy!"

Vương Vi vui sướng nheo mắt lại. Anh đứng dậy không sợ cặc mình bị lộ. Rốt cuộc, trước mặt anh còn có những ghế hành khách khác. 

Sau khi đến gần cô tiếp viên xinh đẹp bên cạnh, chàng trai đang nhón chân lẩm bẩm như sợ thế giới hỗn loạn: “Em gái tôi tuy trẻ hơn, xinh đẹp hơn nhưng dì tôi chắc chắn là người từng trải, cởi mở và quyến rũ hơn cô, nếu không…”

Bí quyết chơi hết mình để có được luôn được thử nghiệm và thử nghiệm. Hoàng Miêu Anh chiếm thế thượng phong, biết đây là một cái bẫy, nhưng cô vẫn sẵn lòng lao vào! 

"Đừng nói chuyện, tin tôi đi em gái!"

Hoàng Diệu Anh khẽ nghiến răng bạc, miễn cưỡng nói ra vài chữ, sau đó hít một hơi thật sâu. Vừa bình tĩnh không chịu để đội trưởng rời đi, đôi bàn tay khéo léo giấu bên dưới của cô vừa chậm rãi nhéo khóe váy, không ngừng cuộn lớp vải che cặp đùi trắng như tuyết và cặp mông săn chắc lên từng chút một. 

Sau khi bộ nội y cotton màu trắng lộ ra, người đẹp e thẹn với khuôn mặt xinh xắn, khuôn mặt ửng hồng bẽn lẽn cởi chiếc nội y đến tận đùi. 

"Tôi muốn xem bạn đang làm gì?"

Đội trưởng đội tiếp viên bất đắc dĩ muốn nhân cơ hội trấn áp Hoàng Diệu Anh dám phản bác và cự tuyệt cô, nhưng khóe miệng cô gái xinh đẹp chỉ nhếch lên một nụ cười khinh thường và dâm đãng. Trong nháy mắt, cô đã đẩy chàng trai trở lại chỗ ngồi, sau đó anh ta vừa rên rỉ vừa ngồi xuống ôm lấy con cặc to lớn của mình! 

"À, ồ, bị xuyên thủng, bị đụ bởi, uh uh, bởi con cặc to của hành khách!"

Hoàng Miêu Anh, người quá nóng lòng muốn đảm nhận công việc giúp Vương Vi giải tỏa ham muốn, phớt lờ âm đạo chật cứng và mạnh mẽ nuốt chửng con cặc siêu dày. Cảm giác khó chịu khó tả khiến cô hét lên và há miệng, thân hình mảnh khảnh ngã về phía trước như không còn chút sức lực. Nếu không dùng hai tay nắm lấy tựa lưng ghế trước, chắc chắn cô đã ngã xuống đất biến thành cốc máy bay nghịch ngợm cho cậu bé đứng lên làm tình! 

"Cái gì, các cậu, thực ra thì..."

Vừa bước tới, cuối cùng nhìn thấy tình huống ở góc mù trong tầm nhìn của cô, cô tiếp viên lập tức tức giận. Cảnh ân ái hoành tráng thậm chí còn khiến cô tưởng tượng đến thông báo Hoàng Diệu Anh ngày mai sẽ bị sa thải. 

Nhưng bị Vương Vi trong nháy mắt truyền vào thôi miên lực lượng, lão bà trên mặt kinh ngạc cùng vui mừng lập tức biến thành đương nhiên cùng khó chịu. 

"Thì ra quan hệ tình dục giúp hành khách trút bỏ dục vọng. Tôi nói với Hoàng Diệu Anh, sao vừa rồi trông cô như đang động dục vậy? Mẹ kiếp, vấn đề của tôi là tôi chỉ nhìn thấy đứa bé còn nhỏ, không ngờ ở tuổi này nó cũng đã phải trút bỏ dục vọng."

Trưởng nhóm tiếp viên hàng không thường xuyên gật đầu nhưng vẫn cảm thấy không muốn làm như vậy. Cô liếc nhìn Hoàng Miêu Anh, người sắp bị giết. Cô chợt cảm thấy có chút khinh thường, lập tức buột miệng nói ra. 

"Đây là bình hoa của hãng hàng không XX của chúng ta sao? Không ngờ em chỉ xinh đẹp thôi, lại còn không quen với việc quan hệ tình dục đơn giản nhất. Chẳng trách những người lãnh đạo đó coi thường em. Chậc chậc, em thật ngu ngốc. Nếu em mở âm hộ của mình và gửi đến cửa, e rằng sẽ không có người đàn ông nào đụ em. Thật là khó cho một đứa trẻ. Em bị đối xử như thế này một cách khó hiểu. Tinh dịch đã được chiết xuất một lần bằng dịch vụ tình dục... A, không, ùng ục, Miaoying ngu ngốc Kỹ năng trinh nữ chắc chắn sẽ không thể lấy ra tinh dịch thành công được. Dì ơi, con ở đây trông chừng nếu con thấy khó chịu thì phải báo cho con biết thân thể của dì, ừm, dễ sử dụng hơn cô gái này rất nhiều.”

Sức mạnh thôi miên mạnh mẽ và biến thái có thể khiến con người mờ mịt khái niệm về tình dục ngay cả khi phạm vi tác dụng của nó không nằm trong lĩnh vực tình dục! 

Nữ tiếp viên hàng không coi tình dục là hành vi công việc bình thường, ánh mắt và động tác phù phiếm của cô ấy rất giống bà bán gái cho khách hàng ở Yihong Courtyard! 

"Được rồi, lớn như vậy ngươi, ngươi biết cái gì!"

Hoàng Miêu Anh đã bị đánh đến mất hồn, nhưng đội trưởng đội tiếp viên vẫn đang chế nhạo cô! 

Tượng đất sét cũng có ba điểm lửa! 

"Cho dù hôm nay tôi có bị chết tiệt, tôi cũng sẽ chứng minh rằng tôi có thể làm hài lòng một con cặc to hơn một bà già như cô!"

Cô tiếp viên xinh đẹp phía trên không hề quan tâm đến việc nó vẫn đang duỗi ra từ từ. Cô đã quen với âm hộ mỏng manh của dương vật ngoại cỡ. Cô cắn vào cánh tay của mình và buộc cơ thể phụ nữ run rẩy. Cô nhẹ nhàng nhấc mông lên và để âm hộ mềm mại tội nghiệp của mình bị đẩy mạnh. Những giọt nước mắt lớn lăn dài trên khóe miệng cô. Cô khó chịu đến mức muốn ngăn họ lại. 

"Thật là... bất cẩn. Quên đi, giúp chị tôi đi."

Vương Vi tự nhiên hiểu rằng Hoàng Diệu Anh tức giận với bà lão, cho nên mới cưỡng ép làm tổn thương thân thể bà như thế này. Anh ấy không muốn là người duy nhất cảm thấy thoải mái khi quan hệ tình dục. Vương Vi không thể chịu nổi người phụ nữ này nên nhanh chóng sử dụng sức mạnh thôi miên để giúp đỡ. 

[Yêu công việc là một điều hạnh phúc, nó hẳn là rất thú vị! 】

Dịch vụ tình dục của Hoàng Miêu Anh đã bị Vương Vi biến thành một công việc bình thường. Trên cơ sở này, cô ấy có thể cảm thấy thích thú khi làm việc. Cơ thể trẻ trung tự nhiên của cô ấy sẽ nhanh chóng chấp nhận con cặc quá khổ và cô ấy có thể tiếp tục làm điều đó một cách thoải mái với niềm vui. 

"Hừ, tôi, tôi đang làm việc. Tôi, ừm, tôi không muốn cãi nhau với anh. Hừ, tôi không quan tâm đến việc của anh, tôi đầy bụng quá rồi, không cần anh lo lắng."

Sức mạnh của thôi miên đã trực tiếp giúp cô gái xinh đẹp vốn cực kỳ không thích hợp để quan hệ tình dục với một con cặc to vượt qua giai đoạn phát triển khó khăn nhất. Mặc dù âm đạo chật hẹp buộc phải nở ra thành hình một con cặc lớn và vẫn còn hơi sưng tấy và khó chịu, nhưng cũng có thêm cảm giác muốn vặn xoắn một cách gợi tình và ép tinh dịch ra ngoài. 

Vì vậy, Hoàng Diệu Anh đang thở hổn hển và quyến rũ, yếu ớt nói, nhẹ nhàng vặn qua lắc lại chiếc eo thon thả, để những nếp gấp da thịt mỏng manh có thể làm quen với công việc phóng thích tình dục của cô nhanh hơn. 

"Không phải lỗi của tôi, là nhiệm vụ công việc của tôi đã giữ tôi ở đây. Tôi không hiểu. Anh thậm chí còn không thể xử lý được con cặc của một đứa trẻ mà còn phải gấp rút làm việc. Haha, nếu anh là một hành khách người lớn, anh sẽ không bị đụ cho đến khi bất tỉnh. Thậm chí có thể khiến khách hàng sợ đến mức bất lực!"

Tất nhiên, đội trưởng đội tiếp viên cũng không nhìn thấy con cặc của Vương Vi to đến mức nào. Suy cho cùng, Hoàng Miêu Anh vẫn chưa hoàn toàn quen với gà trống và không thể thực hiện được phong cách cưỡi ngựa dâm đãng rộng mở. 

Nghĩ rằng Hoàng Miêu Anh không đủ năng lực, cô tiếp tục cười, điều này khiến cô tiếp viên trẻ vốn đã tức giận và không có nơi nào để trút giận trở nên tức giận. 

"Ngươi, ngươi cái gì cũng không hiểu! Quên đi, với ngươi, ừm, nữ nhân hèn hạ như vậy, a ôi ôi, không có gì để nói, con cặc to như vậy, phèo, ta véo và bú, anh trai ta có thoải mái không? Cơ thể của ta, ừm, có tuyệt không? Âm hộ của tỷ tỷ, phù, có thoải mái không?"

Cô gái xinh đẹp ngày càng xinh đẹp rên rỉ đầy quyến rũ, những động tác vặn vẹo trên cơ thể thanh tú cũng trở nên điêu luyện hơn. Đó không chỉ là sự giúp đỡ của ham muốn dâm ô mà còn là sự ảnh hưởng của niềm vui mãnh liệt do tình yêu “công việc” mang lại! 

Khuôn mặt vốn đã xinh đẹp lại càng trở nên quyến rũ hơn sau khi được nhuộm một màu đỏ thẫm nữ tính. Chưa kể đàn ông sẽ cảm thấy ghen tị ngay cả khi họ nhìn thấy cô ấy đầy dục tính.

"Ngươi... Ngươi nói bậy, nhất định không vui chút nào. Hoàng Diệu Anh, nếu ngươi thật sự giỏi, sao lãnh đạo không thăng chức cho ngươi!"

Đội trưởng đội tiếp viên đã bắt đầu mất tự tin, thậm chí còn giận dữ chỉ trích người mới đến trẻ hơn và xinh đẹp hơn mình. Cử chỉ hung hăng khiến toàn thân cô toát ra khí chất.

"Ừ, à, bởi vì, hoo, tôi, tôi chung thủy, tôi yêu sâu đậm, ồ ồ ồ ồ, anh trai chết tiệt, tôi yêu bạn trai tôi nhiều lắm, tôi không, ồ, ồ, quá tốt, đẩy mạnh vào đó, vâng! Tôi không muốn ngoại tình với những người đó, ồ ồ, ông già béo, hoo, thân hình của họ, ừ, ừ, đến, đến, chỉ, chỉ dành cho bạn trai! Uh, đi, đi và gây rối với họ!"

Thảo nào Hoàng Miêu Anh gần như không thể giữ được trái tim mình dưới tác dụng thôi miên và ngăn cản Vương Vi tận hưởng âm đạo của mình. Hóa ra cô ấy yêu bạn trai mình sâu sắc và vô thức chống lại việc quan hệ tình dục với anh ta. 

Nhưng cô gái xinh đẹp ngây thơ và kiêu hãnh từng coi thường các nhà lãnh đạo giờ đây lại đầy nữ tính, sẵn sàng lao vào nhịp điệu dâm dục. Cô yêu chiều sâu mỏng manh và nhạy cảm của âm đạo mà bạn trai cô thậm chí không thể chạm vào. Bất cứ khi nào quy đầu của chàng trai đẩy vào cô ấy, cô ấy Khi bạn đi lên, nó sẽ giống như một cô bạn gái nóng bỏng và không kiềm chế trong tình yêu, liều lĩnh co rút và vặn vẹo, cho đến khi Vương Vi thở hổn hển và khiến quy đầu của anh ấy run lên dữ dội để chống lại cuộc tấn công bóp tinh tuyệt vời, cô gái vặn eo một cách khiêu dâm, và ngồi trên đùi chàng trai với mông đầy tinh dịch và run rẩy! 

Khi tư thế cưỡi ngựa của Hoàng Miêu Anh ngày càng nhiệt tình, gã khổng lồ tục tĩu đang vui vẻ cưỡng hiếp và phát triển cái lỗ mật tuyệt vời trên cặp mông tròn trịa và đầy tuyết không ngừng nâng lên hạ xuống của cô cuối cùng đã không còn bí ẩn nữa! 

"Sao có thể được? Cậu, đứa trẻ này, Chúa ơi..."

Con gà trống to như cánh tay em bé và bao phủ bởi những kinh mạch hung dữ. Nó thật khốc liệt và khốc liệt. Cô tiếp viên lẩm bẩm hai tiếng, sau đó xấu hổ che mặt! 

"Ồ ồ ồ, em gái, ồ, ồ, ồ, tôi lại đạt cực khoái, cảm giác thật tuyệt khi quan hệ tình dục, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, à, tôi lại lên đỉnh nữa, cảm giác thật tuyệt khi quan hệ tình dục, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, giúp tôi với Tôi, lúc trước làm với bạn trai thật thoải mái, ồ, ồ, không giống chút nào, haha, đưa cho tôi, anh ơi, nhanh lên, nhét mạnh hơn nữa, à à à, đi sâu hơn, đi sâu hơn, chị muốn, cảm giác thật sướng!”

Người đẹp mặc đồng phục đã bị chinh phục hoàn toàn bởi con cặc to của Vương Vi. Trong khi run rẩy mông để chào đón cao trào, cô thô bạo kéo cổ áo ra vì đói khát. Bộ ngực tròn trịa xinh đẹp được bọc trong quần lót nhảy ra ngoài một cách dâm đãng. Hoàng Diệu Anh bất mãn thực sự đã nắm lấy tay chàng trai trẻ, để anh ta nắm lấy như một gái điếm hèn hạ!

"Hừm, ngon quá, cầm lấy, dùng hết sức, chơi hết mình trên, dưới dưới, ừ ồ ồ, chết tiệt, chơi với em gái đến chết, em gái là, ừ ừ, cốc máy bay của hành khách cặc to, nô lệ tình dục, thịt, à ồ ồ, bồn cầu thịt khiến bạn chảy nước miếng ~"

Giọng nói dâm đãng của người đẹp vang vọng khắp khoang hạng nhất nhưng mọi người đều tập trung vào việc riêng của mình. Cho dù bọn họ có thể nghe rõ tiếng hét dâm đãng của Hoàng Diệu Anh, giây tiếp theo bọn họ đều sẽ quên mất.

"Được rồi, chị đúng là một người chị chủ động. Phù, chết tiệt, tôi sắp chết rồi. Rõ ràng là cô ấy đang lên đỉnh, nhưng vẫn vặn vẹo. Ôi trời, con điếm này, căn bản không quan tâm đến cảm xúc của bạn tình!"

"Tôi chỉ muốn hạnh phúc cho bản thân mình. Chị thật ích kỷ, thật ích kỷ!"

Vương Vi bị cặp mông tuyết đánh mạnh, bị túm lấy và ép chơi đùa với bộ ngực mềm mại xinh đẹp. Vương Vi dở khóc dở cười. Không có sự tương tác khiêu dâm nào cả, và cô tiếp viên nhiệt tình chỉ biết về việc giải phóng ham muốn chỉ đơn giản là yêu thích công việc giúp hành khách giải quyết ham muốn tình dục của họ. 

Âm hộ căng cứng và dịu dàng khi đạt cực khoái của cô bóp chặt con cặc của chàng trai hết lần này đến lần khác. Ngay cả dương vật to lớn như chày sắt vào lúc này cũng đã đạt đến giới hạn!

"Chị Sao, em tới, đưa cho em, sướng chết đi được!" 

Chàng trai gầm gừ và bắt đầu lắc cặc của mình, mạnh mẽ rút tay phải đang bị cô tiếp viên dâm đãng nắm lấy, sau đó giật lấy dải ruy băng trắng xanh quấn quanh cổ người đẹp!

"Ồ, ồ, ồ, chị ơi, haha, em sắp hụt hơi rồi, nhưng cơ thể em nhiều hơn, hahaha, nhạy cảm hơn, sắp biến thành chó mất, ôi ôi."

Cảm giác ngột ngạt đột ngột khiến Hoàng Diệu Anh há miệng thở hổn hển, nước bọt dâm đãng từ khóe miệng chảy xuống ngực, khiến hai bộ ngực xinh đẹp của cô ướt át! 

Cơ thể thanh tú không khỏi cong người về phía trước, như muốn thoát khỏi sự cưỡng hiếp và nghẹt thở của con gà trống lớn, nhưng hành động thực tế lại là khiến con gà trống nhắm vào vùng nhạy cảm và tiếp tục tấn công hung hãn! 

"Tách, chụp, chụp, chụp!"

Tác động nhanh và mạnh khiến cặp mông gợi tình thực hiện những động tác dâm dục liên tục, chàng trai với khuôn mặt dâm đãng cuối cùng cũng đạt đến giới hạn, thở ra một hơi thở bẩn thỉu, rồi thả lỏng cơ thể ngay lập tức, toàn bộ sức lực tập trung vào con cặc lớn, và con cặc mạnh mẽ và mạnh mẽ bắt đầu xuất tinh dài và dâm dục mà không cần bao cao su! 

"Ôi ôi ôi, tinh vào rồi, sướng quá, thoải mái quá, anh trai sướng quá!"

"Ừm, tinh dịch, tinh dịch của anh trai hành khách, ừ, cô có thể đưa cho tiếp viên bảo quản miễn phí!"

"Haha, tôi vẫn còn hứng tình. Được rồi, khó chịu quá. Em gái tôi, ừm, không còn là nhà vệ sinh của con người nữa!"

"Ừ, sướng quá. Con cặc của anh cứng quá. Chắc là anh ấy vẫn còn, hehe, anh ấy vẫn chưa trút xong phải không?"

"Vậy... tiếp tục đi. Chị, haha, là tiếp viên chiết xuất tinh dịch, nhưng, ừm, rất chuyên nghiệp!"

"Khó, phù, chết tiệt em gái tôi đi, uh uh, đẹp quá, đẹp quá!"

Trong khoang hạng nhất vốn cao quý và yên tĩnh, tiếng rên rỉ quyến rũ và phóng đãng của cô gái không ngừng vang lên, cùng những tiếng hét the thé từ lúc máy bay cất cánh cho đến khi chuẩn bị hạ cánh, dần dần tiêu tan do thể lực không đủ...

"Quý khách thân mến, máy bay đã hạ cánh lúc... Vì sự an toàn của quý khách và những người khác, vui lòng không đứng dậy hay mở giá để hành lý... Cảm ơn quý khách đã lựa chọn chuyến bay của XX Airlines, hẹn gặp lại quý khách trong chuyến đi tiếp theo~"

"Chà...tốt, cảm giác thật dễ chịu, tôi ngủ rất thoải mái!"

Âm thanh của đài phát thanh điện tử làm xáo trộn giấc mơ của Lương Đào. Mặc dù sức mạnh của thôi miên sẽ yêu cầu hành khách hạng nhất tập trung vào những gì họ muốn làm nhưng đó chỉ là trong suốt cuộc hành trình. Bây giờ máy bay đã hạ cánh, mọi người tự nhiên khôi phục lại trạng thái không làm phiền nhau trong chốc lát. 

"Thời gian trôi qua nhanh quá, cảm giác như ba giờ trôi qua trong chớp mắt."

“Lần đầu tiên đi máy bay rất thư giãn. Không hiểu sao nhưng cảm giác yên tĩnh hơn so với việc ngồi một mình trong văn phòng”.

"Đây là chuyến bay XX à? Lần sau có cơ hội đi công tác, tôi sẽ đi chuyến bay của anh."

Những hành khách hạng nhất đều giàu có hoặc quý phái. Nghe được bọn họ chân thành khen ngợi, Hoàng Diệu Anh mặt đỏ bừng, tự nhiên cảm thấy xinh đẹp. 

"Cảm ơn, cảm ơn sự ủng hộ của bạn!"

Cô tiếp viên trẻ xinh đẹp và quyến rũ cúi đầu lịch sự, nhưng cơ thể mềm mại của cô vẫn chưa hồi phục sau khi bị cưỡng hiếp đã lâu. Giày cao gót và bàn chân của cô gần như bị gãy, vẻ mặt có chút xấu hổ và xấu hổ. 

"Khó quá, phù, suýt chút nữa kẹp không chặt, oa oa, Vương Vĩ ca ca còn lấy cả quần lót làm kỷ niệm. Cứu, cứu, tinh dịch của hành khách và những thứ khác sắp rò rỉ ra ngoài mà không có sự cho phép của Miaoying. Tôi thực sự, thực sự vô trách nhiệm."

Cô tiếp viên trẻ, bắp chân hơi run, đùi căng cứng vì dục vọng, ngượng ngùng nghĩ rằng trong chuyến du hành vừa rồi, Vương Vĩ đã trao đổi thông tin cá nhân với cô. 

Tất nhiên, vì rất hài lòng với cách phục vụ của Hoàng Miêu Anh nên Vương Vi cũng tốt bụng dùng sức thôi miên để tác động đến tất cả các tiếp viên, khiến họ vô thức nhận ra và đánh giá cao cô tiếp viên xinh đẹp này. 

“Tôi tin rằng nếu lần sau tôi đi chuyến bay này, chị tôi nhất định sẽ trở thành tiếp viên trưởng phải không?”

“Này, lần này tôi không biết có thai hay không, nhưng nếu lần sau tôi bắt được anh… sẽ không đơn giản như giải quyết ham muốn tình dục đâu.”

"Vương thiếu gia, ngươi đang tự lẩm bẩm cái gì?" Dòng suy nghĩ tưởng tượng của cậu bé bị người đàn ông ở bên cạnh cắt ngang. Lương Đào, người vừa xuống máy bay, chạm vào bộ râu của mình và hỏi với vẻ bối rối: "Bạn có biết sau khi tôi ngủ quên đã xảy ra chuyện gì không? Tại sao tôi lại ngủ ở ghế khác? Thực sự rất kỳ lạ."

"Ừ, hình như cô tiếp viên thấy chú tôi ngủ say như vậy, cảm thấy tư thế trước đó không thích hợp để nghỉ ngơi nên đã nhờ người tới đỡ."

"Này, bạn chu đáo thế nào? Đây là lần đầu tiên tôi thấy loại dịch vụ này, haha. Tôi sẽ bay cùng anh ấy lần nữa nếu có cơ hội."

Lương Đào ngủ rất thoải mái, vô thức cho rằng là do phục vụ nên đương nhiên khen ngợi anh.

Sau khi cười vài tiếng, điện thoại di động của anh cũng bắt đầu đổ chuông. Anh lấy nó ra nhìn rồi nhanh chóng lắc đầu cười khổ. 

"Cô gái này... cô ấy lo lắng quá phải không?"

Cuộc gọi đã được kết nối. 

"Ông chủ, ông chủ, máy bay của ông đã đến rồi à? Tôi thấy đúng lúc, ông đã nhận điện thoại. Này, ông thông minh lắm phải không? Khen tôi đi, khen tôi nhanh đi!"

Một giọng nói sôi nổi và ngọt ngào phát ra từ điện thoại. Con cặc sắc nhọn của Vương Vĩ hơi cứng lại, tò mò nhìn sang. 

"Đây chắc chắn là cô thư ký xinh đẹp của chú tôi phải không? Hehe, giọng cô ấy nghe khá hay. Bây giờ tôi thật may mắn."

Vương Vi lần này đồng ý đi cùng anh, phần lớn là vì cô thư ký xinh đẹp này. Trong xóm có rất ít hàng xóm xinh đẹp, lại bị mẹ và dì Nhược Tâm quấy rầy lâu ngày, không thể ra ngoài chơi thường xuyên nên nảy sinh ý định đi săn người đẹp ở nơi khác. 

Tình cờ tôi nghe Lương Đào nói rằng trong tương lai công ty sẽ rất bận rộn, tuyển dụng người mới và hợp tác với các công ty khác. Vì vậy, ở nhà một thời gian ngắn, Vương Vĩ nghĩ có thể đi theo Lương thúc để tiếp xúc với thượng lưu và nhiều mỹ nữ hơn nên đã sử dụng sức thôi miên một chút...

“Chuyện gia đình tôi đừng lo lắng, chuyện công ty cứ nói đi.”

Lương Đào có vẻ hơi đờ đẫn khi đề cập đến những vấn đề mơ hồ của người khác giới. Lưu Nhất Thiên ở đầu bên kia điện thoại tò mò không biết Lương phu nhân như thế nào, tức là Hứa Nhược Tâm so sánh với chính mình. Ngay cả người chồng cũng sẽ cho rằng chủ đề như vậy có phần hơi quá đáng, nhưng người đàn ông lại không coi trọng nó mà chỉ nghĩ đến sự nghiệp của mình. 

"Ồ, là ông chủ công ty, là ông chủ công ty, nhưng ông chủ công ty lại đi rồi. Tất cả những ông chủ thông minh và quyền lực đều không còn nữa, ai cũng không có người lãnh đạo, mấy ngày nay chúng ta chỉ có thể ra vào."

"Đúng là về nhà ông chủ sẽ không đưa tôi đi cùng, bỏ lại Nhất Thiên một mình trong phòng khách trống trải. Này này, ông ấy oán hận quá!"

"Tôi không quan tâm, ông chủ về nhất định phải mang quà cho tôi. Nếu không, hả, sau này tôi sẽ không giúp anh thêm đường vào cà phê, anh sẽ đau khổ đến chết, anh đúng là một kẻ vô tâm!"

"Chà, dì Nhược Tâm sẽ tức giận phải không?"

Tim Vương Vi đập thình thịch khi nghe những lời cay đắng quá quen thuộc của Lưu Nghĩa Thiên. Anh cảm thấy hơi xấu hổ và không khỏi lo lắng cho dì Qingshu. 

Nhưng ngay cả những thiếu niên cũng hiểu sự thật, nhưng Lương Đào, một người đàn ông trưởng thành, không phản ứng. 

"Đừng gây chuyện, đừng gây chuyện, anh giúp quản lý công ty, tôi đương nhiên sẽ chuẩn bị quà và những thứ khác cho anh."

"Nhưng tôi muốn nhắc nhở bạn rằng có một số thay đổi nhỏ, có liên quan đến cuộc phỏng vấn ở công ty chúng tôi trong vài ngày tới."

"Các vị trí có thể được giảm bớt một cách thích hợp, nhưng yêu cầu phải là những phụ nữ xinh đẹp, và mức lương phải tăng lên gấp ba lần mức hiện tại. Nhân tiện, những người tìm việc chưa có kinh nghiệm làm việc cũng có thể nộp hồ sơ. Công ty đang trong quá trình chuyển đổi và sẽ phân công công việc mới cho những người mới đến, vì vậy ngay cả những người không có kinh nghiệm cũng có thể đủ tiêu chuẩn."

"Hả? C-cái gì!"

Lương Đào nói rất nhiều, nhưng Lưu Nhất Thiên cơ hồ không nhớ nổi, nhất là từ biến hình càng giống một cây búa nặng, đánh vào cô gái ngọt ngào này mà không biết phải nói gì. 

Hiện nay công ty đã thịnh vượng và phát triển tốt. Nếu nó trải qua một sự chuyển đổi đột ngột, rất có thể cái được sẽ nhiều hơn cái lỗ và rất có thể đến lúc đó cô ấy sẽ phải làm quen với công việc kinh doanh mới. 

Rõ ràng ở độ tuổi trẻ này, khoản đầu tư tốt nhất là kết nối với ông chủ. Nếu bạn bị buộc phải học, bạn sẽ mất tiền! 

"Đại ca, cái này..."

Lưu Di Thiên, người khao khát một bước lên trời và dùng vẻ đẹp và dáng người của mình để trèo cành cao thay vì tập trung vào công việc, đã cố gắng thuyết phục cô, nhưng cô vừa mở miệng và Lương Đào đã liếc nhìn chàng trai trẻ bên cạnh. 

"Các ngươi không cần lo lắng, công ty chuyển hóa sẽ thành công, bởi vì ta đã thuê một chuyên gia phụ trách. Sự hiểu biết và kiến ​​thức của hắn hoàn toàn vượt xa trình độ của xã hội hiện tại trong ít nhất mười năm. Nếu theo hắn, ngươi sẽ đúng!"

"Nhân tiện, tôi đã giao cho anh ấy chức phó chủ tịch công ty, trong đó có một số cổ phần. Hiện tại anh ấy là người đứng thứ hai của công ty, Nhất Thiên sẽ cùng anh ấy làm việc trong một thời gian nữa."

Những lời này khiến Lưu Nhất Thiên yên tâm phần nào, nhưng thay vì chuyển đổi thành công công ty, cô lại quan tâm nhiều hơn đến việc liệu phó chủ tịch mới có đáng đầu tư hay không. 

"Theo giọng điệu của ông chủ, phó chủ tịch hẳn là rất có năng lực. Tôi hy vọng anh ta sẽ không phải là một ông già. Hehe, thà làm một thanh niên chưa lập gia đình thì tốt hơn. Ông chủ ngu ngốc quá, mấy lần ám chỉ sẽ không tiến cử tôi. Ừm, trong trường hợp này, tôi chỉ có thể chọn một người khác ~"

Sau khi cúp điện thoại, cô gái duyên dáng trong bộ đồng phục tựa vào đầu xe, im lặng suy nghĩ kế hoạch tiếp theo của mình. 

Năm phút sau, Lương Đào cùng Vương Vĩ đúng giờ xuất hiện. 

"Ông chủ!"

Khoảnh khắc cô nhìn thấy Lương Đào, Lưu Di Thiên đã thay đổi vẻ mặt từ vẻ mặt trầm ngâm suy nghĩ và trở lại với vẻ ngoài hoạt bát và ngọt ngào thường ngày. Cô nàng nhảy lên vẫy tay chào sếp một cách vui vẻ và dễ thương, tràn đầy sức sống. 

“Đi giày cao gót còn nhảy nhót như vậy, chị này thật giỏi giả vờ!”

Vương Vi vừa đi vừa quan sát, không khỏi trầm trồ khen ngợi cô thư ký nhỏ xinh đối diện. 

Áo sơ mi trắng, mông đen, đôi chân thẳng thon thả nhưng đầy thịt được bọc hoàn hảo trong đôi tất đen, tóc đuôi ngựa gọn gàng nhảy vui vẻ với đôi giày cao gót nhọn, mái tóc mềm mại bồng bềnh khiến người ta muốn cầm trên tay xoa xoa, hoặc quấn quanh lòng bàn tay làm dây cương, cưỡi cô gái ngọt ngào này làm đồ chơi ~

"Lão đại, lão đại! Đã mấy ngày không gặp, ta rất nhớ ngươi!"

Càng đến gần, hành vi của Lưu Nghĩa Thiên càng trở nên nhiệt tình hơn. Đôi bàn tay mảnh dẻ thanh tú của cô nắm lấy cánh tay Lương Đào như một đứa trẻ, khuôn mặt quyến rũ khi cười có hai lúm đồng tiền ấm áp.

Nói cách khác, một người nghiện công việc như Lương Đào, người chỉ có bạn trong đầu, đã bỏ qua sự thân mật của một người đẹp ngọt ngào như vậy. Nếu là một ông chủ khác, e rằng sẽ động tay lên xuống trên người mỹ nhân trẻ tuổi chủ động ôm cô, xoa mặt cô đến đỏ bừng, cô sẽ dịu dàng tức giận phải không? 

“Ừ, sẽ không lâu đâu.”

"Hừ, ý của ta là đã lâu như vậy, một ngày không gặp hắn như ba mùa thu! Đúng rồi, sư phụ kia đâu? Hắn ở đâu? Mau cho ta đi gặp hắn một chút!"

Mặc dù Lưu Nhất Thiên có hành động nịnh nọt với sếp nhưng cô lại tập trung vào phó chủ tịch mới hơn. 

"Ồ, ta quên giới thiệu với ngươi. Đây là Vương Vương Vi, cũng là con nhà hàng xóm của ta, nó mười tuổi... Đúng vậy, Tiểu Vi, ngươi bao nhiêu tuổi?"

Lương Đào gãi đầu phát hiện mình biết rất ít về Vương Vĩ. Hầu hết các cuộc trò chuyện của họ đều xoay quanh việc chàng trai trẻ dành cho người vợ yêu quý của mình cái gọi là “chăm sóc sau khi mang thai” đồng thời giới thiệu các nguyên tắc cho cô ấy một cách nghiêm túc. 

Ví dụ, massage ngực có thể thúc đẩy dinh dưỡng của sữa. 

Cũng giống như việc tắm chung, sử dụng sữa tắm tinh trùng có thể làm tăng sức đề kháng cho làn da bà bầu và giảm nguy cơ mắc bệnh. 

Còn tại sao bạn lại phải cho con cặc to một cái trước khi ăn, sau đó cho tinh dịch tươi ra... Không, đó là dung dịch dinh dưỡng đổ vào bữa ăn dinh dưỡng đang hấp đặc biệt dành cho phụ nữ mang thai để bổ sung lượng protein mà cơ thể Ruoxin cần. 

Lương Đào thu được rất nhiều kiến ​​thức chưa từng có, nhưng anh lại biết rất ít về chàng trai trẻ thích dạy người khác, thậm chí anh còn không biết mình bao nhiêu tuổi. 

"Ha ha, mặc kệ ngươi bao nhiêu tuổi, dù sao ta cũng không bằng tỷ tỷ!"

Lưu Nghĩa Thiên mặc dù rất kinh ngạc, thậm chí trong mắt còn lộ ra một tia buồn chán cùng ngớ ngẩn, nhưng đột nhiên lại trở nên hòa nhã, hơi ngồi xổm trên đôi chân tất đen giống như chị gái nhà bên cạnh, duỗi tay ra xoa đầu thiếu niên một cách trìu mến. 

[Cấp dưới trong công ty phải tôn trọng cấp trên, không được thờ ơ với nhau. 】

Vương Vi đã bị chạm vào đầu ngay khi họ gặp nhau. Đương nhiên, anh cong môi tỏ vẻ không hài lòng. Sức mạnh thôi miên ngay lập tức được kích hoạt. Lưu Nhất Thiên sợ đến mức Lưu Nhất Thiên vội vàng ngăn tay cô lại. Cô còn tinh nghịch lè lưỡi với anh, thấp giọng lẩm bẩm: "Anh là con nít mà là ma hả ~"

"Ditian, đừng gây rắc rối. Vương đại nhân nhìn rất trẻ, nhưng lại rất hiểu chuyện, ngay cả ta cũng phải kính trọng hắn."

Mặc dù khả năng quản lý công ty của Vương Vi vẫn chưa được nhìn thấy nhưng sau này đã giành được sự tôn trọng của người đàn ông thành đạt này khi ngày đêm chăm sóc người vợ thân yêu sau khi mang thai một cách khó hiểu. 

"Ồ, xin chào, Phó chủ tịch Vương~~" Lưu Nhất Thiên trợn mắt, cố ý kéo dài đoạn kết sao cho nghe như sắp chết. 

Sau một hồi nghịch ngợm, cô không khỏi nhếch mép cười. 

"Vì Yitian là thư ký độc quyền của Phó chủ tịch Vương, nên món quà mà ông chủ nên tặng nên trao cho Phó chủ tịch Vương! Nào, nào, tôi muốn một món quà!"

Mặc dù vừa rồi cô bị sức mạnh thôi miên ảnh hưởng, nhưng đáng ngạc nhiên là Lưu Nghĩa Thiên lại không hề tỏ ra kiềm chế. 

Không phải vì năng lực của Vương Vĩ suy yếu, mà là vì cô thư ký ngọt ngào này từ tận đáy lòng cảm thấy mình nên ngang hàng với sếp và phó chủ tịch, không có sự phân biệt khắt khe giữa cấp trên và cấp dưới. Nếu anh ta trở lại công ty với tâm lý như vậy và đối mặt với một người quản lý hoặc trưởng nhóm chỉ hơn anh ta một cấp, e rằng Lưu Nhất Thiên sẽ không thèm nhìn anh ta. 

"Bạn có thực sự muốn nó?"

Vương Vi vốn tưởng rằng vừa xuống máy bay liền có thể nghỉ ngơi một lát, nhưng không ngờ chị thư ký lại đến cửa nhà anh vội vàng như vậy. 

"Đương nhiên! Hừ, một ngày không chuẩn bị, ta một ngày cũng không nghiêm túc làm việc, chỉ một chút thôi, ngươi sẽ ăn uổng tiền lương của công ty, ha ha, lúc đó ông chủ nhất định sẽ mắng ngươi!"

Nếu Lương Đào không quen với việc cô nói những lời thản nhiên như thế này, chắc chắn khuôn mặt cô sẽ tối sầm lại. Nhưng cho dù ông chủ không quan tâm thì Vương Vi với tư cách là phó chủ tịch cũng sẽ không tùy tiện trêu chọc. 

"Được rồi, anh lên xe trước đi, món quà này tôi sẽ làm anh hài lòng."

Vương Vi vô cảm cuối cùng cũng lộ ra nụ cười ranh mãnh. Anh nhanh chóng leo lên ghế sau và nóng lòng muốn cởi quần. Dương vật biến thái hơi cương cứng của anh ta muốn dạy cho cô thư ký nghịch ngợm một bài học cho chủ nhân của mình, run lên run rẩy. Mặc dù nó còn chưa đạt đến đỉnh cao vị trí, nhưng kích thước lớn hơn nhiều so với một con đực trưởng thành đã rất hung dữ và đáng sợ. 

"Ôi, cậu, đồ khốn kiếp!"

Vì vậy, Lưu Nghĩa Thiên vừa mới ngồi vào ghế sau muốn đòi quà, sợ hãi đến mức lập tức che mặt, thậm chí còn phàn nàn với Lương Đào. 

"Vương thiếu gia, ngươi đang làm gì vậy? Dụng cụ dương vật dành cho phụ nữ chuẩn bị mang thai không phải là phụ nữ mang thai sao? Nhất Thiên còn chưa có bạn trai, đừng dọa nàng!"

Lương Đào không tức giận lắm, nhưng lại bối rối hơn. 

"Không, chú Lương, chẳng phải con muốn tặng em gái mình một ít tinh dịch quý giá sao? Đó là báu vật chỉ có dì Nhược Tâm mới được hưởng. Có lẽ coi đó là một món quà rất quý giá phải không?"

Lưu Nghĩa Thiên vẫn như cũ che mặt thật chặt, đồng thời không hiểu tại sao hai người lại thảo luận cái chủ đề kỳ quái như vậy. 

"Đắt tiền, còn phải xem đối phương có cần hay không. Đối với người đang chết khát trong sa mạc mà nói, một chai nước khoáng rẻ tiền chắc chắn tốt hơn 10.000 tấn vàng."

Người đàn ông tiếp tục chỉnh sửa, nhưng Vương Vĩ lại cười nham hiểm đáp lại: "Ai nói không cần em gái nữa? Rất cần em ấy!"

"Cái gì? Không, ngươi, tiểu lưu manh này, ta tức giận quá, ngươi sao có thể làm ra chuyện như vậy, này, này, này, ngươi không thu lại, ta, ta gọi cảnh sát!"

Lưu Nhất Thiên, người không bị thôi miên, làm sao có thể tiếp nhận tinh dịch của một đứa nhóc? Cái thứ nhớp nháp và hôi hám đó cũng quá xấu hổ phải không? 

[Để nhận được món quà bạn thực sự cần, đừng bao giờ nói dối người tặng! 】

Đối mặt với sự phản bác, Vương Vi chỉ đáp lại bằng cách sử dụng sức mạnh thôi miên. 

Vẻ mặt của hai người bị ảnh hưởng trong nháy mắt hơi thay đổi, Lương Đào thậm chí còn cười khúc khích và nói, thúc giục Vương Vi đến chỗ cô thư ký nhỏ ngọt ngào. 

"Ta nói Dịch Thiên, Tiểu Vi ngay từ đầu không biết ngươi, cho nên hắn khẳng định không biết ngươi thích cái gì. Ngươi nên nói chuyện tử tế, nói rõ ràng ngươi muốn gì. Ta tin rằng Tiểu Vi, người sẵn lòng giúp đỡ người khác, cũng không keo kiệt như vậy."

"Được rồi, ta đã nói rồi, đừng, đừng mắng ta."

Lưu Nghĩa Thiên không biết mình đang làm gì. Cô ấy thường che giấu tham vọng của mình, nhưng bây giờ cô ấy nóng lòng muốn bày tỏ chúng một cách chân thành khi đầu óc đang phát sốt! 

“Tôi, tôi muốn trở thành một người giàu có, tôi muốn có nhiều tiền, nhưng tôi không có năng lực khởi nghiệp, nên tôi muốn móc nối với ông chủ và thay thế vị trí của bà Liang.”

"Cái gì, Lưu Nhất Thiên! Thực ra là anh!"

Cô thư ký xinh đẹp nói ra sự thật nhanh chóng chọc giận Lương Đào. May mắn thay, Vương Vi đã có mặt và những lời nói thôi miên thông thường của anh đã làm tiêu tan cơn tức giận của người đàn ông. 

[Người quân tử nói về việc làm chứ không nói về tấm lòng. Chị tôi chưa có hành động gì nên không tính. 】

“Đúng là tôi quá nhạy cảm, Nhất Thiên không thành công trong việc quyến rũ tôi, vậy tại sao tôi lại phải tức giận với cô ấy.”

"Nhưng ta trước tiên muốn nói một điều xấu xa. Nhất Thiên, ngươi nên thử hướng khác đi. Ta đã có Nhược Tâm, ta không thể tiếp nhận ngươi nữa."

Lời này vừa nói ra, Liễu Nhất Thiên liền cảm thấy trong lòng lạnh lẽo. Cô mỉm cười cay đắng đáp lại và cảm thấy hơi buồn nhưng một lúc sau cô lấy lại được sự tự tin. 

"Kỳ thực không có việc gì, bởi vì trước đó chưa có đột phá, ta cũng đoán được phương hướng này không được, vừa mới gọi điện, ta liền nghĩ đến thay đổi mục tiêu, quyến rũ Vương phó chủ tịch."

"Nhưng anh ấy vẫn còn trẻ, thay vì nuôi dưỡng tình yêu thì tốt hơn là nuôi dưỡng mối quan hệ gia đình. Em trai chắc chắn đáng tin cậy hơn nhiều so với tình nhân!"

Bị ảnh hưởng bởi việc phải nói ra sự thật, Lưu Di Thiên một lần nữa kể lại mọi chuyện về kế hoạch đã ra đời cách đây không lâu. Lần này Vương Vi rất ngạc nhiên. Anh không ngờ mình lại bị coi thường và thực sự bị coi như một đứa trẻ.

"Dừng lại đi, tôi không cần em gái!" 

"À, vậy thì chúng ta chỉ có thể cố gắng quyến rũ anh trai tôi thôi."

Tất nhiên, câu trả lời chính đáng của Vương Vi đã khiến Lưu Di Thiên từ bỏ vở kịch vun đắp mối quan hệ gia đình ngay lập tức. Lúc này, cô gái không còn cần phải tự phụ nữa. Cô thả lòng bàn tay che mặt ra và nhìn chằm chằm vào con cặc to lớn của chàng trai một cách tò mò và lo lắng. 

"Vương phó chủ tịch, dương vật của ngươi thật sự rất lớn, ham muốn tình dục của ngươi nhất định rất mạnh mẽ, có cần Dịch Thiên giúp ngươi phát tiết dục vọng không?"

Một giây trước, cô ấy vừa ngạc nhiên vừa xấu hổ đến mức tức giận che mặt lại. Vẻ đẹp bé nhỏ trong sáng như đóa sen trắng. Lúc này, cô biến thành một cô thư ký dâm đãng. Đôi chân xinh đẹp trong đôi tất đen của cô không khỏi chồng lên nhau, cô liếm đôi môi thanh tú một cách quyến rũ vào dương vật hùng vĩ. 

Mặc dù không có nhiều cuộc đấu tranh tình dục thực sự nhưng để quyến rũ Lương Đào thành công, Lưu Di Thiên phải học nghệ thuật quyến rũ. Tuy nhiên, Lương Đào bình thường không bị cảm lạnh nên đương nhiên không thể thưởng thức phong cách quyến rũ này. Cô thư ký nhỏ không còn đường thoát ngoại trừ việc quyến rũ Vương Vi, lúc này chỉ có thể dốc toàn lực. Mỗi cái cau mày và nụ cười của cô đều đầy dịu dàng và yêu thương, khiến người ta đồng cảm nhưng cũng khiến người ta tức giận! 

"Mẹ kiếp, tôi bắt đầu quyến rũ em ngay rồi. Em gái này thật là..."

Vương Vĩ hiển nhiên không ngờ Lưu Nhất Thiên lại chủ động như vậy. Dường như chỉ cần anh ra lệnh, cô thư ký nhỏ sẽ ngậm con cặc to lớn vào miệng và mút thỏa thích. 

Mặc dù chàng trai trẻ có hứng thú nhưng xét đến tính cách kiêu ngạo và ham tiền của Lưu Di Thiên, để giữ cô cư xử tốt như vậy sẽ phải tốn rất nhiều tiền. 

Người phụ nữ trục lợi này có thể lập tức chuyển tình cảm của mình dành cho Lương Đào sang mình, cho nên cô ấy chắc chắn không thực sự muốn trở thành đồ chơi của cô ấy. 

Vương Vĩ tuy không có tiền nhưng lại có rất nhiều cách, chẳng hạn như...

“Tôi đến công ty của chú Lương là làm việc thiết thực, không phải để vui chơi. Tặng tinh dịch cho chị tôi chỉ là quà gặp mặt mà thôi!”

"Nếu chị tôi muốn phát triển quan hệ tình dục với tôi thì hãy quên nó đi."

Vương Vĩ đầu tiên nghiêm túc nói mấy câu vô nghĩa, khiến Lưu Nghĩa Thiên thất vọng, đồng thời cũng được Lương Đào tán thành! 

"Yiti, đừng nghĩ đến chuyện bay lên trời, cứ làm việc gì cũng phải thực tế. Xiaowei có thể lừa tôi không làm lễ thụ thai mà thay vào đó cưỡng hiếp Ruoxin của tôi bằng dương vật thật. Nhưng đạo đức nghề nghiệp của anh ấy thực sự rất đáng nể. Anh ấy không hề làm điều đó. Thay vào đó, anh ấy toàn tâm toàn ý để tôi và Ruoxin có được đứa con của chúng tôi."

“Nếu anh ta bị cậu dụ dỗ chỉ bằng vài câu nói, anh ta sẽ không phải là Vương đại nhân mà tôi biết.”

Cảm xúc của Lương Đào xuất phát từ tận đáy lòng, điều này cũng khiến Lưu Nhất Thiên càng thêm mất tự tin. 

"Làm sao có thể... như thế này... Ta còn trẻ, đạo đức cao như vậy, thế mà còn muốn dụ dỗ phó hội trưởng, thật sự là xấu hổ."

Lưu Nhất Thiên bất bình cúi đầu. Cô đã thất bại trong việc quyến rũ anh ta hai lần liên tiếp, khiến cô không biết làm thế nào để thực hiện được ước mơ giàu có của mình.

Điều mà Vương Vi mong muốn chính là hiệu ứng này. Đối với một người phụ nữ kiêu ngạo và tham lam như vậy, anh ta có thể thôi miên cô ấy khiến cô ấy nghĩ rằng tinh dịch là một kho báu vô cùng quý giá. Trong trường hợp đó, anh ta đương nhiên có thể khiến Lưu Nghĩa Thiên đồng ý quan hệ tình dục với mình một cách điên cuồng. 

Nhưng điều đó sẽ quá nhàm chán. Với khả năng ngang ngược như sức mạnh thôi miên, Vương Vi không chỉ muốn có thân hình gợi tình duyên dáng và thanh tú của các mỹ nhân mà còn muốn chơi đùa với họ một cách vô đạo đức và sửa chữa cuộc sống nhàm chán của họ, mang lại cho họ đủ ý nghĩa dâm đãng. 

"Ân, tạm thời ta nghĩ tới một cái dự án, có thể để cho tỷ tỷ ta phản kích, tự mình trở thành chân chính giàu có người."

Chàng trai trẻ suy nghĩ một lúc rồi mỉm cười và nói. 

"Cái gì? Tôi... thực sự có thể làm được sao? Hồi còn đi học tôi ngu ngốc, đầu óc không sáng suốt, và, ừm, lại lười biếng. Một người như tôi thực sự... có thể... được cứu sao?"

"Tất nhiên rồi!"

Vương Vĩ cười dâm đãng, ánh mắt bắt đầu ngẫu nhiên nhìn thân hình mặc đồng phục của mỹ nhân bên cạnh, như thể đang thưởng thức một tác phẩm nghệ thuật hoặc đang kiểm tra hàng hóa sắp được trao đổi. 

"Một trong những dự án mới mà công ty sắp triển khai là tủ bảo quản tinh trùng!"

“Cái gọi là tủ chứa tinh dịch, nói thẳng ra là những nữ nhân viên trẻ, xinh đẹp, tốt bụng, có năng lực, cho phép người giàu thường xuyên lưu trữ tinh dịch trong bụng họ. Sau khi đạt đến một lượng nhất định, họ có thể đổi lấy một đứa bé.”

"Như chúng ta đã biết, gen của những người phụ nữ ưu tú thường xuất hiện ở thế hệ tiếp theo khi họ sinh ra. Người giàu đều hy vọng con cháu mình sẽ tốt hơn. Tuy nhiên, do luật pháp và quy định, ngay cả những người giàu có và quyền lực nhất cũng chỉ có thể có một bạn đời."

“Cho dù có giữ người yêu thì cũng có nguy cơ bị phát hiện, phụ nữ ưu tú đương nhiên cũng không nguyện ý làm tiểu tình nhân. Cho dù còn trẻ, xinh đẹp, gợi cảm, đứa trẻ do họ sinh ra cũng làm sao có thể kế thừa cơ nghiệp lớn như vậy?”

Vương Vi hùng hồn nói rằng đây là kế hoạch khiêu dâm mà anh đã lên kế hoạch từ lâu, nhưng bây giờ anh mới nói cho người khác biết, điều này khiến anh có chút phấn khích. 

"Trời ạ, Vương đại nhân, ngươi quả thực là thiên tài!"

Lưu Nhất Thiên còn chưa kịp phản ứng, Lương Đào thông minh đột nhiên vỗ tay, như chợt hiểu ra! 

"Tủ đựng tinh dịch căn bản không phải chuyện gì, cũng không cần lo lắng vi phạm pháp luật. Hơn nữa, một nửa số hài tử ưu tú sinh ra đều đến từ công ty chúng ta... Chúng ta là một nửa gia đình ruột thịt, coi như dự án này miễn phí, sau này sẽ có được lợi ích không thể tưởng tượng nổi bởi vì có quan hệ huyết thống!"

"À, ừm, vậy cậu muốn tôi làm gì?"

Lưu Nghĩa Thiên càng nghe càng thấy bối rối. Khi cô ấy cắn ngón tay, vẻ mặt bối rối của cô ấy trở nên dễ thương một chút. 

“Em gái tôi có ngoại hình và vóc dáng đẹp, nhưng ưu điểm vẫn chưa được phát hiện. Được rồi, em có thể thử làm tủ chứa tinh dịch độc quyền của anh. Tôi sẽ thường xuyên trữ tinh dịch trong tử cung của em. Nếu em có thai thành công, công ty sẽ chia cho em một phần cổ phần.”

"Như vậy, ngươi cũng là cùng Lương thúc cùng cấp lớn đại lão bản, ngươi có kinh nghiệm làm tủ chứa tinh dịch, sau này cũng có thể hỗ trợ quản lý lĩnh vực kinh doanh mới này."

"Cổ phiếu! Cổ phiếu!"

Vừa nghe được hai chữ này, đôi mắt của cô thư ký kiêu ngạo và ham tiền dường như sáng lên ánh sáng vàng! 

"Được được được, tôi nhất định sẽ cố gắng hết sức để quan hệ với Phó chủ tịch Vương, tôi sẽ cố gắng hết sức để ép ra tinh trùng, cố gắng có thai càng sớm càng tốt!"

"Ahem, chị ơi, chị nói thế này là có ý gì vậy!" Vương Vi giả vờ tức giận, hơi cau mày nói: "Làm tình lấy tinh dịch thì sao! Đây chỉ là việc làm tích cực, không phải lý do để ngươi thoái hóa khoe khoang mại dâm giữa ban ngày!"

"Bạn đang chiến đấu, tạo ra một cuộc sống mới cho chính mình, không phải dang chân ra để bị đụ một cách vô ích!"

"Sau này hãy sử dụng danh từ riêng. Tôi không muốn bạn lại mắc phải sai lầm ngu ngốc như vậy nữa!"

“Vậy chị ơi, chị có hiểu nhiệm vụ của mình không?”

[Tủ chứa tinh dịch là một vật dụng quan trọng và phải được coi trọng! 】

Có vẻ như thế này khi chàng trai trẻ trở nên nghiêm túc và căng thẳng. Và khi anh ta sử dụng sức mạnh thôi miên để tăng thêm quyết tâm của Lưu Di Thiên, bầu không khí xung quanh dường như trở nên thiêng liêng.

Trong lúc đó, ngực cô thư ký xinh đẹp phập phồng điều chỉnh nhịp thở, cô đặt lòng bàn tay lên ngực một cách trang trọng và trang trọng như đang chửi thề với trái tim mình. 

"Yitian hiểu rõ nhiệm vụ của mình!"

"Từ giờ trở đi, Yitian sẽ là tủ chứa tinh dịch độc quyền của Phó chủ tịch Vương!"

“Bất kỳ bộ phận nào trên cơ thể tôi đều có thể dùng để giúp kích thích con cặc đến mức xuất tinh. Sau đó tôi sẽ mở tử cung hết mức có thể để quy đầu đi vào két và xuất tinh!”

"Mỗi tinh dịch đều là tài sản quý giá của công ty. Yitian sẽ cố gắng hết sức để cho ra đời những quả trứng trưởng thành chất lượng cao để thụ tinh cho đến khi dự án hoàn toàn thành công!"

"Tôi hứa!"

“Bất kể ngày hay đêm, con cặc của Phó chủ tịch Vương đều có thể cưỡng hiếp âm hộ của tôi mà không cần bao cao su!”

"Cho dù bạn đang ở nơi làm việc hay nghỉ làm, tử cung màu mỡ luôn túc trực 24 giờ một ngày sẽ luôn trung thành mong chờ sự xuất hiện của quy đầu!"

"Bất kể khi nào, bất kể ở đâu, thậm chí ở nơi công cộng, Yitian sẽ tạo điều kiện để xuất tinh trong tử cung!"

"Xin cho phép phó chủ tịch cho phép Yitian sử dụng nhiều phương pháp khác nhau khi lưu trữ tinh dịch, bao gồm nhưng không giới hạn ở việc trêu chọc bằng lời nói, dụ dỗ thể xác và đóng vai. Thật vinh dự khi cho phép con cặc của bạn xuất tinh vào âm hộ và tử cung của tôi!"

Lưu Nghĩa Thiên cảm thấy cuối cùng mình đã tìm được ý nghĩa của cuộc sống. Cô không còn là cây nho khao khát độ cao mà chỉ có thể dựa vào dây leo của một cây lớn. Cô ấy là một cây con có không gian phát triển không giới hạn. Vận mệnh của cô sẽ do chính cô điều khiển! 

"Ừm, được rồi, được rồi."

Vương Vĩ không có gì đáng mừng. Rốt cuộc, thật khó để kìm lại vẻ mặt và không cười. Sau khi ho nhẹ, cảm xúc hưng phấn của Lưu Nghĩa Thiên nhanh chóng chuyển thành động lực chiến đấu. 

Một giây tiếp theo, Lưu Nhất Thiên cởi cúc, xắn váy che mông lên trong xe, nhanh chóng chuẩn bị làm tình. Khi chiếc váy được xắn lên hoàn toàn, đôi tất đen che đôi chân xinh đẹp của cô lộ ra hoàn toàn. Không phải tất cả những chiếc tất che phần thân dưới của cô đều chỉ dài tới đùi. 

Dù không thể nhìn thấy khung cảnh mùa xuân quyến rũ, nơi háng bí ẩn của người đẹp được bao phủ bởi đôi tất đen gợi cảm, nhưng phần ren đen bó sát vào da thịt đùi cũng rất gợi cảm. 

Hơn nữa, nội y vùng kín của người đẹp cũng rất dễ cởi. Chưa đầy nửa phút, người đẹp mặc đồng phục vừa ăn mặc chỉnh tề đã lộ rõ ​​cả ba điểm. Lưu Nghĩa Thiên quyến rũ mềm mại quỳ trên mặt đất như một con chó cái đang động dục, lắc mông với vị phó chủ tịch trẻ tuổi bên cạnh, cầu xin người sau gửi tinh dịch vào tử cung của mình! 

Chiếc quần lót màu hồng dâu bị cởi đến gót chân và mắt cá chân, cặp mông trắng như tuyết bị lòng bàn tay cọ xát và đẩy ra. Âm hộ màu hồng ẩm ướt và mềm mại rõ ràng chưa bao giờ nếm được mùi vị của một con cặc lớn. Bằng không thì làm sao nó có thể co rúm lại, quằn quại vô đạo đức để thể hiện dục vọng, mong chờ con thú khổng lồ hung hãn và tàn bạo xâm chiếm mình mà không có bao cao su?

"Chú Lương, lái xe chậm lại!"

Hôm nay toàn bộ nam tử đều bị mỹ nữ chen lấn, muốn đổi vị trí đã lâu. Vương Vĩ đột nhiên bị kích thích bởi tư thế khiêu dâm nâng mông lên đòi kiểu chó của Lưu Nghĩa Thiên, dương vật của anh khó chịu đến mức nhảy dựng lên!

"Quên đi, tôi xuống xe đi dạo một chút, sẽ không quấy rầy dự án của anh." 

Lương Đào không hề xấu hổ. Rốt cuộc, khi đến sân bay, anh ta đã tán gẫu về việc lái xe trong khi vợ anh ta đang được làm tình để đạt cực khoái. 

Anh muốn tạo ra một môi trường ổn định để việc nghiên cứu và phát triển dự án mới của hai người được suôn sẻ hơn. Suy cho cùng, điều này có liên quan đến sự phát triển trong tương lai của công ty.

Cứ như vậy, người đàn ông thành đạt lắc đầu cười khổ rồi rời khỏi xe. 

Điều ngớ ngẩn là vào buổi sáng, người vợ yêu dấu của tôi đã bị thanh niên Xa Trinh cưỡng hiếp, nhưng đến buổi chiều, Vương Vi cũng cưỡng hiếp thành công thư ký độc quyền của tôi, người cũng bị biến thành đồ chơi của một con gà trống lớn trong xe!

"Em gái gợi cảm, nằm xuống tựa tay và nâng mông lên cho anh!"

"Được rồi Phó chủ tịch!" 

Không lái xe, Vương Vi đương nhiên muốn thoải mái hơn nên ra lệnh cho Lưu Nghĩa Thiên nằm xuống ghế trước, chỉ để lại cặp mông gợi cảm nhô cao phía sau.

"Cái mông này, hehe, tuy rằng không lớn, nhưng cũng quá hưng phấn!" 

Thanh niên đứng dậy có chút cảm động nên tát hắn một cái rồi hét lên!

"A, Phó chủ tịch, ngươi, ngươi đang làm gì vậy!"

Lưu Di Thiên, người đột nhiên bị đánh đòn, đầu tiên nghĩ rằng Vương Vi đang tán tỉnh cô, nhưng sau đó cô nghĩ đến việc phó chủ tịch bí ẩn làm sao có thể có những suy nghĩ bẩn thỉu giống mình, nên cô có lỗi hỏi. 

“Ồ, tôi đang kiểm tra hình thức bên ngoài của két sắt. Bạn phải biết rằng dù coi trọng đồ bên trong thì hình thức bên ngoài vẫn rất quan trọng và là mấu chốt để thu hút đầu tư.”

Đương nhiên, Vương Vĩ sẽ không hạ thấp địa vị, nói mình bị dụ dỗ. Vừa xoa mông mỹ nhân vừa thản nhiên giải thích. 

"Không tệ, rất trắng trẻo, mông rất đàn hồi, từ phía sau đánh vào cảm giác khoái cảm rất lớn, nhưng lại không đủ mềm, e rằng khi đánh sẽ tiêu tốn rất nhiều sức lực. Tóm lại, vẫn là chất lượng cao!"

Vương Vĩ trịnh trọng bình luận, lời nói chuyên nghiệp không khỏi khiến Lưu Nhất Thiên càng thêm xấu hổ. 

"Quả nhiên Vương phó chủ tịch không phải là người hời hợt như vậy, kỳ thực ta còn tưởng rằng hắn dâm đãng, ta thật không biết xấu hổ."

Lưu Nghĩa Thiên không dám chất vấn bất cứ điều gì, để cho bàn tay dâm đãng của chàng trai gãi, xoa xoa cô. Bình thường cô thích cô thư ký xinh đẹp quay lưng về phía người đàn ông, hơi hếch mông lên để khoe nhan sắc. Tuy nhiên, không có đồng nghiệp nam nào thầm mắng cô là kẻ quyến rũ, mà vào lúc này, bộ phận sinh dục của người đẹp mà họ mơ ước lại bị một đứa nhóc ngẫu nhiên nhào nặn thành nhiều hình thù tục tĩu. Cho đến khi Vương Vi đã đủ vui vẻ và trở nên mất kiên nhẫn, hắn cười nham hiểm rồi ôm con cặc của mình vào thung lũng ẩm ướt của mỹ nhân! 

"Phó chủ tịch, con cặc của ông... không, nó, nó... à, nó đang tiến vào, ôi, nó sắp chết rồi!"

Lưu Nghĩa Thiên vừa bị đầu rùa lớn đẩy vào cánh hoa ướt, cuối cùng cũng cảm nhận được sự uy hiếp của vũ khí khổng lồ. Cô lo lắng đến mức do dự trước khi có thể yêu cầu Vương Vi nhẹ nhàng. Kết quả là con dương vật thịt hung ác biến thái lao thẳng vào không chút lịch sự! 

Khoang mật mỏng manh còn chưa phát triển bỗng bị kéo căng đến mức giới hạn. Nếu lỗ hoa không đủ ẩm để dự đoán tinh dịch sẽ đổ vào, e rằng phần thịt mềm sẽ bị sưng tấy và khó chịu do ma sát và bóp mạnh phải không? 

Nhưng dù vậy, phần thịt âm đạo mềm mại đã bị ép hoàn toàn, trái tim hoa bị quy đầu thô bạo ấn vào, mài mòn cổ tử cung nhằm làm vỡ tử cung. Lưu Nghĩa Thiên vẫn cảm thấy như bị đả kích nặng nề. Miệng cô đầy những tiếng la hét chảy dãi, và hai đôi chân tất đen xinh đẹp tách ra khỏi sàn vùng vẫy không thể kiểm soát, nghiêng lên một cách dâm đãng! 

Một chiếc giày cao gót với chiếc quần lót dâu tây dễ thương treo ở chân va vào ghế sau nên gót giày vô tình tuột ra nhưng ngón chân của người đẹp vẫn bịt kín trong đó ~

Bộ đồ lót bó sát, đôi giày cao gót sắp tuột ra, đôi tất đen nửa hở nửa kín, cả ba cùng nhau xuất hiện trên sân khấu. Khi đôi chân thon lắc lư dữ dội, khung cảnh mùa xuân dâm đãng được tạo ra có thể nói là đầy choáng váng! 

Tất nhiên, Vương Vi không để ý đến cảnh tượng thú vị trong cảnh ân ái điên cuồng này. Anh ta dùng tay ấn mạnh vào mông mỹ nữ, không cho mỹ nữ kiêu ngạo trốn thoát rồi cưỡng hiếp anh một cách thô bạo. Anh ta đẩy mạnh eo mình, thỉnh thoảng lại thốt ra vài câu chửi thầm mà chỉ mình anh ta mới nghe được:

"Địt chết em, đụ em chết đi, đĩ điếm, haha, nó không lớn, em không thấy sướng sao, anh sẽ cho nổ tung cái âm hộ nhỏ của em, chậc chậc, chật quá, nhưng em lại thích quyến rũ đàn ông đến vậy, chết tiệt, trên người em muốn đạt được thứ gì mà chẳng được gì? Haha, cho dù có dang chân ra để được đụ, em vẫn phải học cách lấy lòng một con cặc to!"

"Hãy để tôi, người anh em, dạy cho bạn một bài học!"

Chàng trai trẻ suốt ngày bị ba người đẹp hút vào vị trí cưỡi ngựa đến và chiếm vị trí, tự nhiên muốn thể hiện sự thống trị của mình! 

Thân hình anh ấy tuy gầy nhưng cặc của anh ấy lại rất to. Ngay cả trong không gian chật hẹp này, cơ thể chưa phát triển của Vương Vi dường như rất linh hoạt! 

Hoặc anh ta có thể áp toàn thân vào lưng cô thư ký xinh đẹp trước mặt, nhét cặc của mình vào lỗ nữ của cô và vặn vẹo điên cuồng, khiến mỗi tấc âm đạo chật hẹp đều cảm nhận được sự hung dữ của trục, để anh ta có thể nhớ được hình dạng của chính mình! 

Hoặc cô ấy dùng cả hai tay nắm lấy ghế lái của ghế trước, rồi mạnh dạn nhảy lên, con cặc bị đụ một cách thô bạo từ trên xuống dưới, khiến nước trong âm hộ của cô ấy bắn tung tóe khắp nơi, và tiếng rên rỉ của người đẹp càng lúc càng to, như thể toàn thân cô ấy đang bị đụ! 

Ngay cả Vương Vi đắc thắng cũng có thể đưa tay ra thô bạo túm lấy đuôi ngựa của cô thư ký nhỏ đáng yêu này, thực hiện ước mơ cưỡi ngựa phi nước đại. Nhưng Lưu Nghĩa Thiên bị kéo đến sưng tấy cũng chỉ biết rên rỉ, không dám trái lời vị phó chủ tịch trẻ tuổi này!

"Tách, chụp, chụp, chụp!" 

Cuộc làm tình sắc bén và mãnh liệt diễn ra nhanh chóng và quyết liệt, Lưu Nghĩa Thiên từ tận đáy lòng muốn nỗ lực. Mặc dù âm đạo của cô ấy khó nhọc và mỏng manh nhưng cô ấy đã nhanh chóng làm quen với con cặc của Vương Vi sau lần cao trào thứ hai! 

Cảm giác ngứa ran và tê dại hoàn toàn kéo dài phần thân dưới, cảm giác dâm đãng bị cây gậy thô ráp cọ xát qua lại khiến cô thư ký nhỏ thở hổn hển! 

Năm phút sau, mỹ nữ dâm đãng trong bộ đồng phục bắt đầu vụng về ngửa mông ra sau khi con cặc lao về phía trước, khiến đầu quy đầu càng đánh vào con cặc dữ dội hơn, để cô có thể bị đụ trước để trữ tinh dịch! 

Mười phút sau, với vẻ mặt ngượng ngùng, Lưu Nhất Thiên, người bị dục vọng và sung sướng làm tình, đã ngượng ngùng đưa tay về phía sau, hy vọng phó chủ tịch trẻ tuổi hơn mình có thể đan ngón tay và tận hưởng vẻ đẹp tình dục như người yêu thân thiết! 

Hai mươi phút sau, tôi đã hoàn toàn quen thuộc với tủ bảo quản tinh dịch độc quyền là gì. Âm hộ của cô ấy thật chặt chẽ và gợi cảm. Khi con cặc được đẩy vào, nó vẫn quấn quanh trục nhạy cảm một cách tinh nghịch và táo bạo. Những tiếng rên rỉ ngọt ngào và mềm mại của cô thư ký nhỏ cũng đầy dục vọng và thỏa mãn. Chiếc xe chật hẹp lập tức tràn ngập dục vọng mãnh liệt!

“Hmm~ à, ôi, anh phó chủ tịch, dùng vũ lực, chà xát~ trái tim yêu của em gái em~ oooooo, và ở đó, nó nhạy cảm và thoải mái quá, uh oooh, em lại bị cặc của anh trai gãi nữa, đẹp quá, uh uh, em ghét nó, phèo, không còn nữa, em, uh ồ ồ, vâng, em sắp lên đỉnh rồi!”

"Ách, xấu, kẻ xấu, tử cung còn chưa mở ra, làm sao có thể phân tâm, giúp đỡ, tốt, cảm giác thật thoải mái, cao trào và mọi thứ đều tốt, não nhanh quá, sắp chết đuối rồi!"

Lưu Nghĩa Thiên lắc lư cơ thể phụ nữ về phía sau một cách cực kỳ nịnh nọt, cố gắng khoe ra cổ tử cung săn chắc của mình, nhưng cô ấy không vội phát huy hết sức mạnh ngay lập tức mà vẫn đang ép ra hết vẻ đẹp của lỗ mật! 

Cô ấy thanh tú hơn mẹ và dì Ruoxin, đồng thời hoạt bát và chặt chẽ hơn chị Hoàng Miêu Anh. Cái lồn ướt át và mềm mại của cô ấy là nơi dễ đạt cực khoái nhất. Đùa giỡn và đùa giỡn mạnh mẽ một chút với vùng nhạy cảm có thể khiến cô thư ký xinh đẹp bên dưới ngẩng đầu lên đầy ham muốn. Đôi tất đen và đôi chân ngọc đã ném trên đôi giày cao gót nhọn của cô đang run rẩy đầy dục vọng, toàn thân cô chìm đắm trong niềm hạnh phúc tột cùng. 

"Hay quá, hehe, chật quá. Chị thật tuyệt vời. Haha, em yêu cái lồn của chị quá. Tiếp tục đi, bơm tiếp đi!"

Ý định của Vương Vĩ vẫn còn dang dở, hắn thậm chí còn không nghĩ đến việc mở cung. Hơn nữa, gà của anh đã đá liên tục suốt nửa tiếng đồng hồ. Nếu không phải Lưu Nhất Thiên thiếu kinh nghiệm “tay đôi” chiến đấu với một con gà trống lớn thì anh ta đã xuất tinh rất nhiều. 

Nhưng ngay cả khi anh ta bắt nạt cô thư ký nhỏ vì thiếu kỹ năng tình dục khi còn là người mới, Vương Vi vẫn gặp khó khăn. Anh cảm thấy mình có thể chịu đựng nhiều nhất hai lần đạt cực khoái từ cái lỗ chật hẹp và mềm mại này. Anh ta có thể làm điều đó trong hai phút, hoặc có thể là năm phút. Trong thời gian ngắn như vậy, việc mở tử cung lại càng khó khăn hơn.

Đáng tiếc Lưu Nhất Thiên không hiểu được. Mặc dù những nếp gấp da thịt đã hoàn toàn bị đụ, nhưng cô vẫn cảm thấy quy đầu run rẩy đầy dục vọng ngày càng không thể kiểm soát, nhưng cô không hiểu rằng đây là điềm báo trước của việc xuất tinh. Cô tưởng vị phó chủ tịch trẻ tuổi vẫn còn chút sức lực nên giọng nói quyến rũ ngọt ngào và dính!

"Đưa cho tôi, Phó tổng thống, xin hãy đùa giỡn với tôi. Tử cung của cô ấy, ừm, thực sự cần tinh dịch. Đừng, ừm, ngừng chơi với âm hộ đi, được không? Nếu bạn mở tử cung thật mạnh, Yitian sẽ, phù, kẹp chặt con cặc hơn!"

Ngay cả Lưu Di Thiên, lớn tuổi hơn Vương Vi, cũng phải chiều theo thú vui ngoại tình, chủ động làm nô lệ, xin vi phạm nhiều hơn với thái độ nịnh nọt. 

Nhưng Vương Vi lại phớt lờ. Ho khan hai tiếng sau, hắn giả vờ bất mãn cảnh cáo Lưu Nhất Thiên: "Thật là kinh người, phù, thật chặt chẽ, tuyệt thế thiên tài! Hoặc là, hừ, ngươi ướt đẫm, ngươi là cái loại tuyệt thế yêu nữ!"

“Cứ làm là muốn đụ tử cung của mình ngay, phò! Tôi thực sự không biết, trời cao đất cao, kẹp chặt lại, nhanh lên!”

"Mẹ kiếp, mẹ kiếp, mẹ kiếp, mẹ kiếp, bê con mới sinh không sợ hổ, thật đáng bị đánh. Ôi, sướng quá, ta sẽ đụ chết Lang nhỏ của ngươi!"

"Tôi là phó chủ tịch hả, nhưng tôi rất tốt bụng và tốt bụng khi giúp cô phát triển âm hộ của cô! Hãy để nó, hả, tiến hóa thành một cái lồn bóp tinh! Đừng vặn mông nữa, để tôi đẩy nó vào đó!"

"Mẹ kiếp! Thật sảng khoái! Thật sảng khoái! Mùi rượu thật đáng sợ! Hừ, cho dù tử cung của ngươi, hehe, tử cung của ngươi là tốt nhất, ừm, là nơi chứa tinh dịch tốt nhất! Nhưng nếu âm đạo của ngươi không đủ, ngươi làm sao có thể tán tỉnh, ừ, sẽ thu hút con gà trống dùng lực mở tử cung, ngươi hiểu không!"

"Tôi, huh, kẹp, nhanh! Tôi chỉ đang huấn luyện bạn thôi! Phù, cảm giác thật tuyệt, cảm giác thật tuyệt!"

Trong lúc Vương Vĩ đang tập trung, anh ta dùng tư thế và lời nói cao ngạo để dạy dỗ tiểu thư ký về háng mình; đồng thời ngồi xổm xuống và đẩy lên trên, khiến vùng nhạy cảm bị quy đầu cọ xát mạnh! 

Cái trước trêu chọc tâm trí, trong khi cái sau rèn luyện cơ thể. Niềm vui tuyệt vời khi được chơi đùa cùng một sinh vật xinh đẹp này gần như khiến Vương Vi không khỏi phun nước! 

"A? Ra là vậy, vâng, tôi xin lỗi, woo, phó chủ tịch, tôi, tôi biết, tôi không tham lam, ừ ừ, tôi sẽ từ từ, tôi thích nhất, ừm, ừ, tôi thích dùng âm hộ của mình để làm vui lòng cặc! Đó! Tôi thích nó, đẩy nó đến đó, ồ ồ ồ, ngon quá, Yitian lại nữa, muốn nó nữa, ồ ồ à, nó ra rồi! Đẹp quá ~"

Cô thư ký nhỏ chống lại những cơn cực khoái trước đó, nhưng bây giờ sau khi nghe lời dạy của phó chủ tịch, Lưu Di Thiên sẵn sàng chấp nhận sự huấn luyện của lỗ hoa và thể hiện đỉnh điểm dâm đãng của mình một cách khó khăn! 

Lỗ hoa ướt, chật và hẹp dường như đột nhiên co lại, nó quấn lấy toàn bộ con cặc một cách gợi tình. Sự kẹp chặt như muốn mở rộng hình dạng thô ráp của nó mãi mãi khiến Vương Vĩ kêu lên rằng nó sắp giết chết anh ta! 

Con gà trống lớn đã đến giới hạn không thể cưỡng lại được những thủ đoạn nịnh nọt và dâm ô như vậy. Anh ta chỉ cảm thấy đau mắt, sau đó chàng trai nghiến răng nghiến lợi bắt đầu xuất tinh mà không cần suy nghĩ! 

"A, a, ồ, sao, ta xuất tinh, cứu, rất nhiều, ừ, rất nhiều tinh dịch, ôi, không vào két, đáng tiếc, ừ, chờ đã, sao ngươi còn tiếp tục, không, đừng! Mau mở cung đi, Phó tổng thống, nhanh lên!"

Có vẻ như cô thư ký nhỏ háo hức đạt được thành công trong một bước vẫn chưa từ bỏ được sự thiếu kiên nhẫn của mình. Ngay khi âm đạo nữ tiếp tục lên đến đỉnh điểm, cảm thấy con cặc đang xuất tinh dữ dội, cô không khỏi dùng sức vặn xoắn cơ thể nữ tính nhạy cảm của mình, cố gắng tích trữ tinh dịch vào tử cung một lần nữa!

Đáng tiếc thân thể mềm mại trong tình huống này không còn sức lực. Sau vài lần giãy giụa, Lưu Nhất Thiên trợn mắt, thè lưỡi khoái trá rồi mất hết sức lực. Tuy nhiên, con điếm nhỏ tham lam này vẫn lẩm bẩm trong miệng khi đã chứa đầy tinh dịch.

"Tử cung, tinh dịch, ừ ừ, nhiều lắm, ngươi không thể... ờ, lãng phí, đưa cho ta... nhanh lên, ừ ừ, đưa cho ta..."

…

Công ty Mingtao gần đây hoạt động rất không ổn định, thậm chí có thể nói rằng mọi thứ đã thay đổi theo chiều hướng tốt hơn. 

"Này, cậu đã nghe chưa? Công ty chúng ta gần đây đã tuyển được một phó chủ tịch có quyền lực rất lớn. Ông ấy nói sa thải nhân viên thì sẽ sa thải nhân viên."

"Trước đây, Trưởng nhóm Zhang và bộ phận của anh ấy không hề tự hào về bản thân vì họ bắt đầu kinh doanh với anh Liang từ rất sớm. Mấy năm qua, có thể nói là họ không được trả lương."

"Sau khi được phó chủ tịch mới gọi đến, anh ấy đã bật khóc và thừa nhận sai lầm của mình với những giọt nước mắt chảy dài trên khuôn mặt. Một nhóm người thực sự sẵn lòng làm nhân viên bảo vệ và dọn dẹp."

"Không tốt lắm, giúp công ty dọn dẹp sâu bướm, nhưng phó chủ tịch còn rất trẻ, nhìn có vẻ là một đứa nhóc..."

"Suỵt, không nói nữa! Đừng nhắc tới chuyện này! Ngươi không biết thư ký yêu tinh Lưu Nghĩa Thiên hiện tại đã trở thành Phó chủ tịch Vương!"

“Tôi hàng ngày ở trong văn phòng chăm sóc anh ấy. Tôi nghĩ Phó chủ tịch Vương này có thể là cháu trai của Lương tiên sinh.”

"Nói đến Liễu Tiên, chậc chậc, con khốn này càng ngày càng dâm đãng, đôi mắt tham lam như tơ, nói chuyện bình thường, thở hổn hển và nũng nịu, như muốn ăn sống một người đàn ông. Cô ấy cũng bước đi khập khiễng, không biết lúc đi giày cao gót đã bị con cặc to vặn vẹo, hay là trong âm hộ của cô ấy có máy rung nhét vào!"

Hai người đàn ông trò chuyện về chuyện tình gợi tình của mỹ nữ, trong mắt họ lập tức sáng lên, nhưng họ còn chưa kịp tưởng tượng vài lời thì một giọng nói lạnh lùng từ phía sau vang lên! 

"Bạn! Bạn đang nói về cái gì vậy!"

Thật sự có ý tứ Tào Tháo Tào Tháo nói, Lưu Nhất Thiên mặt lạnh hiển nhiên nghe được hai nhân viên thì thầm, đôi mắt xinh đẹp hơi cụp xuống, như thể tùy thời sẽ nhướng mày nổi giận. 

"À, vâng, là thư ký Lưu, ừm, chúng tôi đang, ahem, đang bàn công việc! Vâng, công việc!"

Hai người đàn ông giật mình. Đối mặt với cô thư ký nổi tiếng trong công ty, họ giống như chuột gặp mèo. Họ sợ Lưu Nhất Thiên sẽ làm nũng với ông chủ hoặc phó chủ tịch nếu không vui sẽ đuổi việc.

"Ồ, đúng rồi. Vậy hãy cho tôi biết kết quả cuộc thảo luận." 

Người đẹp ngọt ngào với đôi môi hơi nhếch lên chỉ đơn giản nhảy lên ngồi xuống bàn với cặp mông dễ dàng bị váy đồng phục che mông nâng lên. Đôi chân tất đen tuyệt đẹp đang lơ lửng trên không lập tức xoay tròn, đan xen vào nhau, cuối cùng nhàn nhã chồng lên nhau. Cặp đùi chồng lên nhau dễ dàng nâng váy lên. Đường nét quyến rũ và hình dáng bụ bẫm đã sẵn sàng lộ ra, nhưng bắt mắt nhất chính là đôi giày cao gót gợi cảm lơ lửng trên không, run rẩy theo hơi thở của người đẹp ~

"Ta chỉ là ra ngoài hít thở không khí trong lành mà thôi, chúng ta nói chuyện đi. Nếu ngươi nói hay, ta có thể thăng chức cho ngươi!"

Lưu Di Thiên, người thể hiện bản tính vui tươi của mình, nháy mắt một cách dễ thương. Cô giơ cánh tay trắng như tuyết không thể bị áo sơ mi ngắn tay che hết, sau đó vòng eo thon gọn duyên dáng lười biếng cúi về phía trước. Cô thư ký xinh đẹp duỗi thẳng cơ thể mềm mại và thanh tú của mình một cách vô lương tâm. Cái miệng nhỏ nhắn của cô vô thức mở ra, phát ra một tiếng ngâm nga tuyệt vời đến tê dại đến tận xương tủy. 

"Chết tiệt, con điếm này!"

Hai người nhìn nhau, tự nhiên bị tư thế quyến rũ của tiểu thư ký kích động, nhưng cả hai đều biết mình không may mắn như vậy, chỉ có thể xấu hổ nhìn những thứ khác, nghĩ cách đối phó với câu hỏi của Lưu Nhất Thiên. 

Mười phút sau, người thứ hai đổ mồ hôi đầm đìa và đã cạn kiệt toàn bộ kiến ​​thức cả đời, miễn cưỡng đưa ra kế hoạch của mình. Lưu Nghĩa Thiên cảm thấy có chút thú vị nên không đi sâu vào chi tiết về lời nói khinh suất của hai người đàn ông đối với cô. 

"Được rồi, không sao đâu."

Những lời như ân xá phát ra từ miệng cô thư ký trẻ, khiến hai người sợ hãi gần như không kìm được khóc.

"Chờ đợi." 

Lưu Nhất Thiên vừa mới nhảy khỏi bàn làm việc lại nghĩ tới chuyện kinh doanh. Sự thay đổi cuộc trò chuyện gần như khiến đầu gối của hai người đàn ông yếu đi và họ phải quỳ xuống cầu xin sự thương xót. 

"In huy hiệu công việc mới này cho tôi. Tôi đã được thăng chức."

Lưu Nghĩa Thiên lấy điện thoại di động ra, đưa hình vẽ và dòng chữ phía trên ra. 

"In ấn, đó là chuyện nhỏ, chúc mừng thư ký Lưu thăng chức. Này, đây là chức vụ mới sao? Ở công ty tôi chưa từng thấy qua!"

Người đàn ông thở phào nhẹ nhõm và đưa điện thoại cho người bạn đồng hành. Người sau cũng tò mò, thấp giọng đọc ra: “Tử cung sơ cấp an toàn.”

"Này, đừng nói!"

Người đẹp hơi xấu hổ, đỏ mặt lắc lắc nắm tay hồng hào, nhưng hai người không hề bị sốc hay có bất kỳ suy nghĩ gì, bởi vì trước khi vào công ty, Vương Vĩ đã dùng sức thôi miên cực mạnh để đưa đủ loại nội dung dâm ô, tục tĩu vào công việc bình thường. 

Trong mắt người đàn ông thứ hai, đây là một tư thế cực kỳ dâm dục và khiêu dâm, trông giống như nội dung trò chơi khiêu dâm. Trên thực tế, nó tương tự như trưởng nhóm hoặc phó giám đốc. 

Lưu Nhất Thiên cảm thấy xấu hổ, không phải vì dục vọng mà là vì lương tâm cắn rứt. 

Cho đến nay, cô vẫn chưa bị Vương Vi đánh bại thành công. Mặc dù người sau đã nói trước với cô rằng nếu cô thành công trong việc mở cung, cô có thể được thăng chức này. Tuy nhiên, cô thư ký nhỏ lo lắng và viển vông thực sự khao khát chức danh này nên đã bí mật đến đây để lấy huy hiệu công tác trước. 

Cô không muốn việc thăng chức của mình bị bại lộ, khiến phó chủ tịch không hài lòng nên tự nhiên có chút lo lắng, đỏ mặt là chuyện bình thường. 

Hai người đàn ông bị ảnh hưởng bởi sức mạnh thôi miên không quan tâm. Vài phút sau, huy hiệu công tác có dòng chữ "Tủ chứa tử cung sơ cấp" được trả lại vào tay Lưu Nghĩa Thiên. 

Nhìn nét chữ sáng sủa, trong trẻo, to và gọn gàng, đôi mắt xinh đẹp của cô thư ký nhỏ vui mừng nheo lại. Cô giơ cao trên tay lắc mạnh, cầm trong lòng bàn tay, bẽn lẽn ấn vào ngực, giống như một cô bé được thưởng kẹo. 

"Hừ, thư ký Lưu cuối cùng cũng đi rồi. Nhìn vẻ mặt vui vẻ của cô ấy, cô ấy sẽ không kiện phó chủ tịch chúng ta đúng không?"

"Đừng cằn nhằn nữa và nhanh chóng đi làm đi. Lương của mọi người giờ đã tăng lên rất nhiều. Tôi không muốn bị sa thải!"

…

"Dang-dang-dang! Tôi đã trở lại!"

Cô thư ký nhỏ vui tươi và dễ thương đẩy cánh cửa văn phòng hé mở với cặp mông đầy dục vọng, sau đó cô mỉm cười vui vẻ gọi Vương Vi, người đang khỏa thân nằm trên giường và chơi game cách đó không xa.

"Phó chủ tịch, hôm nay anh có muốn làm tình với Yitian không?" 

Khi Liu Yitian đến làm việc, cô ấy muốn quyến rũ Vương Vi. Cô ấy đã làm việc chăm chỉ để đạt được tiến bộ. Suy cho cùng, công việc hiện tại của cô là "bảo vệ tử cung". Cô ấy có thể làm gì khác nếu không tìm một con cặc lớn để phá tử cung và mang thai? 

"Ồ, là tỷ tỷ, chờ một chút, ta trước tiên hoàn thành tầng này."

Cuộc sống của Vương Vi những ngày này rất thoải mái. Anh coi văn phòng là một nơi hạnh phúc. Anh ta không chỉ nhờ chú Liang tìm người mang đến một chiếc giường lớn và máy chơi game, mà Lưu Di Thiên còn giúp đỡ đồ ăn, thức uống, giải trí và ham muốn tình dục. Thỉnh thoảng, nếu nảy ra một ý tưởng nào đó, anh ấy sẽ tổ chức một cuộc họp ngẫu hứng trên máy tính và thế là xong. 

Dù sao thì cuộc phỏng vấn vẫn chưa bắt đầu. Thư ký Lưu là người duy nhất có năng lực trong công ty, cô sẽ chủ động xuất hiện. Vương Vi tự nhiên không có ý định ra ngoài đi dạo. 

"Đừng chơi game nữa! Hãy đến và đánh vào mông con thư ký khốn nạn này~"

Để được làm tình, Lưu Di Thiên đã làm mọi cách. Sau khi khóa cửa, cô từ từ xắn chiếc váy che mông lên. Đôi tất đen che mông được che bởi chiếc váy của cô ấy đã ướt sũng, và cặp đùi bóng tối của cô ấy càng trở nên gợi tình hơn! 

Sở dĩ đôi tất đen gợi cảm bị "bỏ bùa" bất ngờ là do cô thư ký đĩ nhỏ yêu mọi lúc mọi nơi ra ngoài không mặc nội y và nhét máy rung vào âm hộ! 

Một quả bóng nhỏ màu xanh có thể được nhìn thấy mơ hồ giữa những cánh hoa màu hồng và hấp dẫn. Lực hút và co lại của lỗ cái non và nhạy cảm của con cái đủ mạnh để kẹp chặt quả trứng đang rung vào lỗ. Khi phần thịt mềm màu đỏ đang vặn vẹo gợi tình thì món đồ chơi màu xanh vẫn thấp thoáng. Ngay cả trước khi công tắc được bật, nó đã được Lưu Di Thiên đói khát sử dụng như một món đồ chơi và tùy ý tận hưởng. Thật là dâm đãng!

"Đừng vội, đừng vội, tôi đã ở trình độ này rất lâu rồi, cho tôi thêm mười phút nữa."

Vương Vĩ chỉ liếc nhìn một cái, con cặc trong háng từ từ dựng lên tỏ vẻ tôn kính, nhưng hắn càng tập trung vào trò chơi hơn. 

"Phó chủ tịch~Phó chủ tịch tốt bụng~Phó chủ tịch có tinh ranh lớn~"

Lưu Nghĩa Thiên lại gọi một tiếng, gõ hai cái giày cao gót vào chân tạo ra tiếng động. Vẻ ngoài dễ thương và quyến rũ của cô ấy rất đáng yêu. 

Tuy nhiên, chàng trai trẻ dường như đã quyết tâm phớt lờ nó và lần này thậm chí còn không thèm nhìn đến nó. 

"Ồ, lần nào cũng vậy, nhưng...hehe."

Biểu hiện của Vương Vĩ khiến cô thư ký nhỏ nhiệt tình cảm thấy bất lực. May mắn thay, lần này Lưu Nhất Thiên đã chuẩn bị sẵn sàng, không lựa chọn tiếp tục ra vẻ. Thay vào đó, với máy rung được đưa vào âm đạo, cô bước đi trên sàn catwalk gợi cảm, vặn eo thon và bước đến gần chàng trai trẻ trong đôi giày cao gót gợi cảm! 

"Hô~"

Hơi thở pha lẫn nữ tính mạnh mẽ và sự bất mãn với ham muốn lướt qua khuôn mặt chàng trai trẻ dưới sự hướng dẫn có chủ ý của cô thư ký nhỏ, sau đó người đẹp mỉm cười dịu dàng, bò quanh một cách nịnh nọt và mê hoặc bên cạnh Vương Vi như một chú mèo con đang tuyệt vọng cần được chủ nhân chiều chuộng. 

"Này, wuwu, đừng cong người! Bạn sẽ mắc sai lầm!"

"Đợi đã, giữ ngón tay của bạn ra xa, huh, đừng gãi quy đầu, nó quá nhạy cảm, không! Xéo~"

"Chị, đừng xoa đầu nữa. Này, tóc chị ngứa quá, em sẽ phân tâm mất!"

"Này! Đừng đặt ngực lên chân tôi. Hừ, đợi chút, đi tiếp. Ôm chặt ngực vào. Tuyệt lắm!"

Chú mèo con nghịch ngợm cuối cùng đã thu hút được sự chú ý của chủ nhân. Vương Vi tạm thời ấn nút, ngơ ngác nhìn mỹ nhân ngọt ngào đang quỳ cách đó không xa, tay ôm một chân của anh nhét vào khe ngực của anh, đồng thời nheo mắt nhìn anh và cười ngây thơ. 

"Đừng làm phiền, chỉ có năm phút thôi. Khi nào tôi làm xong, hehe, hãy chăm sóc em gái tôi nhé!"

Những lời dâm đãng không chút nao núng của Vương Vi thật đáng xấu hổ, đặc biệt là từ “dọn dẹp” được cố ý nhấn mạnh bằng giọng điệu. Anh ta gần như khiến Lưu Nhất Thiên ngoan ngoãn đạt cực khoái ngay tại chỗ! 

"Ơ! Ha! Ồ, được rồi, ừm, ừm, tôi vui quá, tôi bắt đầu làm việc đây!"

Âm hộ của cô thư ký nhỏ co rút lại, máy rung của cô gần như phun ra ngoài. Khuôn mặt xinh đẹp của cô thư ký lập tức đỏ bừng. Tư thế vốn đã gợi cảm của cô lại càng đung đưa một cách nịnh nọt, eo và mông run lên, ý định trêu chọc đã sẵn sàng bộc phát! 

Tuy nhiên, Vương Vi chỉ mím môi, cuối cùng cũng không tiếp tục tiếp xúc với cô thư ký xinh đẹp. 

Lưu Di Thiên không nản lòng vì đây không phải là kế hoạch hoàn chỉnh của cô. Cô chỉ nhìn thấy khóe miệng người đẹp nhếch lên, sau đó thản nhiên nói. 

“Vừa rồi đến công ty, tôi đã nghĩ tới hai dự án phát triển rất tốt?”

"Phó chủ tịch Vương không phải không có hứng thú, không muốn nghe sao?"

Hai dự án phát triển mà cô thư ký nhỏ nhắc tới đều là của hai nhân viên nam. Tuy nhiên, vì mong được Vương Vi khen thưởng nên cô không nói ra sự thật mà chỉ nói rằng chính cô nghĩ ra.

"Ồ?"

Lời này vừa nói ra, thiếu niên lập tức có hứng thú. Anh ấy muốn đụ âm hộ của mình và tận hưởng niềm vui. Anh ấy có rất nhiều ý tưởng khiêu dâm và vui nhộn. Mặc dù các nhân viên bên dưới bị bóp méo bởi lẽ thường, nhưng họ vẫn chưa quen với cái gọi là dự án nghịch ngợm mới. Trong vài ngày, họ không đưa ra được ý tưởng khả thi nào. Vương Vĩ suýt chút nữa quên mất. 

"Hãy kể cho tôi nghe về nó."

"ĐƯỢC RỒI!" Tim Lưu Nghĩa Thiên đập thình thịch. Vừa chớp mắt tinh nghịch, cô vừa lấy ra một chiếc cúc áo từ đâu đó và đưa cho Vương Vi. 

"Chậc chậc, thú vị!"

Vương Vi, người mỗi ngày quan hệ tình dục với thư ký nhỏ của mình, tự nhiên nhìn thoáng qua là nhận ra đó là gì. Vừa tiếp quản, anh ta cười nham hiểm, nhấn công tắc và kéo số lên mức tối đa! 

"Ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ghét quá, phó hội trưởng làm sao vậy, haha ​​~ Vừa lên tới liền lớn nhất, ừ ừ, không, chậm lại đi, ha, não sắp hỏng mất!"

Máy rung được đưa vào lỗ mật ong của cô bắt đầu đập dữ dội ngay lập tức. Niềm vui được no nê đột ngột khiến cơ thể mảnh dẻ của Lưu Nghĩa Thiên run rẩy. Cô ngẩng đầu lên, miệng đầy nước miếng hét lên vài câu, sau đó cô kẹp chặt lỗ mật của mình trong tư thế ngồi vịt để ngăn máy rung bồn chồn rời khỏi lỗ hoa. 

Mặc dù đang phàn nàn và lẩm bẩm về sở thích xấu của vị phó chủ tịch trẻ tuổi, nhưng ham muốn bị trò đùa thô bạo ngay lập tức khơi dậy khiến cô thư ký nhỏ không khỏi đẩy nhanh tốc độ. 

Tôi nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp đang đỏ bừng kia đang trợn mắt thèm muốn, vô tư cọ xát quần áo. Như để giải tỏa sự thiếu kiên nhẫn của cô, Lưu Nhất Thiên nhẹ nhàng nhấc đầu ngón tay của cô lên và cởi một chiếc cúc trong giây lát. Một mảnh tuyết trắng nhỏ đã sẵn sàng lộ ra, và bạn gần như có thể nhìn thấy bộ ngực hơi nhô lên của cô ấy! 

“Ý nghĩ đầu tiên, ừ ha~ tên là Nữ thần Loan, công ty của chúng ta… Không, chậm lại, đầu óc của tôi, ừ hừ, quay đầu không được, ừ~ Phó~ Phó chủ tịch~”

Cô vừa nói được vài lời, Lưu Nhất Thiên liền rên rỉ cầu xin sự thương xót. Vương Vi cười xấu xa, tắt công tắc, nhưng chân phải bất cẩn giơ lên, cô thư ký nhỏ hiểu chuyện lại ôm lấy, đặt vào lòng bàn tay, nhẹ nhàng xoa bóp. 

"Công ty thường xuyên tung ra một người phụ nữ hoàn hảo và tôn cô ấy làm nữ thần, để mỗi người đàn ông sẵn sàng trả tiền cho cô ấy đều được coi là đã đầu tư vào khoản vay của nữ thần."

"Ừm, cái gì? Dù sao thì nó cũng không giống như một cái neo mạng."

Vương Vi tò mò một lát, nhưng nhanh chóng lắc đầu, không mấy hài lòng. 

"Đương nhiên là không, không chỉ có Phó chủ tịch, không phải ngài đã bảo chúng tôi thực hiện sao? Nữ phát thanh viên trực tuyến có kiếm được bao nhiêu tiền cũng khó có thể tạo ra khác biệt gì, nhưng chỉ cần nữ thần cho vay một số tiền nhất định, ngài có thể hợp pháp có được thân phận tương ứng."

Lưu Nghĩa Thiên nói rất nhanh, sợ bỏ lỡ nội dung quan trọng, nhưng giọng nói của cô lại có chút rung động, có lẽ là do máy rung vẫn đang nhét vào âm đạo nhạy cảm. 

"Ví dụ, nếu bạn kiếm được 10.000 nhân dân tệ, bạn có thể coi mình là "anh trai". Đây không còn là dục vọng của diaosi, mà là một anh trai được chính nữ thần công nhận. "

"Như thế này ~" Để tán tỉnh tốt hơn và hoàn toàn khiến Vương Vi phát cuồng khi nghe dự án, Lưu Di Thiên đương nhiên sẽ tận dụng mọi cơ hội để dụ dỗ, "Con cặc lớn của anh trai dày quá, woo woo, anh có thể để em gái tôi liếm nó!" Haha, tôi thực sự rất thích con cặc to của anh trai tôi! "

“Hehe, nếu em trả đủ 100.000 tệ, em sẽ là “bạn trai” của em và ngày nào em cũng có thể nghe nữ thần gọi em là “em yêu”. Đó thực sự là một lợi nhuận được đảm bảo. "

“Phó chủ tịch thân mến ~ Bạn không thực sự muốn nếm thử miệng Bé Yitian sao? Đảm bảo nó sẽ ngọt ngào đến mức chỉ cần cắn một miếng là bạn sẽ muốn hôn nó cho đến tận bình minh! “Cô thư ký nhỏ liếm lưỡi gà của Lilac mà không nói gì, khiến đôi môi ướt át của cô trở nên trong trẻo và ẩm ướt, trông vô cùng quyến rũ.

“Còn nữa, 200.000 tệ là “chồng” của em! Em phải biết, ngay cả người giàu có cũng khó có thể cưới được nữ thần hoàn mỹ như vậy!” 

"Thì ra Phó chủ tịch có thể khiến nữ thần Yitian sẵn lòng quỳ dưới chân anh, ngoan ngoãn gọi anh là chồng. Chồng ơi ~ Chồng có con cặc to, hôm nay em xin làm cái lồn nhỏ của vợ Yitian được không?" "

"Kke, tất nhiên rồi. Nếu tôi chiến đấu đủ một triệu, tôi thậm chí có thể khiến nữ thần gọi tôi là "Sư phụ"..."

Lưu Nghĩa Thiên đang ủ rượu một lúc, lại định làm ầm ĩ lên, nhưng Vương Vi hiểu ý liền xua tay ngắt lời cô.

"Kế hoạch này rất tốt, nhưng có một điều cần lưu ý. Người được gọi là nữ thần tuy có thể lấy lòng những người đàn ông khác nhưng cô ấy vẫn là nhân viên của công ty chúng tôi…”

"Yiên biết rồi! "Cô thư ký nhỏ thực sự muốn khoe khoang, lo lắng tiếp nối chủ đề của Vương Vi," Tất nhiên, những người đẹp xinh đẹp gợi cảm đều thuộc về công ty. Những người đàn ông đó có đầu tư bao nhiêu cũng không chạm vào được! "

Cô thư ký nhỏ thông minh lập tức khiến trái tim Vương Vi rung động. Chàng trai mỉm cười và dùng lòng bàn chân nhẹ nhàng xoa khuôn mặt nịnh nọt của mình như một phần thưởng.

"Ừ, cảm ơn, cảm ơn Phó chủ tịch! Ngoài ra, còn có một kế hoạch thứ hai, cậu thấy đấy…”

Lưu Nhất Thiên chớp nhanh đôi mắt xinh đẹp, rất gợi ý. Vương Vi mặc dù rất muốn chơi xong trò chơi này, nhưng hắn cũng muốn nghe kế hoạch thứ hai. Hơn nữa, con cặc to run rẩy của anh cũng muốn thân mật với sinh vật dễ thương và ngoan ngoãn này nên cười khúc khích và ném bộ điều khiển trò chơi!

"Trèo lên đây và làm bất cứ điều gì bạn muốn! "

"Nếu hạng mục thứ hai đủ tốt, có thể bị đuổi học! "

"Cái gì, Kai, a Yan, Khải Công, tôi, wuwu, tôi có nghe thấy không? "

Lưu Nhất Thiên kinh ngạc che mặt xấu hổ. Cơ thể phụ nữ gợi tình của cô bị đè nén và run rẩy. Cái mông vừa nâng lên của cô run lên dữ dội. Máy rung màu xanh bị phun ra ngoài do không thể kiểm soát được cao trào!

Con khốn này muốn được mở tử cung từng giây từng phút và trở thành "an toàn tử cung" thực sự lại trở nên sừng sỏ chỉ sau vài lời trêu chọc!

"Này, tất nhiên rồi, những ngày vừa qua là khoảng thời gian nguy hiểm đối với em gái tôi! Vậy..."

Vương Vi liếm môi, trong thời kỳ nguy hiểm, anh đã truyền tinh dịch vào cô gái trẻ có thể phóng trứng bất cứ lúc nào và thành công mang thai đứa con của anh. Đây chính là điều hắn mong đợi nhất!

"Ồ, ồ, ồ, tôi không làm được nữa, ừm, Dịch Thiên muốn, sẽ khó chịu lắm, Phù, Phó chủ tịch, tôi, tôi muốn, đưa cho tôi đi! Đưa nó cho tôi nhanh lên! "

Cô thư ký nhỏ chỉ mới nói vài câu đã bị kích động đến mức suýt chút nữa nhảy lên ném chàng trai trẻ xuống!

Cách đây không lâu, một chú mèo con đáng yêu vốn nịnh nọt, chiều lòng chủ nhân giờ đã biến thành một con báo cái đang động dục, khóe miệng chảy ra nước bọt ngọt ngào. Lưu Nhất Thiên mặt đỏ bừng nắm lấy tay Vương Vĩ, sau đó ép chàng trai trẻ đang kinh ngạc hôn mình như một con đĩ!

“Ừm-huh, uh-huh, uh-huh, tốt, sướng quá, uh-huh, miệng phó hội trưởng, ha, đưa cho tôi! Tử Tử thân mến, em đang tập hôn lưỡi với phó chủ tịch! "

[Một người an toàn tử cung đủ tiêu chuẩn phải thành thạo tất cả các kỹ thuật kích thích xuất tinh gà! 】

Sức mạnh thôi miên đơn giản này đủ để biến Lưu Di Thiên thành con điếm dâm đãng nhất. Chiếc lưỡi đinh hương ẩm ướt và mạnh mẽ của cô đang liếm láp và quậy phá trong miệng cậu bé gần giống như một tên cướp. Sau khi nuốt một ngụm lớn nước bọt của Vương Vi, cô rên rỉ, dùng đầu lưỡi mềm mại của mình đưa nước bọt của mình vào miệng thiếu niên!

Sau khi nụ hôn và trút giận vị tha kết thúc, cô thư ký nhỏ với khuôn miệng đầy ẩm ướt ậm ừ, thè lưỡi ra, sau đó từ khóe miệng Vương Vi chậm rãi liếm xuống!

Cổ, xương đòn, ngực, rốn và cuối cùng, cô quỳ xuống háng chàng trai. Con điếm giơ cao mông lên con cặc, nhắm đôi mắt quyến rũ vào quy đầu đỏ thẫm nhờn bóng và thổi kèn đầy dục vọng.

“Hít, hoo, mát và nóng quá, và khá thú vị. "

Vương Vĩ kéo gối lên, chậm rãi thưởng thức màn trình diễn gợi tình của Lưu Nhất Thiên. Tuy nhiên, cô thư ký nhỏ lại không sẵn lòng cho con cặc lớn bú cu. Cô sợ miệng mình quá tham, một khi đã vào miệng thì không thể nhổ ra được!

Một con gà trống lớn đã nghỉ ngơi suốt đêm chắc chắn sẽ tích trữ rất nhiều tinh dịch đặc bên trong. Nếu xuất tinh trong tử cung thành công thì 99% bạn sẽ có thai!

Vì vậy, cô thư ký choáng váng vừa lè đầu lưỡi nếm thử con cặc lớn cẩn thận liếm một ít nước đậm đà, sau đó hài lòng ôm lấy con cặc dày đặc, áp đôi má thanh tú nóng bỏng của mình vào thân thịt nhô ra, bắt đầu kể lại một cách dâm đãng:

"Về dự án thứ hai, tôi lại phải làm phiền phó chủ tịch! "

"Dự án này tôi nhận được từ ông chủ, tên vừa phải, hehe... Youjingku! "

“Đúng như tên gọi, ngân hàng tinh trùng tuyệt vời! Haha, nói một cách đơn giản thì đó là con cặc to, ừm, to của phó chủ tịch! "

"Tôi không thể chịu đựng được nữa, ngon quá, Wow, liếm nó đi, Yitian, liếm nó, haz, ừm, được rồi, tuyệt quá! Hừ~"

Con khốn nhỏ hứa chỉ liếm một lần lại đưa cả quy đầu vào miệng. Cô dùng chiếc lưỡi dâm đãng của mình nghịch nghịch nó, hút hết dịch hôi còn sót lại trên cây nấm rồi miễn cưỡng nhổ ra!

"Được, rất hài lòng! Chắc chắn rồi, hehe, chắc chắn rồi, tinh trùng xuất sắc phải được giấu trong một con cặc to, hula, tuyệt vời! "

Cô thư ký nhỏ nhắn rạng rỡ lắc lắc cái mông dâm đãng trong niềm vui, rồi mạnh dạn nhìn về phía trước.

“Trước hết, bản chất của an toàn tử cung là cho phép người giàu sinh ra những đứa con chất lượng cao, nhưng thời gian và sức lực của họ rất quý giá, một giọt tinh trùng hay mười giọt máu đều không đáng lãng phí quá nhiều để nuôi dưỡng một đứa con xuất sắc không chắc chắn. "

"Khi công ty chúng ta lợi dụng tình hình để ra mắt trải nghiệm thư viện tinh dịch tuyệt vời, tôi tin rằng nhiều ông chủ cảm thấy phiền phức sẽ nhờ Phó chủ tịch Vương giúp đỡ trong việc nạp tinh dịch! "

"Nhân tiện, Nữ thần Loan cũng vậy! Để người thua mua quà, hehe, tôi đã nghĩ ra tên rồi! "

"Cảm ơn anh XX vì đã vắt sữa móng rồng. Em gái tôi muốn lấy tiền thưởng nhưng Phó chủ tịch Vương đã tóm lấy bộ ngực khủng của cô ấy! "

" XX thân mến, tại sao anh lại cho tôi một cây xúc xích khác? Ôi, kinh tởm, ha, uh uh, khụ, khụ, cái cặc của phó chủ tịch Vương to quá, tôi suýt nữa, à ha, chưa ăn nó! "

"à! Chồng XX, lâu rồi không gặp, à à à, em vui quá, thực ra em đã cho anh ấy một mũi tinh dịch, Phó chủ tịch, nhanh lên, có người đang quét tinh dịch, kiêm bên trong em! Woohoo, vào đi, nó to và dày quá, tôi yêu cái cu to của phó chủ tịch! "

"Không, Master XX, tại sao anh lại dùng dương vật giả? Tinh dịch do Phó chủ tịch xuất ra vẫn chưa chảy ra ngoài. Vâng, nó đã được nhét vào, nhưng nó vẫn chứa các hạt. Ồ không, trời sẽ nóng suốt cả ngày. Xin các anh chị em đừng dùng. Được rồi, họ sẽ làm vậy và nó sẽ vỡ mất!"

Sự miêu tả sống động của Lưu Di Thiên khiến Vương Vi vô cùng sừng sững, như thể tất cả vẻ đẹp dâm đãng đang ở ngay trước mặt anh ta, và anh ta dường như đã nhìn thấy cảnh tượng dâm đãng của tất cả các mỹ nhân đầu hàng và ngã xuống!

Tuy nhiên, nước xa không thể cứu được lửa gần, hạnh phúc tương lai thuộc về tương lai, giờ đây anh chỉ muốn đụ chết cô thư ký nhỏ vui tươi và thông minh này!

"Tốt lắm chị ơi, chị đúng là mẹo hay nhất của em!"

"Ừ, tôi ngượng quá. Cô ta rõ ràng là gái điếm có túi tinh đấy!"

"Mẹ kiếp, ta chịu không nổi, con điếm này, lại đây, nằm xuống, nhìn ta, ta sẽ đụ chết ngươi!"

Vương Vi thực sự không thể chịu được vẻ ngoài dâm đãng và tinh nghịch của Lưu Di Thiên. Người sau vừa ngoan ngoãn nằm xuống giường, thiếu niên lo lắng đã vòng tay ôm lấy đôi chân tất đen tuyệt đẹp đó!

Con cặc to và dày nhảy lên nhảy xuống theo chuyển động rung chuyển của thắt lưng. Nhắm vào thời điểm quy đầu rơi xuống, Vương Vi gầm gừ và nhắm vào cái lỗ màu hồng ẩm ướt và đâm thật mạnh vào nó!

"Này, vào đi, vào đi, vẫn vậy, ôi, to và dày quá!"

Khoảnh khắc thâm nhập khiến Lưu Nhất Thiên phải cong vòng eo thon gọn hết mức có thể. Cô thở hổn hển và đẩy vài lần, kéo dài hoàn toàn cái hố bùn mỏng manh và hẹp của nữ giới. Ham muốn bị đè nén trong lòng chàng trai cuối cùng cũng bộc phát theo sự kích thích của phần thịt mềm siết chặt lấy trục và cảm giác tê dại khi vặn vẹo và cọ xát quy đầu.

"Mông, nhấc lên đi, ta muốn, mạnh hơn nữa!" "

Chàng trai hít một hơi thật sâu và sắp thực hiện lời hứa của mình. Cô thư ký nhỏ vốn đã đầy mong đợi, lập tức “ừm”, liền đặt hai tay xuống dưới chiếc tất đen, cố gắng nâng mông lên, để góc đẩy tục tĩu của con cặc lớn sẽ mượt mà hơn! 

"A ôi ôi ôi, được rồi, mạnh mẽ quá, góc độ này, ôi, ờ, siêu, siêu kích thích, ờ, Hoa Tâm, thoải mái quá, bị phó viện trưởng đẩy mạnh ~ ôi, ôi, cứng, cứng, đút vào trong bụng cô ấy, ôi, cứng~"

“Tôi thích lắm, mông tôi bị đánh và run lên. Phó chủ tịch thực sự là, uh uh, trẻ và đầy hứa hẹn, có một tương lai đáng gờm, một tương lai tươi sáng, uh uh, khôn ngoan và mạnh mẽ, à ồ ồ, một công cụ tuyệt vời và một công việc tốt, haz, tôi không thể chịu đựng được nữa, đầu tôi choáng váng, bị con cặc lớn đẩy ~ biến tôi thành một con khốn nhỏ dãi nước dãi, gâu gâu gâu gâu, một con chó cái ~ oooh~ gâu! "

"Nào, à, à, thôi nào, Phó Tổng thống~ Ông bố già, bố già, ồ, ồ, chết tiệt con khốn nhỏ này~ Địt cái âm hộ nhỏ giọt của con đĩ nhỏ đó, ồ, ồ, ồ, ồ, thôi nào, kể cả sau khi đã đạt cực khoái cũng đừng dừng lại, ồ, ồ, ồ, ồ ~"

Lưu Di Thiên, người đang cháy bỏng trong dục vọng, phát ra nhiều thay đổi trong tiếng rên rỉ khi dương vật va chạm mạnh mẽ. Cô ấy làm việc chăm chỉ để học các phương pháp khiêu khích khác nhau. Cô ấy chỉ đơn giản là một con đĩ trong một!

Cô ấy không chỉ có giọng nói quyến rũ và dâm dục, cách ngủ độc đáo mà cô ấy còn thường xuyên thể hiện nhiều tư thế dâm ô và hữu ích. Không biết cô ấy đã chuẩn bị cho buổi khai mạc ngày hôm nay bao lâu rồi!

Đôi chân thon dài gợi cảm thỉnh thoảng quấn quanh cổ thiếu niên, đôi chân ngọc chết người tác dụng một lực nhẹ, chỉ trở nên hơi yếu ớt trong lúc cao trào. Dường như đang uy hiếp thanh niên phải đụ thật mạnh để hắn không còn sức lực, nếu không sẽ kẹp chết đối thủ!

Đôi khi cô cố gắng cong mông lên và để tay tạm thời rời khỏi mông để bắt đầu vuốt ve phần thân trên của mình một cách mạnh mẽ. Bộ ngực nóng bức khó chịu từ đó cũng thuyên giảm, nhưng báo cái động dục lại mất đi kiên nhẫn thường ngày. Sau một cú kéo mạnh, chiếc áo sơ mi trắng bị tách ra. Sang 2 bên nhưng 2 chiếc cúc áo sập xuống và bay đi đâu không ai biết. Cô thư ký nhỏ hứng tình la hét vì bị đụ cũng quên cách cởi cúc quần lót mà chỉ cọ xát qua chiếc áo lót màu hồng, đầy dục vọng!

Đôi khi người đẹp bị đụ không còn ham tạo dáng, trợn mắt, thè lưỡi làm những biểu cảm tục tĩu. Con chó cái đạt cực khoái chỉ đặt tay lên hai bên tai để ra hiệu chiến thắng. Biểu cảm đơn giản nhưng đầy dục vọng thực sự khiến tinh dịch chảy ra. Nó kích thích Vương Vi hít một hơi, sau đó anh không tiếc nuối phát ra dưới sự vướng víu của âm đạo cô!

“Được rồi, con điếm này, hôm nay ta sẽ đụ chết ngươi, chuyển, chuyển về phía sau, chết tiệt, cổ tử cung vẫn chật cứng, ta muốn từ phía sau thâm nhập vào âm hộ của em gái ta, nhanh lên!” "

Vương Vi gầm gừ và vỗ nhẹ vào đôi chân tất đen xinh đẹp quấn quanh eo của người đẹp. Giọng nói thúc giục của anh gần như đã đánh thức Lưu Nghĩa Thiên, người sắp chết.

"Được rồi! Được rồi~"

Sau khi nói lời hứa ngọt ngào và quyến rũ, cô thư ký nhỏ ngoan ngoãn và hiểu chuyện không cần bất cứ thứ gì từ phó chủ tịch. Thật thoải mái, đôi chân ngọc với ngón chân cong nhẹ nhàng đặt lên ngực chàng trai rồi đẩy ra sau. Con cặc to đầy lồn trượt khỏi cơ thể phụ nữ đang rút lui.

Mỹ nhân nịnh nọt nhanh chóng lăn lộn trên giường vội cúi người nâng mông lên. Một đôi cánh tay ngọc vươn ra sau, khéo léo và gọn gàng xòe mông và môi âm hộ của cô. Nồi thịt đỏ đang vặn vẹo của cô vẫn đang nhỏ giọt nước. Nếu "cái miệng" dâm đãng này có thể nói được, chắc cô ấy đang thắc mắc... Con cặc to vừa đụ tôi đi đâu rồi?

"Tư thế chó cái tiêu chuẩn, vòng eo nhỏ nhắn này, chậc chậc, điểm hoàn hảo!"

Cậu bé đang quỳ gần cô thư ký nhỏ đang lơ đãng quan sát trước khi nhét cô vào. Bàn tay nhỏ nhắn gợi tình của anh đưa xuống ôm lấy eo của mỹ nhân, con cặc mà anh cố tình không đưa vào lập tức lắc lư lên xuống.

Giống như một chiếc búa cá dày và hung dữ đánh vào con cá gỗ trắng như tuyết, phương pháp tán tỉnh liên tục phát ra những tiếng tách nhẹ khiến Lưu Nhất Thiên tham lam và ngứa ngáy! 

“Đây, Phó Tổng thống, vào đi, vào đi, xin hãy cho một con cặc to, thọc thật mạnh vào con khốn đó, và mở tử cung của con khốn đó ra!”

Không thể chịu được những lời cầu xin thân mật của cô thư ký nhỏ và cách quyến rũ mà cặp mông gợi cảm lắc lư từ bên này sang bên kia khi con gà trống tấn công, chàng trai hít một hơi thật sâu và giữ trục dương vật của mình, nhắm vào hũ mật ong, rồi đâm mạnh về phía trước!

"Ồ, lại tiến vào, thật sảng khoái. Đúng vậy, cảm giác như bị một con cặc lớn xâm phạm hoàn toàn. Thật sự, ừm, ừm, đẹp quá!" 

Cảm giác khoái cảm tuyệt vời khi bị xâm nhập từ phía sau mà không cần bao cao su khiến Lưu Nhất Thiên trực tiếp ngẩng đầu lên. Đáng tiếc hôm nay cô không buộc tóc đuôi ngựa cao đẹp đẽ, mái tóc đen bồng bềnh của cô bay phấp phới trong không trung. Ngay cả khi chàng trai phấn khích cố gắng bắt lấy nó, anh ta cũng không thể ngăn được mái tóc quá mượt mà thoát ra! 

"Than ôi ~"

Cảm thấy hối hận, cô thư ký nhỏ chưa bao giờ nghĩ đến lý trí ngượng ngùng đưa tay về phía sau, động tác xòe ngón tay hết sức rõ ràng là để đan ngón tay của phó chủ tịch với con cặc lớn. Trong khi bộ phận sinh dục được bàn giao, nó cũng liên lụy đến những tấm lòng dâm dục!

“Khó trách tôi không buộc tóc đuôi ngựa, hóa ra là âm mưu!”

Vương Vi rên rỉ, nhưng anh vẫn thành thật kéo anh lên, những ngón tay đan vào nhau, vẻ đẹp của sự kết nối giữa trái tim và trái tim dường như khiến khoái cảm khi ân ái trở nên sâu sắc hơn. Lưu Nhất Thiên vô cùng hưng phấn, nhấc mông ra sau để tăng cường độ giao hợp, đồng thời lảo đảo phủ nhận. 

"Không, không phải vậy đâu, Nhất Thiên à, à, tôi cũng không có âm mưu gì đâu, ừ, đúng rồi, tối qua chơi máy rung mệt quá, sợ đến khuya nên không buồn buộc tóc!"

Sau khi giải thích lý do, Lưu Nhất Thiên vẫn sợ Vương Vi không hài lòng nên mở miệng phát ra một tiếng dâm dục, sự nịnh nọt và xu nịnh của cô gần như vượt qua ham muốn xác thịt trong lúc giao hợp! 

"Ồ, ồ, thực ra Dịch Thiên thích nhất là bị phó hội trưởng túm tóc, ôi, ôi, ôi, nàng cưỡi nàng điên cuồng. Mỗi cú đâm của con cặc to đều đi sâu đến mức khiến tim nàng loạn nhịp. Chỉ là, ôi ôi, ta yêu quá, yêu quá!"

“Chết tiệt, con điếm dâm đãng, ngươi yêu những con gà trống to lớn!”

Vương Vĩ thầm chửi rủa, nhưng hắn cũng càng hưng phấn! 

"Ừ, ừ ồ ồ ồ, phó chủ tịch cái gì cũng biết. Phó chủ tịch, ừ, ừ, cực kỳ thông minh, phó chủ tịch! A! Ôi, phó chủ tịch có học thức phong phú, phó chủ tịch! Phó chủ tịch đút chết tôi, giúp tôi với, giúp tôi với, tôi muốn bị con cặc to đụ quá!" 

Tư thế làm tình điên cuồng về phía sau khiến cô thư ký nhỏ sung sướng đến mức lại nói lắp bắp. Dương vật thịt màu vàng nâu thô ráp và gây sốc di chuyển ra vào vùng mông gợi cảm với tốc độ cực nhanh. Thế lực cực kỳ bá đạo dễ dàng khiến mông xuất hiện từng đợt thịt, cho dù không đầy đặn như mỹ nữ trưởng thành!

Đối với những bộ phận được sử dụng không có bao cao su, chúng đã bị ngấm từ lâu bởi những tia tinh dịch đạt cực khoái ngẫu nhiên bắn ra. Âm đạo của cô gái dâm đãng và mỏng manh lúc này không khác gì một lỗ mật ong màn nước. Tôi sợ rằng ngay cả khi con gà trống không được đụ, nồi thịt dâm đãng này vẫn sẽ phun ra nước ép khiêu dâm! 

"Ồ, ồ, ồ, ồ, haha, cảm giác thật thoải mái. Yitian cảm thấy thật tuyệt khi bị một con gà trống lớn cưỡng hiếp. Uh-huh, cơ thể tôi không còn sức nữa, giúp tôi với, tôi không còn sức lực nữa. Wow, phó chủ tịch, tôi xin lỗi. Tôi đã đạt đến giới hạn của mình rồi. Đau quá. Tôi không thể chịu đựng được. Yitian muốn, huha, sẽ bị chết tiệt!"

Sau khi báo cáo một cách đáng thương với vị phó chủ tịch trẻ tuổi, những ngón tay của mỹ nữ đan xen với ngón tay của Vương Vi, không thể thoát ra, cuối cùng rơi xuống tấm nệm mềm mại. 

Mặc dù cô thư ký nhỏ đã nghỉ việc sớm vì quá lăng nhăng nhưng Vương Vi vẫn đau lòng. Đuổi lâu như vậy hắn thậm chí không mở được cung điện, trong lòng nghẹn ngào! 

"Chết tiệt, thử đi, thử chiêu này của tôi đi!"

Vương Vi có chút thất vọng bắt đầu không chút do dự điều chỉnh cơ thể mình đến góc độ gần như nằm trên cơ thể mỹ nữ. Rồi đôi chân căng thẳng của anh cuối cùng cũng chạm vào đầu giường. Cậu bé đang hét lên kỳ lạ đột nhiên tiến về phía trước! 

“Địt chết anh, địt anh chết đi, địt anh chết đi!”

Vương Vi kiễng chân lên đụ lỗ của cô, dùng hết sức lực để hút sữa. Cơ thể gầy gò của anh dường như đã hoàn toàn bị hút vào trong âm đạo của cô gái. Cú va chạm giống như núi sập, mặt đất nứt nẻ, suýt chút nữa khiến Lưu Nhất Thiên ngất đi! 

Nhưng dù vậy, quy đầu khổng lồ vẫn bị cổ tử cung chật hẹp chặn lại. Ngoài việc bị tách ra một chút, có vẻ như nó vẫn còn không xa để được mở hoàn toàn! 

"Chết tiệt, quên đi. Một đòn không có tác dụng, tôi sẽ làm cả trăm lần! Có đẩy vào cũng không vào được, tôi, à, à, tôi sẽ nhảy vào mà chết tiệt!"

Vương Vi hoàn toàn ở trên, vội vàng thu người lại, loạng choạng đứng thẳng lưng, dùng hai tay đỡ mông cô thư ký nhỏ rồi giơ chân lên! 

Toàn bộ sức nặng của cơ thể anh đều đổ dồn lên cơ thể mỹ nữ, người gánh chịu đầu tiên chính là Hoa Tâm, quy đầu dán chặt vào cô. Nam tử đang rên rỉ nhảy cẫng đưa con cặc to vào trong, trực tiếp đụ Lưu Nhất Thiên đang rên rỉ, cho đến khi hắn duỗi tay kéo chăn trốn thoát! 

Tuy nhiên, cơ thể cô yếu đến mức cô thư ký nhỏ tưởng chừng như đang cố gắng bò về phía trước để thoát khỏi sự cưỡng bức bạo lực thực ra lại giống như đang bơi tự do ngay tại chỗ. Ngoài việc bị một con gà trống lớn cưỡng hiếp và sung sướng đến mức đôi chân mang tất đen đập vào giường một cách liều lĩnh, Lưu Nghĩa Thiên dường như không thể làm gì được. 

Nhưng... vẫn không thể phá vỡ được tử cung chật hẹp này! 

Năm phút sau, Vương Vi vốn đã thở dốc, thậm chí quên mất khoái cảm xuất tinh. Bây giờ quy đầu của anh ấy đau nhức và tê cứng, và anh ấy hầu như không thể cảm nhận được gì cả. Tuy nhiên, Hoa Tâm bướng bỉnh vẫn cắn chết hắn, không cho hắn cơ hội mở miệng! 

"Em, huh, huh, em thực sự, huh, đã cố gắng hết sức rồi chị ơi, em không thể làm được nữa, em, huh! Uh, em nghỉ ngơi trước đi, huh."

Vương Vi kiệt sức đến mức mất đầu. Anh vô thức rút con cặc của mình ra và định dùng thêm lực để đẩy nó vào. Đôi mắt anh tối sầm, cơ thể lắc lư ngã về phía sau. 

Không một cơ bắp nào trên cơ thể anh ta cứng lại, nhưng con cặc hung dữ ở háng anh ta vẫn dày và đáng sợ như một ngọn giáo! 

"Ngươi, ngươi đi chết đi!"

Lưu Nhất Thiên vốn là ở trạng thái này, nhưng sau đó Vương Vi phát điên, nàng chỉ đơn giản là giả chết mà thôi. Cô nhân cơ hội nghỉ ngơi một lát, bối rối quay người lại. 

Cơ thể phụ nữ nhếch nhác vẫn duyên dáng và gợi tình, nhưng phần háng màu hồng giữa đôi tất đen hở hang lại lộn xộn. Cho dù không mở âm đạo thành công, âm hộ màu hồng của cô thư ký nhỏ cũng có cảm giác như bị vô số gã đàn ông cường tráng cưỡng hiếp tập thể. Âm đạo bẩn thỉu bị dục vọng tách ra, nhất thời đóng lại không được ~

"Phó chủ tịch thật sự đã nói rồi, quên đi, để tôi làm!"

"Hôm nay ta không thể mở cung, nếu tỷ tỷ trả lại, ta thà chết!"

Liễu Nhất Thiên oán hận chửi thề, tựa hồ đã hạ quyết tâm. Cô lấy thẻ lao động đeo vào cổ rồi cởi hết quần áo trừ đôi tất lụa đen. 

Người đẹp quyết tâm minh oan bằng cách chụp ảnh ngực dâm dục, chải lại mái tóc rối bù rồi từ từ ngồi xuống ôm con cặc to.

"Huh, ha, thực sự, tốt, lớn quá!" 

Mặc dù cô đã bị cưỡng hiếp tập thể và rất khó để khép lại âm hộ tội nghiệp của mình nhưng đối mặt với con cặc to và dày của một người đàn ông vẫn là điều vô cùng khó khăn. Khi Lưu Nghĩa Thiên cắn hàm răng bạc ngồi xuống phía dưới, cơn khoái cảm từ trong lòng dọc sống lưng lên não khiến cô há miệng đầy dục vọng, chiếc lưỡi gợi tình yếu ớt buông thõng sang một bên! 

Dù có vẻ vất vả nhưng Lưu Nghĩa Thiên vẫn còn cách xa đến mức Vương Vĩ không thể vắt kiệt chút sức lực nào từ cơ thể mình. 

Sau khi phân tâm nửa giây, cô thư ký nhỏ rít lên và điều chỉnh lại tư thế. Một đôi chân tất đen xinh đẹp nhéo nhéo cọ vào thân hình gầy gò của thiếu niên. Đôi khi tay anh bị đẩy ra sau để đỡ giường, có lúc lại ấn về phía trước để ấn vào ngực Vương Vi, lại đặt lên ngực anh để ngẫu nhiên chạm vào. 

Nhưng dù thế nào đi nữa, Lưu Nghĩa Thiên cũng cảm thấy rất khó chịu. Lúc này cô mới xoa đầu mình vì đau đầu. 

"Ồ, tôi chưa bao giờ thử vị trí này với phó chủ tịch!"

Hóa ra Vương Vi đang bị dì Ruoxin và mẹ cô đụ trong tư thế gái trên ở nhà. Mấy ngày nay, hắn vô thức không để Lưu Nhất Thiên cưỡi lên mình. Cô thư ký nhỏ không dám làm cũng không dám trái lời. 

Nếu như không phải Vương Vi hiện tại đã mất đi thực lực, Lưu Nhất Thiên khát vọng mở cung cực kỳ mãnh liệt, nàng cũng sẽ không nghĩ tới cưỡi lên. 

Cô thư ký nhỏ thiếu kinh nghiệm bối rối và rụt rè. Đây là lần đầu tiên cô đảm nhận vai trò quan hệ tình dục. Cô ấy nhút nhát và thiếu hiểu biết. Tất cả những gì cô có thể làm là vụng về lắc lư vòng eo thon thả và ngập ngừng để con cặc to cựa quậy trong lỗ hoa. 

Nhưng trong lúc chơi đùa, cô thư ký nhỏ nhắn đáng yêu và vui tươi này đã thực sự khiến mình bật khóc. 

"Ừm, phó chủ tịch, tỉnh lại đi. Tôi, tôi không biết làm vị trí này. Mau đứng dậy và giúp tôi như đã hứa. Ờ, đồ mở tử cung, đứng dậy và đụ tôi nhanh lên. Nhanh lên!"

"Đừng nằm nữa, ô ô, Nhất Thiên thật sự không hiểu. Dù sao, ồ, ít nhất ngươi có thể cho ta một chút chỉ dẫn! Nhanh lên, nhanh lên, ta, ta, ô ô, ta sắp khóc!"

Lưu Nghĩa Thiên phiền lòng ngồi lên người Vương Vi, dùng ngón tay nhẹ nhàng chọc vào mặt phó chủ tịch trẻ tuổi. 

Nửa phút trôi qua, Vương Vi yếu ớt nói: "Ngươi, đừng nằm, ha, ngồi xổm, ngồi xổm, tè, thế thôi!"

"Ồ, vậy thì, tôi, tôi xong rồi!"

Lưu Nghĩa Thiên bối rối cắn ngón tay, từ từ chuyển sang tư thế ngồi xổm, con cặc to vốn vốn đầy ắp trong âm đạo của cô cũng trượt ra ngoài nửa chừng. Kích thước to và dày đã đẩy môi âm hộ và môi lớn ra ngoài, thực sự rất tục tĩu.

Nhưng Vương Vĩ thậm chí còn không có sức lực ngẩng đầu nhìn bị cưỡng hiếp. Anh ta chỉ vào người đẹp bằng ngón tay run rẩy, rồi ra lệnh không chút hy vọng: “Chỉ, cứ như thế này, sau đó ngồi xuống, nhấc lên, phèo, ngồi xuống cho đến khi tôi xuất tinh, mở cung hay gì đó, thôi, lần sau chúng ta hãy nói chuyện đó, phù ~”

"Ồ!"

Lưu Nghĩa Thiên nhìn thiếu niên tựa hồ có chút khó thở, biết mình không thể ép buộc được. Cô hồi hộp thầm niệm trong đầu ngồi xuống nhấc lên, ngồi xuống nâng lên, rồi nheo mắt thật chặt rồi ngồi xuống!

"Ối!"

"Được rồi, làm đi, tôi xong việc với tư cách phó chủ tịch rồi!" 

“Đừng hét nữa, nâng lên hạ xuống luôn, ôi, thoải mái quá, quy đầu ấm áp quá, bị mút thật sướng, hóa ra áo nữ cũng không khó chịu lắm, khá thoải mái…”

Vương Vi chỉ cảm thấy lực đẩy này cực kỳ thoải mái, so với lúc trước còn tốt hơn gấp nhiều lần. Quy đầu nhạy cảm bị "nếp gấp thịt" gợi tình siết chặt, thành bên trong mềm mại và thanh tú bao bọc hoàn toàn toàn bộ nấm thịt. Niềm vui mang tên Antian đang bào mòn trí óc của chàng trai trẻ.

"Tôi, tôi không, wuwu, cái đó, dậy đi, không dậy được đâu, phó chủ tịch~"

Lưu Nhất Thiên rất lo lắng. Cô kiễng chân lên và cố gắng nâng cơ thể mình lên. Tuy nhiên, chỉ cần dùng một lực nhỏ, một bộ phận kỳ lạ nằm sâu trong lỗ hoa đã bị kéo căng quá mức khiến cô không thể phát huy hết sức lực. Cô thư ký nhỏ lại sắp khóc liền cầu cứu phó chủ tịch.

"Bạn...bạn có ngốc không! Bạn thường không thể đứng dậy sau khi đi tiểu phải không? Tôi rất, rất ấn tượng!" 

Vương Vĩ tức giận đến ngứa răng. Vừa đưa ra kế hoạch, ông đã khen cô thư ký nhỏ thông minh như băng tuyết. Không ngờ bây giờ rơi vào hoàn cảnh chưa từng làm, cô lại bối rối như vậy.

Anh giận dữ nhấc nó lên và chỉ còn sức lực. Vương Vi hít một hơi thật sâu, ôm lấy vòng eo thon gọn của người đẹp. Anh rên rỉ và cố gắng nhấc nó lên, nhưng quy đầu bất ngờ bị cắn chết, khiến anh có cảm giác rằng mình sẽ không thể rút nó ra trừ khi anh yếu đi vì xuất tinh. 

"Huhu, ừm~ được rồi, thoải mái quá, Phó chủ tịch, tôi, tôi không còn sức nữa, không giúp được gì cho anh, hahu ~"

Khi chạm vào bộ phận kì lạ sâu trong lỗ hoa, Lưu Nhất Thiên liền chảy nước miếng đầy dục vọng. Cô cảm thấy thoải mái đến mức chỉ muốn được phục vụ, thậm chí còn đưa tay về phía Vương Vi như một cô gái nũng nịu để ôm. 

"Chết tiệt, không, bạn không thể, không thể nào!"

Sau khi Vương Vĩ kiểm tra mấy lần, hắn muộn màng nhận ra mình đã dùng quy đầu xâm nhập vào tử cung của Lưu Nhất Thiên. Câu trả lời đơn giản nhất này cuối cùng cũng có được vì anh chưa bao giờ mơ rằng mục tiêu mà anh đã đạt được bằng tất cả kỹ năng hiếp dâm và mở bụng siêu phàm của mình sẽ đạt được bởi cô thư ký nhỏ xanh xao và không biết gì về cấp trên nữ. 

"Hả? Cái gì! Hả?"

Lưu Nhất Thiên bị mắng một cách khó hiểu, cô mím môi, ôm ngực bối rối. Mãi đến khi Vương Vi mắng mỏ giải thích với cô, cô thư ký nhỏ không ngậm được miệng mới bắt đầu lảm nhảm ăn mừng! 

"Tôi? Tôi đang mở cung điện!"

"Này! Tôi mừng quá. Cuối cùng tôi cũng bị một con cặc lớn xâm nhập. Mmmmm, tôi mừng quá!"

"Khó trách thoải mái như vậy, đúng vậy, phó chủ tịch vừa đẹp trai vừa ngầu. Anh, anh yêu em nhiều lắm!"

"Cuối cùng tôi cũng được thăng chức, ồ đúng rồi, cơ sở tử cung an toàn, eh, eh, eh, eh!"

Lưu Di Thiên chưa bao giờ hạnh phúc đến thế, bởi cô lần đầu tiên đạt được "thành công" nhờ nỗ lực của chính mình. Dù bị sức mạnh thôi miên bóp méo nhưng cô vẫn vui vẻ như một đứa trẻ, reo hò vui sướng, giơ thẻ công tác lên và hôn cô! 

Cử chỉ táo bạo và táo bạo như vậy đương nhiên khiến Vương Vi đang bị tường trong cung điện bắt nạt và rút ra choáng ngợp, vui vẻ giao số tiền đặt cọc gọi là tinh dịch của cậu bé vào ngân hàng tử cung. 

Nhưng mặc dù xuất tinh tuyệt vời nhưng Vương Vĩ đầu to vẫn cảm thấy bối rối. Anh ta gãi đầu thắc mắc, vừa lẩm bẩm vừa duỗi thẳng eo và xuất tinh. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy..."

…

"Từ khi phó chủ tịch nhậm chức đến nay, công ty chúng tôi đã hoàn thành những chỉnh sửa sơ bộ. Một số lượng lớn các dự án không cần thiết đã bị hủy bỏ, những nhân viên cũ làm việc kém hiệu quả cũng bị sa thải. Lương của những nhân viên còn lại đã tăng 50% so với trước đây. Mọi người hài lòng với công ty 100%!"

"Bất quá, lão bản có chút lo lắng, hắn sợ cải tạo thất bại, hy vọng hai ngày nữa sẽ bắt đầu phỏng vấn, tuyển người mới thử nghiệm dự án mới..."

“Còn nữa, tuần này Nhất Thiên đã thành công sử dụng tử cung của mình để lấy tinh dịch năm mươi tám lần, hoàn thành việc gửi tinh dịch của Phó Tổng thống ở cấp độ đầu vào. Cô ấy hy vọng có thể nâng cấp nó lên một nơi an toàn tử cung trung cấp, và tôi hy vọng Phó Tổng thống sẽ chấp thuận.”

Trong văn phòng riêng của phó chủ tịch, người đẹp duyên dáng và ngọt ngào trong bộ đồng phục đang báo cáo những tiến triển gần đây một cách có trật tự với khuôn mặt đỏ bừng. 

Mặc dù câu nói rõ ràng và lời kể trôi chảy là những yêu cầu cơ bản của một thư ký, nhưng nếu nó được chiếu với cả một con cặc cực lớn được đưa hoàn toàn vào âm đạo mỏng manh của phụ nữ thì có thể sẽ gây sốc!

Tuy nhiên, đây là sự thật. Chiếc váy ôm hông tôn lên vòng eo thon gọn khiến phần thân dưới của người đẹp bị lộ hoàn toàn. Tấm lụa đen mềm mại bị ngón tay xé rách giữa háng. Chiếc quần lót màu hồng quấn quanh âm đạo không chỉ bị lột sang một bên mà còn ướt đẫm tinh dịch do cực khoái liên tục ~

Con cặc khổng lồ được hấp thụ chắc chắn bởi môi âm hộ mọng nước và ẩm ướt. Lưu Di Thiên, người điên cuồng thống trị phụ nữ, đã trở thành người thành thạo nhất trong tư thế dâm dục này. Cô ấy hoàn toàn có thể vặn mình để ép ra tinh dịch theo ý muốn, trong khi phần thân trên ổn định đến mức cô ấy thậm chí có thể báo cáo tiến độ công việc của mình một cách nghiêm túc. 

"Kỳ lạ thật đấy, ồ, cơ thể của chị~hehe~"

Vị phó chủ tịch trẻ tuổi đang bị cô thư ký ngọt ngào ghì chặt tự nhiên chính là Vương Vĩ, người có năng lực thôi miên. Sau nhiều ngày thử ngoại tình, anh phải chấp nhận sự thật này. 

Đó chính là nàng thư ký xinh đẹp vui tươi và quyến rũ này, người có cấu trúc liên kết giữa lỗ hoa và tử cung rất khác biệt so với những người đẹp khác. 

Bất cứ khi nào anh ta đẩy con cặc to lớn của mình về phía trước ở vị trí khác, lỗ hoa căng ra sẽ thực sự chiếm giữ vị trí của cung hoa, buộc căn phòng tuyệt vời đó phải bị ép sang phía bên kia. Vì vậy, Vương Vi dù có cố gắng thế nào, cho dù có bị hoa tâm đánh bay cũng không thể nhập sai góc độ vào bụng mẹ. 

Nhưng ở những tư thế như phụ nữ nằm trên, quan hệ tình dục đứng, thậm chí là trên lưng ngựa (mặc dù Lưu Nhất Thiên tạm thời không thể làm được), chỉ cần dương vật được đẩy từ dưới lên trên, tử cung hẹp có thể rất dễ dàng mở ra. 

Ngoài sự khác biệt trong cách mở tử cung, nhận thức của Lưu Di Thiên về khoái cảm khi giao hợp trong tử cung cũng rất bất thường. Cô ấy có thể cảm nhận được quy đầu lấp đầy tử cung, mang lại cho cơ thể phụ nữ vẻ đẹp và sự sung mãn một cách lười biếng và tê liệt, nhưng cô ấy sẽ không biến sự thoải mái này thành khoái cảm quá mức. 

Nói cách khác, chỉ cần cô thư ký nhỏ sẵn lòng, cô ấy có thể quan hệ tình dục trong khi làm những việc khác một cách bình thường trong tư thế quan hệ trong tử cung. 

Chính vóc dáng tuyệt vời này đã khiến cô mất kiểm soát mỗi khi dùng tử cung quấn lấy quy đầu to lớn của Vương Vi. Đôi khi cô ấy làm việc đó cả ngày, thậm chí còn làm thêm giờ vào ban đêm để lấy tinh dịch...

Chính sự ham muốn tột độ và sự chăm chỉ này đã giúp cô hoàn thành gần sáu mươi lần xuất tinh trong tử cung trong một tuần, đồng thời đạt được sự thăng tiến mà Vương Vĩ đã đề cập khi vẽ chiếc bánh. 

"Ồ, Phó chủ tịch, anh đang nghĩ gì vậy? Hãy thăng chức cho tôi càng sớm càng tốt. Tôi không biết mình đã làm việc chăm chỉ như thế nào để có được tinh dịch của anh, cứ đưa cho tôi!"

Cô thư ký nhỏ đầy hy vọng đặt bản báo cáo xuống và âu yếm nắm tay cậu bé. Vừa đung đưa cái mông và vòng eo thon thả, nàng vừa ngồi lên con cặc lớn, co rút siết chặt âm đạo và hoa cung, làm hài lòng quyền lực của vua trong háng, hy vọng được thăng quan tiến chức. 

"Thật sự là vất vả, mỗi ngày một ngày, lại không thể động đậy, ha ha."

Vương Vi rút lòng bàn tay ra khỏi tay người đẹp, sau đó sờ vào đôi tất đen tuyệt đẹp, cảm giác thật dễ chịu. Kết cấu xào xạc lướt qua đầu ngón tay anh. Thiếu niên nhếch mép cười một tiếng, xèo xèo một tiếng, chiếc tất đen đột nhiên bung ra, lộ ra làn da trắng như tuyết quyến rũ! 

"Ồ, Phó chủ tịch, đây là đôi tất thứ tư mà anh làm rách. Hehe, đắt quá, tôi không quan tâm. Hôm nay tôi phải thăng chức, nếu không, hee hee, nếu không Yitian sẽ không xuống. Cô ta sẽ dùng tử cung dâm đãng của mình để bóp chết Phó chủ tịch đến tận thế!"

Lưu Nhất Thiên mỉm cười uy hiếp, nhưng cũng không phải là uy hiếp mà là vẻ nũng nịu pha mật ngọt. Vương Vĩ thèm muốn hét lên, không nhịn được ưỡn ngực lên. Quy đầu to lớn của hắn nhắm vào bức tường bên trong nhạy cảm và thanh tú của cung hoa, mài chơi đùa giỡn, khiến mỹ nhân mấy lần phải thở dốc, đôi mắt xinh đẹp xảo quyệt trở nên mờ mịt và bối rối ~

"Cái này không thể trách ta được, rõ ràng là một cái tiểu nha đầu. Phù, thật là ướt át chật chội, ngươi lại lên đỉnh sao? Con điếm nhỏ!"

“Con điếm nhỏ vừa đi làm đã làm gián đoạn trò chơi của phó chủ tịch. Hehe, nó vén váy lắc mông cầu xin kiểu doggy!”

"Chậc chậc, cái mông gợi cảm của em thật dâm đãng và hèn hạ, ngón tay của em còn chủ động xé toang ra, còn không thèm cởi quần lót, kéo nó sang một bên, xoa xoa âm vật, cầu xin con cặc to vào!"

“Vốn dĩ tôi lo lắng sẽ giống như mấy ngày trước, chị gái tôi sẽ lừa tôi quan hệ tình dục, nhưng tôi lại tìm cơ hội làm tình với tử cung của mình, và tôi sẽ đụ cô ấy cả ngày.”

"Nhưng tỷ tỷ làm sao lừa gạt ta? A, nàng thật sự nói hôm nay chỉ chơi doggy style, còn lừa gạt phó hội trưởng!"

"Con cặc lớn đồng loạt xông vào. Một con điếm nhỏ nào đó đang động dục còn không ra tay mà dùng cái mông dâm đãng đánh ngã phó tổng thống xuống giường. Sau đó nó ngồi thẳng dậy và nuốt luôn quy đầu vào bụng mẹ!"

"Bây giờ chúng ta phải tính sổ với phó tổng giám đốc. Hừm, cô thư ký nhỏ thật là hống hách!"

Trong khi Vương Vĩ từ từ nâng eo cưỡng hiếp người đẹp ngọt ngào thì sáng nay anh ta cũng chậm rãi tố cáo Lưu Nghĩa Thiên về tội dâm ô của cô. 

Cô thư ký nhỏ bị cung hoa mài mòn tuy mềm yếu, trong miệng tràn đầy nước động dục nhưng cô vẫn mím đôi môi ngây thơ rên rỉ:

"Hazi~ uh uh, uh uh, không phải vậy đâu. Rõ ràng là tôi, uh oh, thích con cặc của phó chủ tịch quá, nên ngay khi nhét vào, tôi, ha, uh, uh, nóng nảy không kiểm soát được. Tôi không thể không, uh, vặn mông mình~"

"Chính là như vậy, hừ hừ, ta vô tình đụng phải phó hội trưởng, ừ, đánh ta, đừng trách ta, trách người khác. Cảm giác thật thoải mái. Tử cung của ta, ừ, haha, biến dạng."

Trong lúc cực kỳ cao trào, Lưu Nghĩa lắc lư thân thể nữ tính khêu gợi của mình như cây liễu bị gió xuân thổi bay. Cô hét lên một cách ngọt ngào. Khuôn mặt xinh đẹp quyến rũ của cô ấy tràn ngập nụ cười hạnh phúc, và hai lúm đồng tiền dễ thương của cô ấy cũng ngọt ngào và xinh đẹp ~

"Nếu như ngươi còn nói dối, không thành thật, ta cũng không lo lắng thăng chức!"

Vương Vi nói đầy ẩn ý, ​​phương pháp ngoại tình đẩy lên trên thực sự rất vất vả, một lúc sau thắt lưng của anh trở nên đau nhức. 

"A, không, không, Dịch Thiên trung thành! Ôi, tôi tuyệt đối cống hiến cho công ty, ừ ừ, cho đến chết. Xin Phó chủ tịch, xin hãy thăng chức cho tôi!"

Để lấy lòng Vương Vi, Lưu Nhất Thiên nhanh chóng cởi quần áo và cởi thắt lưng cho cô. Cô xẻ đôi chiếc áo sơ mi trắng sang hai bên và kéo chiếc quần lót ren gợi cảm xuống tận bụng dưới. Sau khi dùng đôi bàn tay xinh đẹp nhẹ nhàng xoa con thỏ trắng nhỏ trên ngực mình hai lần, cô thư ký nịnh nọt đã liếm và hôn nó bằng chiếc lưỡi ngọt ngào của mình! 

"Uh-huh, nóng quá~um~"

Cái lưỡi dâm đãng vừa đưa lên đã quấn lấy vị phó chủ tịch trẻ tuổi một cách say mê. Đồng thời, với sự tấn công đầy dục vọng của môi và lưỡi, thân hình cong cong của mỹ nhân cũng bị nâng xuống "phồng phập"! 

Quan hệ không bao cao su kèm theo hôn lưỡi, cô thư ký nhỏ chủ động phục vụ, dùng hết sức để dụ dỗ và thỏa mãn anh. Vương Vĩ dù có chống cự thế nào với cô thư ký dâm ô đang âm mưu chống lại con cặc to của mình, anh ta cũng không thể chịu được ham muốn xuất tinh tăng lên nhanh chóng! 

"Ha ha, tỷ, được rồi, ôi, sướng quá, lần sau cùng ngươi tính sổ, ta muốn, nó tới, nhặt lên, dùng két sắt nhanh lên, ồ ồ, nhặt lên!"

Dưới sự liếm và mút tâng bốc của môi và lưỡi của người đẹp, sự cọ xát dâm dục của bộ ngực mềm mại sau khi động dục, và sự co bóp liên tục của tử cung mỏng manh, con cặc khoái cảm đến mức căng phồng lên đến mức tối đa, sau đó với một tiếng bốp, tinh dịch đặc và dính dường như nổ tung, Lưu Nghĩa Thiên xuất tinh trong một cú sà xuống. 

Từ đó về sau, xác thịt khêu gợi bấy lâu nay cật lực lấy tinh dịch không cần hoạt động nữa mà nằm uể oải trên đầu con cặc to, thở hổn hển phát ra tiếng rên thoải mái, vui vẻ tận hưởng vẻ đẹp vô hạn của tinh dịch đổ vào ngân hàng tử cung ~


──────────────────────────────────────────────────
(4) Chương Công ty ① Chương 2: Bữa tiệc phỏng vấn tình dục dâm đãng với một con cặc khổng lồ!

"Tất cả những người tìm việc đang phỏng vấn Công ty Mingtao đều được yêu cầu vào phòng để đánh giá thống nhất." 

Tòa nhà văn phòng cao tầng.

Một cô gái trẻ mặc áo sơ mi trắng và áo khoác đen mở cửa và mỉm cười với những người trong sảnh chờ. 

Lưu Nhất Thiên dung mạo vốn đã xinh đẹp, bây giờ nụ cười ngọt ngào của cô lại càng quyến rũ như hoa nở. Nếu có một người đàn ông ở đây, trái tim cô sẽ lập tức rung động, cô tin chắc rằng có thể mình đã gặp được người tình trong mộng. 

Thật đáng tiếc khi những người tìm việc ngày nay đều là phụ nữ, họ đều có ngoại hình ưa nhìn hoặc thân hình nóng bỏng, thậm chí có cả những mỹ nhân tuyệt sắc. 

Những người biết rõ đây chỉ là một buổi thử vai, còn những người không biết thì cho rằng một đạo diễn lớn nào đó đang casting nữ chính. 

"Mọi người? Tại sao nhiều người như vậy cùng nhau lại không có cơ hội thể hiện."

Một người phụ nữ giơ tay phản đối. Cô nghĩ mình sẽ là ngôi sao sáng nhất trong cuộc phỏng vấn hôm nay, dễ dàng nổi bật và giành được công việc dễ dàng và lương cao này. 

Sau khi không bao giờ nghĩ đến điều này, tôi nhận ra rằng con thiên nga trắng thường được nhiều người đàn ông theo đuổi chỉ là một con gà mái già lạc vào đàn sếu. 

Tuổi tác, làm sao có thể so sánh tuổi của Bến San với tuổi sinh viên mới ra trường được? 

Thân hình được chăm sóc tốt, không bị coi là nhô ra nhưng vẫn cần ngực và mông nhưng trước một số mỹ nhân nóng bỏng, cô ấy chẳng khác gì một cô bé. 

Không có lợi thế gì, cô vẫn muốn nỗ lực quảng bá bản thân trong buổi phỏng vấn nhưng giờ lại xin được phỏng vấn cùng nhau. Người phụ nữ ngay lập tức mất tự tin khi chạy cùng nhiều người đẹp nên phản đối. 

Có ba người khác cũng có suy nghĩ giống cô ấy. 

Nhưng Lưu Nhất Thiên chỉ liếc nhìn bốn cô gái đang muốn phản nghịch, trên khuôn mặt ngọt ngào quyến rũ chỉ nở một nụ cười khinh thường. 

"Hừ, mấy chị em này tính tình thật là xấu tính. Tôi vốn tưởng cô ấy là mỹ nhân hàng đầu, nhưng không ngờ cô ấy còn không bằng tôi. Nếu không có tự tin thì không cần đến, nếu không phỏng vấn có thể bị trì hoãn vài ngày. Vừa lúc chúng tôi đang thiếu cô quét dọn ở tầng dưới hay gì đó..."

Lưu Nghĩa Thiên chưa bao giờ là người hiền lành, tốt bụng và dễ mến. Bản chất cô ấy kiêu ngạo và thích leo lên những nơi cao. Niềm vui được nắm giữ quyền lực và ra lệnh cho người khác một cách vô đạo đức gần như mê hoặc cô. 

Vì thế khi nghe tin sếp Lương Đào giao toàn bộ trách nhiệm cho cuộc phỏng vấn ngày hôm nay, cô vui mừng đến nỗi mấy ngày nay không ngủ được. Nụ cười ngọt ngào khi cô vừa đẩy cửa bước vào không phải vì lễ phép với mọi người mà hơn hết là vì niềm vui được làm chủ vận mệnh của mình. 

"Bạn...bạn chỉ là người đưa tin, thậm chí không phải là người phỏng vấn. Tại sao?"

Khi sự kém cỏi của mình bị vạch trần, bốn cô gái vô cùng tức giận và nhục nhã. Bình thường họ được nhiều ngôi sao khen ngợi thì làm sao có thể chịu được sự khinh thường như vậy. 

Nhưng Lưu Nhất Thiên cũng không còn lười biếng cùng mấy người cãi nhau nữa. Dù sao thì cô cũng đã quyết định không muốn bốn cô gái đó nữa nên đương nhiên không rảnh mà giận bọn họ. 

"Tất cả những người xin việc tự tin vào bản thân đều được yêu cầu vào phòng để đánh giá thống nhất. Người ồn ào và chó không được phép vào."

Những lời này vừa nói ra, bọn họ liền im lặng chờ đợi, một số người đang quyết tâm tìm việc lập tức đứng dậy. Lưu Nhất Thiên giúp mở cửa, đồng thời quan sát sơ qua tình hình của các cô gái. 

"Ừ, thế này cũng được. Bảo quản tốt, sức quyến rũ vẫn còn, nụ cười rất dịu dàng, Vương Vĩ ca ca hẳn là sẽ thích."

"Chậc chậc, ngực to như vậy, đáng tiếc chiều cao lại có chút thấp. Đợi đã, đây không phải là lolita ngực bự đỉnh cao sao? Không biết anh Vương Vi có thích em này không."

"Này, người phụ nữ này lại dám liếc nhìn tôi bằng tầm nhìn ngoại vi. Ôi trời, ông chủ của tôi thậm chí còn không dám làm điều này với tôi. Hừ, cô ấy không phải chỉ xinh đẹp sao? Làm sao cô ấy có thể kiên nhẫn được?"

"A, cô em gái này thật ngây thơ lại xấu hổ, thật ra là xấu hổ không dám nhìn tôi. Haha, không biết cô ấy có bạn trai hay không."

"Vậy là chỉ còn lại bốn người? Tôi không ngờ rằng sau khi đưa ra những lời đề nghị hào phóng nhất trong thành phố và phân loại chất lượng trong một thời gian dài, chỉ còn lại một số ít. Haha, tôi không biết còn lại hay không. Trước đây trong công ty không có ai xinh đẹp hơn tôi cả. Bây giờ lại có thêm vài người nữa. Ôi, áp lực sẽ rất lớn."

Lưu Nhất Thiên điên cuồng suy nghĩ một lát, trên mặt vẫn là vui vẻ. Bất kể kết quả cuộc phỏng vấn như thế nào, Lương Đào đều hứa sẽ thăng chức cho cô. 

Tất nhiên, việc quyết định chức vụ tiếp theo sẽ phụ thuộc vào tân Phó chủ tịch Vương Vĩ. Người ta nói rằng người em trai này rất có năng lực. Anh ấy thậm chí còn nghĩ ra cả một bộ quy tắc phỏng vấn. 

…

"Mức độ đầu tiên của cuộc phỏng vấn là sự chân thành."

Đến phòng phỏng vấn, Lưu Nhất Thiên liếc nhìn căn phòng đã đóng kín, sau đó gọi bốn cô gái đang nhìn nhau đến và giải thích tình hình cho họ. 

"Yêu cầu phỏng vấn của công ty Mingtao chúng tôi rất cao. Trước khi hiểu được khả năng của mọi người, người phỏng vấn muốn xem sự chân thành của mọi người."

“Có những yêu cầu trong ô này mà bạn chọn ngẫu nhiên, đáp ứng và tuân thủ trong suốt quá trình phỏng vấn.”

Lưu Nhất Thiên vừa nói vừa mang ra một chiếc hộp, ra hiệu cho bốn cô gái rút thăm. 

Trong quá trình vẽ, mọi người không hề rảnh rỗi mà mỗi người đều giới thiệu bản thân. Dù có là đối thủ thì cũng phải biết tên nhau.

Một người phụ nữ quyến rũ và trưởng thành với nụ cười dịu dàng tên là Tần Ai Văn. Cô năm nay 34 tuổi. Giống như Lương Đào, cô ấy cũng là ông chủ của một công ty. Thật không may, công việc kinh doanh không tốt và nó đã đóng cửa vào giữa năm nay. Cô ấy muốn quay trở lại. Cô có vẻ ngoài hiền lành, đức độ nhưng lại có trái tim bướng bỉnh và ganh đua. Cô đến phỏng vấn với ý định học hỏi kinh nghiệm. 

Yêu cầu chân thành mà Tần Ai Văn đưa ra là một cuộc phỏng vấn thoát y. 

Bạn có thể cởi ít nhất một mảnh và nhiều nhất bạn có thể cởi toàn bộ quần áo của mình. Tất cả phụ thuộc vào sự chân thành của người phỏng vấn. 

Một yêu cầu quá đáng và tục tĩu như vậy thậm chí một số nhân viên cũ cũng không thể chấp nhận chứ đừng nói đến người phỏng vấn. Nhưng Vương Vi là ai? 

Với khả năng đáng kinh ngạc của mình, từ lâu anh đã viết sức mạnh của thôi miên vào tiêu chí phỏng vấn nên tất cả những người tìm việc đến đây phỏng vấn đương nhiên sẽ bị ảnh hưởng hoàn toàn. 

[Nếu người tìm việc chân thành nộp đơn xin việc, họ không nên nghi ngờ gì về các yêu cầu phỏng vấn. 】

"Ồ, ý anh là đi phỏng vấn phải cởi hết quần áo à? Đây là lần đầu tiên tôi thấy yêu cầu như vậy. Chắc đây là lý do tại sao anh Lương còn trẻ, có triển vọng và thành công phải không? Anh ấy dám làm những việc mà người bình thường không dám nghĩ tới."

Tần Ai Văn, người bị ảnh hưởng bởi sức mạnh thôi miên, không những không cảm thấy xấu hổ mà còn mỉm cười và gật đầu. Cô thậm chí còn coi đó là một sự đổi mới táo bạo và thầm ghi nhớ trong lòng. 

"Tôi chắc chắn muốn vào, nhưng tôi xấu hổ đến mức không dám cởi quần áo. Tôi là người lớn tuổi nhất ở đây. Đưa ra một trò đùa với chị em của mình không phải là một ý kiến ​​hay... Thôi, cứ làm đi."

Im lặng một lúc, Tần Ái Văn cởi quần áo và cởi thắt lưng. Chỉ trong chốc lát, người đẹp trưởng thành ăn mặc kín đáo chỉ còn lại vài mảnh trên người. 

Mặc dù bộ đồ lót nửa cốc màu vàng ngỗng quấn quanh bộ ngực to đầy đặn, suýt chút nữa đỡ được vật khổng lồ nặng nề vẫn bảo vệ được hai điểm, nhưng bộ ngực trắng nõn và cái bụng hơi căng mọng, đầy đặn lộ ra ngoài hoàn toàn. 

Những chiếc tất màu thịt ở phần dưới cơ thể được mang từ ngón chân đến bụng dưới. Qua làn da mỏng manh không thể phân biệt được với làn da, chiếc quần lót che đi hình tam giác bí ẩn của người phụ nữ trưởng thành cũng mơ hồ hiện ra. 

Có lẽ vì cùng màu với quần lót nên không thể nhìn rõ hình dáng của quần lót, nhưng gò mu gợi tình thì hơi tối. Chắc hẳn ham muốn thể xác của người phụ nữ mạnh mẽ này cũng mạnh mẽ như tính cách của cô ấy, rừng đen cũng rất rậm rạp phải không? 

"Chị Aiwen thật thành thật, không giống tôi, hehe, chị chỉ cần trả lời câu hỏi thôi."

Cô gái ngực bự bị Lưu Nghĩa Thiên làm cho bất ngờ cũng đã hoàn thành việc rút ra vào lúc này. Những ngón tay trắng trẻo xinh đẹp của cô gái cầm một mảnh giấy ghi: sự thật. 

Yêu cầu chi tiết là người phỏng vấn phải nói sự thật khi đặt câu hỏi cho mình. Đó là một yêu cầu bắt buộc. Không giống như Tần Ai Văn, bạn có thể tự mình điều khiển cân. 

"Không sao đâu. Tôi thành thật đến mức khỏa thân, nhưng tôi quá xấu hổ nên..."

Tần Ai Văn đỏ mặt, nghĩ rằng cơ thể trưởng thành quá mức của mình rất có thể sẽ thu hút những ánh mắt tò mò từ các chị em nên cô lại nhéo đôi chân mềm mại của mình. 

"Nhưng tính chân thành của chị Keying khá tốt, khi đặt câu hỏi thì phải nói sự thật. Đôi khi thực sự cần rất nhiều dũng khí."

Hà Khả Anh là tên của cô nàng lolita ngực khủng. Tuổi của cô ấy tương đương với cơ thể của cô ấy và cô ấy là người trẻ nhất trong số những người có mặt. Cô ấy chỉ là một thiếu niên.

Theo cô, vị trí việc làm ở công ty Mingtao quá dễ dàng. Bạn có thể làm việc mà không ảnh hưởng đến việc học. Lương cao như vậy tại sao không làm? 

"Mọi người đều chân thành và biết mọi thứ về câu hỏi của người phỏng vấn! Bạn lấy cái này và lấy nó có gì khác biệt!"

Cô em gái xa cách với mái tóc đuôi ngựa đơn dài đến thắt lưng kiêu hãnh và ngổ ngáo, trên khuôn mặt xinh đẹp và lãnh đạm hiện lên một tia bất mãn. Cô ấy dường như có ác cảm với mọi người và coi thường mọi người như nhau. Cô ấy không biết mình đến từ đâu. Cô chỉ biết tên mình là Tiểu Dịch, cô là hoa khôi của một trường đại học trọng điểm bình thường, tình cờ tốt nghiệp vào năm nay. 

"Luanluoluo, sao em hung dữ thế chị? Công ty của em điều hành công ty à? Em gấp gáp thế à? Chẳng lẽ em không giỏi hút thuốc nên ghen tị với anh?"

Bị mắng xong, Hà Khả Anh thè cái lưỡi đùa giỡn ra, đưa tay giật lấy tờ giấy trên tay Tiêu Dịch đọc. 

Cô gái loli này cũng rất hung dữ, khi người ta không nhìn rõ, cô ấy lại muốn trả đũa. 

"Đi đi, đừng chạm vào tôi!"

Mỹ nữ học đường xinh đẹp cau mày lạnh lùng, muốn dọa cô gái ngực bự bằng nước ngọt, nhưng Hà Khả Anh lại không muốn dùng chiêu này chút nào, lập tức kiễng chân chộp lấy tờ giấy Tiểu Di giơ cao để tìm hiểu. 

"Ồ, đừng cãi nhau nữa. Cãi nhau tệ lắm. Nếu chị Ke Anh tò mò thì tùy em thôi. Chị Tiểu Di tâm trạng không tốt..."

Cô gái nhút nhát với tính cách trầm lặng và vẻ ngoài trong sáng nhẹ nhàng kéo quần áo của Loli ngực lép và thuyết phục cô bằng giọng nói tinh tế và dễ chịu. 

Thật khó để tưởng tượng rằng một cô gái xinh đẹp yếu đuối, tốt bụng, nhút nhát và ngây thơ như vậy lại là một tiểu thư nổi tiếng mà ngay cả những người phụ nữ mạnh mẽ như Tần Ai Văn cũng phải kính trọng. 

Giang Gia Hùng, công chúa nhỏ của tập đoàn Jiang, năm nay mới là sinh viên năm cuối đại học, được ông Jiang yêu cầu lấy kinh nghiệm thực tập nên đã đến đây để phỏng vấn. 

Bà cả sống nội tâm không thích tiếp xúc với người ngoài lắm. Nếu không phải công ty Mingtao chỉ nhận những cô gái xinh đẹp phỏng vấn và phỏng vấn một mình, cô sẽ không dám đến một mình. 

Đối với cô vốn là người có tấm lòng nhân hậu thì ba chị em còn lại đều rất xinh đẹp, đáng để thân thiết nên đương nhiên cô không muốn tạo khoảng cách vì một số chuyện khó chịu. 

Dưới sự thuyết phục nhẹ nhàng của cô và Tần Ai Văn, hoàng nữ kiêu ngạo và Loli nghịch ngợm cuối cùng đã tách rời cơ thể của họ. Mặc dù sự tiếp xúc cơ thể đã biến mất nhưng hai người phụ nữ nhìn nhau sâu sắc và coi nhau như một đại kình địch. 

"Con nhỏ hôi hám này, ta vốn tưởng ngực của nàng là để đệm lót, không ngờ lại to như vậy, đè lên ngực ta khiến ta khó thở. Ta thật không muốn cùng sư huynh đi cùng nàng."

Tiểu Di cắn môi, cảm thấy không muốn nhượng bộ. Hà Khả Anh cũng nhanh chóng rời khỏi đôi chân thon dài của em gái cao và bĩu môi kiêu ngạo. 

"Đôi chân của người phụ nữ hôi hám này dài quá phải không? Thật là hôi, chết tiệt, Khả Anh cũng cần phải cao lên, mới không muốn bị coi là tiểu lolita, ô ô ô, sao ngực to thế, lại không cao lên được!"

Với sự giúp đỡ của bầu không khí thoải mái, Tần Ai Văn cũng đã thành công trong việc khiến Tiểu Di chủ động nói với mọi người yêu cầu chân thành của mình. 

Hãy tuyệt đối chân thành: Bắt đầu mỗi buổi phỏng vấn bằng cách bắt chước yêu cầu chân thành của ứng viên và thực hiện nó tốt hơn cô ấy. 

Khó trách Tiêu Dịch sắc mặt không tốt. Hóa ra những yêu cầu mà cô ấy muốn thực hiện còn khắt khe hơn những người khác. 

Về phần Giang Gia Hùng, cô gái trẻ tốt bụng này thật may mắn. Cô chân thành khẳng định mình là người hữu ích và nhờ cô giúp đỡ những người tìm việc khác khi họ gặp khó khăn. 

"Chậc chậc, bây giờ mọi người đã biết mình muốn gì rồi, mời vào phỏng vấn nhé."

Lưu Nghĩa Thiên im lặng quan sát cho đến khi mọi người đều có yêu cầu rõ ràng về việc mình nên làm thì cô mới mỉm cười gật đầu.

"Cuối cùng nó cũng ở đây." 

Khoảnh khắc cửa phòng mở ra, chàng trai ngồi ở ghế chính cuối cùng cũng không còn vẻ mặt buồn ngủ nữa mà nở một nụ cười hưng phấn và dâm đãng.

Cậu bé tên là Vương Vĩ. Vui vẻ ở công ty của chú Lương gần nửa tháng, cuối cùng anh cũng có được cuộc phỏng vấn mà mình hằng mong đợi. 

"Chà, khó trách chị Yitian không cho tôi xem ảnh của những người được phỏng vấn. Chị ấy nói khi đến lúc nhất định sẽ cho tôi một bất ngờ. Bây giờ nhìn lại thì đúng là như vậy!" 

Để giành chiến thắng trong cuộc phỏng vấn, hôm nay một số Keren đã ăn mặc cẩn thận để khoe vẻ đẹp của phụ nữ nhiều nhất có thể.

Tần Ai Văn là người đầu tiên bước vào, với nụ cười ấm áp trên môi và mái tóc hơi xoăn thể hiện sự mềm mại của một người phụ nữ trưởng thành. Cô được yêu cầu cởi bỏ quần áo để phỏng vấn và trên người chỉ có vài mảnh vải. Chiếc quần lót màu vàng ngỗng và đôi tất màu da thịt giống với màu da của cô. Vương Vi liếc nhìn cô và gần như nghĩ rằng người dì trưởng thành với bộ ngực khủng và cặp mông béo này hoàn toàn khỏa thân khi đi phỏng vấn!

Sau Qin Aiwen, lolita ngực bự Hà Khả Anh nở nụ cười ngọt ngào. Cô giơ đôi bàn tay trắng nõn và dịu dàng của mình lên và lắc mạnh để chào. Những bước đi nhún nhảy của cô khiến bộ ngực khủng gợi tình treo trên cơ thể phụ nữ nhỏ nhắn và thanh tú cùng đôi chân đôi buộc trên chiếc đầu xinh đẹp của cô ... Mái tóc đuôi ngựa run rẩy, chiếc cổ áo rộng mà cô cố tình chọn để mặc vào lúc này phát huy tác dụng. Bộ ngực trắng nõn đung đưa của cô ấy dường như sắp lộ ra một cách đầy dục vọng, điều này thực sự thu hút sự chú ý của mọi người. Khuôn mặt trẻ con, bộ ngực khủng và mái tóc đuôi ngựa đôi có lẽ là những từ tốt nhất để mô tả về cô ấy.

"Xin chào người phỏng vấn!" 

Cô thứ ba Giang Gia Hùng bước vào rất dè dặt và thân thiện. Cô ấy chậm rãi cúi đầu trong khi giữ chiếc váy ba phần tư của mình bằng tay. Giọng nói tinh tế và dễ chịu của cô dễ dàng chiếm được cảm tình của cô. Giang Gia Hùng với vẻ ngoài xinh đẹp cũng lịch sự như vậy. Đương nhiên, cô được Vương Vi thích. Cô ấy thuần khiết, ôn hòa và cư xử tốt. Đây là ấn tượng đầu tiên của vị phó chủ tịch trẻ tuổi về cô gái xinh đẹp này. 

Người cuối cùng đương nhiên là mỹ nhân tảng băng lạnh lùng và kiêu ngạo Tiểu Di. Cô ấy vốn đã cao ráo, ngay cả Lưu Nghĩa Thiên, cũng là một người yêu thích giày cao gót, cũng có chút lu mờ trước đôi giày cao gót của cô ấy. Hình dáng giống thiên nga trắng của cô ấy chỉ thản nhiên đứng đó. , sự kiêu ngạo ập đến với anh theo sau. Vương Vi choáng ngợp trước vẻ đẹp lạnh lùng. Đồng thời, trong lòng không khỏi thắc mắc, sao cô em này lại quen đến thế, vừa bước vào nhìn chung quanh thậm chí còn lén gật đầu? Chẳng lẽ trong số các giám đốc điều hành cấp cao của công ty có người thân của gia đình cô? 

"Được rồi, người phỏng vấn đều ở đây, mời phó hội trưởng chỉ thị."

Sau khi Lưu Nhất Thiên đưa cô đến đây, cô không còn kìm nén được ham muốn lấy tinh dịch của mình nữa. Sau khi tạo dáng và cởi bỏ quần áo, cô bước vào trận chiến chỉ với đôi tất đen gợi cảm. Âm hộ ẩm ướt của cô ấy đang tỏa sáng với ánh sáng gợi tình, và đôi mắt xinh đẹp của cô ấy thật quyến rũ. Điều khiến tất cả các cô gái càng xấu hổ và sốc hơn chính là chiếc huy hiệu công việc treo trên ngực của cô thư ký choáng váng.

“Chăm sóc tử cung tạm thời…tủ đựng đồ? Cái gì, đây là cái gì?”

Tần Ái Văn cau mày. Cô vốn có ý định đến để học hỏi ở công ty nên đương nhiên rất tò mò về hoạt động của Công ty Mingtao.

Tuy nhiên, lúc này Lưu Nhất Thiên không có thời gian để nói chuyện với cô. Người đẹp mặc tất đen với khuôn mặt đầy dục vọng và dâm đãng bước về phía vị phó chủ tịch trẻ tuổi với điệu bộ điệu đà. Đôi môi tham lam của cô bị chiếc lưỡi mỏng manh của cô liếm một cách thèm khát. Cô thư ký nhỏ sắp rụng trứng rên rỉ mút ngón tay ngọc, cuối cùng nũng nịu nói: "Phó chủ tịch ~ Tiền đặt cọc hôm nay còn chưa đưa cho tôi!"

Đương nhiên Lưu Nhất Thiên làm ra bộ dáng này là để lấy tinh dịch. Vương Vi ho nhẹ một tiếng, tưởng trời vẫn còn sớm nên đứng dậy khỏi ghế.

"Ồ!"

Thân hình gầy gò dưới bàn hội nghị lộ ra. Con cặc của chàng trai lười mặc quần dày và hung dữ, giống như một con rồng đen giận dữ đang gầm gừ thầm lặng. Bốn người đẹp còn lại hoặc che miệng ngạc nhiên hoặc quay đầu ngượng ngùng. 

[Mỗi công ty đều có văn hóa doanh nghiệp độc đáo của riêng mình và việc người ngoài không hiểu được điều đó là điều bình thường. 】

Hơi thở giật mình của người đẹp trong cuộc phỏng vấn đã thu hút sự chú ý của Vương Vi nên anh ta đã kích hoạt sức mạnh thôi miên và giải thích với nụ cười nham hiểm. Lúc này bốn cô gái mới chợt nhận ra. 

"Văn hóa công ty của công ty cô thật sự rất mới lạ. Chẳng trách cô lại thăng tiến nhanh như vậy. Ngược lại, cô chưa từng nhìn thấy thế giới này, dì già."

Tần Ái Văn khiêm tốn mỉm cười, âm thầm nhớ lại cảnh dâm dục này trong lòng, chuẩn bị quay lại bắt chước nghiên cứu. 

"Ồ! Tôi cứ tưởng công ty nào cũng vậy, nhưng hóa ra nó chỉ dành riêng cho công ty chúng tôi. Nó thực sự...hehe, thật sảng khoái."

Loli ngực lè lưỡi, vẻ mặt hơi xấu hổ nhưng có thể chấp nhận được. 

"Nó thực sự khác với những gì tôi có ở nhà. Tôi tin rằng bố tôi sẽ hài lòng với lần thực tập này."

Cô Giang chớp mắt tò mò, cảm thấy có chút hài lòng. 

Nhưng Tiêu Dịch vẫn lạnh lùng kiêu ngạo. Cô chỉ liếc nhìn con cặc to lớn của cậu bé và không nói gì. 

Khi các cô bày tỏ ý kiến, Lưu Nghĩa Thiên với đôi mắt tràn đầy yêu thương và đói khát đã quay lưng lại với cơ thể phụ nữ trong một khoảnh khắc đầy dục vọng, giơ một trong những chiếc chân tất đen xinh đẹp của mình đặt lên bàn hội nghị, dùng đôi tay khéo léo trắng như tuyết của mình dang mông ra sau, rồi nằm xuống bàn! 

Vị trí hậu phương hoàn hảo và điêu luyện đã sẵn sàng. Vương Vi nhìn vào âm hộ màu hồng hấp dẫn, ẩm ướt và hưng phấn. Anh không khỏi liếm đôi môi vốn đã khô khốc của mình, sau đó bước lên ghế, ôm lấy dương vật của mình và đẩy thật mạnh!

"Nứt!"

"Ồ~~"

Sự va chạm đầy dục vọng của xác thịt không có bao cao su và tiếng rên rỉ dài vì khoái cảm không gì sánh bằng của cô thư ký ngọt ngào vang lên cùng một lúc. Lưu Nghĩa Thiên lập tức tiến vào trạng thái giao cấu, ngẩng khuôn mặt đỏ bừng nữ tính lên đối diện với các cô gái, bắt đầu hét lên như không có ai nhìn thấy!

"Ừm, nó to và dày quá, ừ, nóng hơn và cứng hơn bình thường, ừ-huh, ấn vào mạnh hơn, ừ-huh, đẹp quá, con cặc to của phó chủ tịch, mẹ kiếp, ấn mạnh hơn đi! Thật sâu và thỏa mãn, ta thích nhất!" 

Cuộc ân ái mãnh liệt và hoành tráng diễn ra ngay trước mắt họ. Vẻ mặt của bốn người phụ nữ đột nhiên thay đổi, sau đó họ nhìn nhau, nhưng cuối cùng họ đã bỏ cuộc dưới tác động của thôi miên.

“Không phải về tình dục mà là về văn hóa doanh nghiệp mà chúng ta không hiểu, phải không?”

…

"Ồ, ồ, ồ, phó chủ tịch, ừm, ngon quá, nhét vào đó đi, ồ ồ, ồ, ồ, ngon quá, dễ chịu quá, quy đầu, sắp chết rồi, sắp chết rồi, mài dữ dội quá... a a a!"

“呼,副总今天,哈滋,好勇猛啊,顶得人家的屁股都,嗯呃呃,没感觉了, "

"Ôi! Ugh! Ah~ Tôi ghét lắm, tại sao bạn lại, ừm, ừm, lại kéo tóc Yitian nữa? Bạn không thể làm điều đó, uh-huh, bị bắt và làm tình như thế này, hahahaha~ Tôi thực sự phải... biến thành một con chó cái chỉ có thể chảy nước dãi và động dục, uh-oh, ồ-ồ..."

"Tới, đến, uh-oh, ồ, ồ, ồ, sướng quá, con khốn~ gâu gâu~ con khốn đang đến, phó chủ tịch mạnh quá, tôi đụ cô ấy mạnh quá, tôi lên đỉnh, eh, eh, woo, ha~ eh, eh, đi, đi!"

Cuộc giao hợp đầy dâm đãng và dâm đãng chỉ kéo dài trong vài phút nhưng lại mãnh liệt và mạnh mẽ đến mức con cặc đặc biệt hung dữ của ngày hôm nay đã khiến cô thư ký xinh đẹp hét lên và phát điên! 

Cuối cùng, bốn người phụ nữ lè lưỡi và trợn mắt trong khi mái tóc đuôi ngựa mềm mại của họ bị cưỡng bức kéo, và con điếm Ah Heiyan đã đạt đến đỉnh điểm hạnh phúc khi mái tóc đuôi ngựa mượt mà của cô ấy bị kéo! 

Cặp mông phụ nữ dâm đãng và run rẩy, khuôn mặt hạnh phúc gục xuống, những tiếng rên rỉ du dương và du dương, thậm chí cả màn làm tình mãnh liệt đến mức ngay cả chiếc bàn hội nghị ngoại cỡ cũng phát ra những tiếng động chói tai...

Cảnh công khai đã có tác động mạnh như vậy rồi, bây giờ cô thư ký xinh đẹp lại bị đụ như thế này. Cảnh tượng tuy dâm đãng nhưng bốn cô gái không khỏi ngạc nhiên trước khả năng tình dục của chàng trai trẻ này! 

[Một bậc thầy là một giáo viên. Nếu người khác có những khả năng xuất sắc vượt xa bạn, bạn nên tôn trọng họ và học hỏi từ họ. 】

"Xin giới thiệu, hôm nay tôi là người phỏng vấn bốn người các bạn, đồng thời tôi cũng là phó chủ tịch công ty Mingtao. Tôi tên là Vương Vĩ!"

Nhìn bốn cô gái hơi điên cuồng và khó tin, trong lúc Vương Vĩ đang thỏa mãn vẻ đẹp ở háng mình, anh không quên mỉm cười và ra lệnh với sức mạnh thôi miên để hài hòa không khí của hiện trường. 

"Vương, Phó chủ tịch Vương... à, không... quên đi, sư phụ là thầy, cho nên ta gọi ngươi là Vương sư phụ, sẽ không có vấn đề gì."

Tần Ái Văn mỉm cười gật đầu. Cô ấy là người lớn tuổi nhất trong số các cô gái và có nhiều kinh nghiệm nhất. Cô luôn là người mở màn đầu tiên. 

"Tôi rất tôn trọng khả năng tình dục của Vương đại nhân, nhưng trong đầu tôi có một số thắc mắc. Năng lực này có liên quan đến công việc của chúng ta không?"

Ông chủ cũ của công ty nói chuyện rất tế nhị nhưng cũng tỏ ra sắc sảo với mọi người. Dịch nghĩa của câu này là, khả năng tình dục của bạn rất mạnh mẽ nhưng nó thì liên quan gì đến chúng ta? Chúng tôi chỉ ở đây để làm việc chứ không phải để quan hệ tình dục. Vậy nếu bạn là giáo viên thì sao? 

Vương Vi khẽ mỉm cười, không vội vàng nhấc đôi chân đen tuyệt đẹp đã đặt trên bàn hội nghị đã lâu của Lưu Nghĩa Thiên lên. Lợi dụng lúc thư ký sắc đẹp liên tục lên đỉnh và không thể phản kháng, anh dễ dàng bế cô lên vai. 

Đôi chân đẹp bị thao túng như vậy, cô thư ký yếu đuối đành phải hợp tác. Cơ thể phụ nữ đang nằm sấp thoải mái để tận hưởng cú va chạm tuyệt vời từ từ nâng lên rồi lật người lại. Chiếc chân tất đen xinh đẹp khác trên sàn cũng cọ vào người vị phó chủ tịch trẻ tuổi và được nâng lên một cách duyên dáng, tất cả đều rơi xuống vai Vương Vi! 

"Ư-huh, ồ-ồ, tư thế này, ha, cũng thoải mái. Đùa thôi, ừm, chơi đùa, nghịch ngực~"

Hoàn toàn đắm chìm trong quan hệ tình dục, như thể không liên quan gì đến cuộc phỏng vấn, đó chỉ là một chiếc cốc máy bay được vị phó chủ tịch trẻ dùng để giải tỏa nỗi cô đơn. Lưu Nghĩa Thiên rên rỉ, hưởng thụ. Một đôi bàn tay ngọc chạm vào bộ ngực xinh đẹp của cô, được đụ cho đến khi chúng hưng phấn và căng cứng. Núm vú xinh xắn của cô trở nên nhạy cảm và săn chắc hơn khi được lòng bàn tay mềm mại vuốt ve qua lại. khoái cảm không chỉ khiến người đẹp rên rỉ mà còn khiến âm đạo đầy bùn của cô co thắt mạnh hơn! 

[Trung tâm mua sắm giống như một chiến trường, bất kỳ lợi thế nào cũng có thể là vũ khí lợi hại nhất của bạn! 】

Đầu tiên, hắn dùng sức thôi miên để truyền đạt những hiểu biết cơ bản thông thường cho các cô gái, sau đó Vương Vĩ nhìn tiểu mỹ nhân dưới thân mình, đồng thời tăng cường độ va chạm, hắn hung hăng hỏi:

"Chị Yitian, tại sao chị lại tiếp cận tôi ngay từ đầu?"

"Ồ ồ ồ, tệ quá, kẻ xấu, không, ừ haha, nói ra điều này thật xấu hổ, ừ ừ, cặc của tôi to quá, tôi thích lắm, à, đừng mài, đừng mài nữa, phó chủ tịch sai rồi, ừ, tôi, tôi nói, tôi nói rồi!"

"Lúc đầu là bởi vì, ôi, ta không muốn tiến bộ, chỉ muốn một bước lên trời, cho nên, ừm, ta nghĩ đến dụ dỗ phó hội trưởng, ồ, đúng là Dịch Thiên, tham lam quá, đúng, xin lỗi, cảm giác sướng quá, chết tiệt!"

Cô thư ký nhỏ đã xin lỗi và nói ra sự thật. Vương Vi run rẩy dữ dội và để con cặc to lớn của mình khuấy động trong lỗ dâm dục của phụ nữ. Phần trên của cặc anh có thể cọ xát vào vùng nhạy cảm và trực tiếp khiến vẻ đẹp bên dưới lên đỉnh trở lại! 

Đôi chân ngọc lụa đen gợi tình quấn chặt quanh cổ chàng trai trẻ, và sự ma sát tục tĩu gây ra sự rung chuyển mơ hồ để giải tỏa dục vọng cực khoái thực sự tuyệt vời. Đáng tiếc lúc này Vương Vi không thể đắm chìm trong hưởng thụ. Anh phải tìm thời gian để thôi miên và thuần hóa hoàn toàn bốn người mới này. 

"Như bạn thấy, thư ký ban đầu chỉ muốn sử dụng nội dung khiêu dâm để đổi tiền và quyền lực. Tôi không cần phải nói hành vi này sẽ có hại như thế nào ở các công ty khác, phải không?"

"Tôi biết điều này! Bố đã nói rồi!"

Giang Gia Hùng trầm tính và cư xử tốt đã đặc biệt nghiêm túc giơ tay. Có lẽ trong số mọi người, cô ấy kính trọng giáo viên giới tính Vương Vi nhất phải không? 

“Tôi có một người chú mở công ty từ đầu năm, nhưng bị thư ký dụ dỗ, điều này không chỉ khiến những nhân viên xuất sắc bất mãn mà còn tin rằng dựa trên cơ thể của cô ấy, người phụ nữ này có thể kiếm được nhiều hơn lương của mình nên không hài lòng nên đã đổi việc. Anh ấy cũng mất trí và trống rỗng. Thay vì đi làm hàng ngày, anh ấy lại quá ham mê và suy nhược cơ thể. Cuối cùng, anh ấy đã bị nữ thư ký dụ dỗ và đã lừa ông ấy rất nhiều tiền, khiến bố tôi tức giận muốn chết.”

"Có vẻ như đại tiểu thư đã làm rất tốt bài tập về nhà!" Người mà Tần Ai Văn muốn kết bạn nhất là Giang Gia Hùng. Người sau vừa nói xong liền mỉm cười khen ngợi, sau đó bổ sung thêm một lời giải thích: "Tôi nghĩ Lưu Nhất Thiên cũng là loại mỹ nhân quyến rũ. Cuối cùng, do khả năng tình dục của cô ấy không tốt bằng Vương đại nhân nên đã bị cưỡng hiếp và hành xử. Cô ấy phải có năng lực tình dục phi thường, để tránh rơi vào thế bất lợi trong việc dụ dỗ trong chiến tranh kinh doanh."

"Nhưng mà, chúng ta đều là con gái, không nhất thiết phải học loại chuyện này. Dù sao thì, hehe, dù sao cũng chỉ có chúng ta xinh đẹp mới có thể quyến rũ người khác, người khác làm sao có thể quyến rũ chúng ta?"

Hà Khả Anh, một lolita ngực khủng, xoa xoa hai cục u khổng lồ trên ngực cô. Có vẻ như chiếc quần lót của cô không đủ lớn để chạm vào da thịt. Dù hành động của cô rất gợi cảm nhưng vấn đề vẫn khiến cô xấu hổ.

Nhưng Vương Vi không hề lo lắng. Chỉ cần bốn người phụ nữ chấp nhận quan niệm chung rằng khả năng tình dục có ích cho công việc thì anh chỉ cần thực hiện một bước tiếp theo.

Nhìn lại, Vương Vi gãi đầu khó hiểu:

"Chị Yitian, huy hiệu công việc của chị đâu?"

"Ồ, ở phía sau, chờ đã, chờ đã."

Hóa ra lúc anh ta vừa lật lại thì thẻ công tác bị kẹt không rõ nguyên nhân nên không lật lại. Vương Vĩ lần đầu tiên không nhìn thấy, tò mò nói ra. 

Sau khi cơ thể phụ nữ xinh đẹp lắc lư bẽn lẽn, Vương Vi nhấc tấm huy hiệu công việc có dòng chữ "Tủ chứa tử cung cấp trung" trên đó lên. 

"Như tôi đã nói trước đây, trung tâm mua sắm giống như chiến trường, chúng ta phải sử dụng sức mạnh của mình để đánh bại mọi đối thủ. Sở dĩ tôi có thể ngồi ở vị trí này khi còn trẻ là vì tôi có thể phát huy khả năng tình dục xuất sắc của mình trong thị trường tương lai!"

"Ví dụ như cái này... tử cung an toàn trước mặt cô, cô cho rằng đó chỉ là công cụ tán tỉnh thôi sao? Không, là chức danh!"

"Xin hỏi, chúng ta người thân nhất là ai? Đúng vậy, cha mẹ, anh em, con cái. Khi chúng ta lớn lên, cha mẹ và anh em cũng sẽ già đi, hàng tỉ ngành công nghiệp đều phải do con cháu chúng ta quản lý!"

“Vị trí két sắt tồn tại chỉ để cho nhà giàu sinh ra những đứa con tốt hơn!”

"Chỉ cần bỏ tiền ra, bạn có thể bảo quản tinh dịch của mình trong két an toàn tử cung của công ty chúng tôi. Người có đủ tư cách đảm nhận vị trí này tất nhiên phải xinh đẹp, xuất chúng và có năng lực. Chỉ có như vậy, những đứa con sinh ra theo cách này mới có thể kế thừa gen tốt của mẹ và đủ tư cách quản lý tài sản cha mẹ để lại."

Vương Vĩ nóng nảy giải thích, con cặc dưới háng anh càng được đụ mạnh hơn. Con gà trống vốn không quan tâm nhiều đến chuyện chăn gối có thể chịu đựng tốt hơn bình thường. Không có dấu hiệu xuất tinh mà cứng như sắt. Cú đâm khiến Lưu Nhất Thiên ngây ngất. Dù cô ấy đã lấy tay che miệng để tránh tiếng hét bừa bãi của mình ảnh hưởng đến mọi người, nhưng thỉnh thoảng cô ấy vẫn phát ra vài tiếng rên rỉ vừa xấu hổ vừa thỏa mãn ~

"Tôi hiểu rồi, dự án này có tiềm năng rất lớn. Tôi không nghĩ có người giàu nào lại không muốn con mình tốt hơn. Hơn nữa, nếu nó được cất trong két sắt tử cung hay gì đó, những kẻ thù phàm trần đó sẽ không biết đây là con của bạn, nhờ đó tránh được nguy cơ bị bắt cóc."

Tần Ai Văn hưng phấn gật đầu, rõ ràng là cô ấy rất cảm động, nhưng ngoài dự đoán của Vương Vi, người đầu tiên bày tỏ ý định tham gia công việc này không phải là cô ấy mà là cô gái trầm tính và cư xử đúng mực bên cạnh cô ấy... Giang Gia Hùng! 

"Chà, tôi, tôi muốn được an toàn trong tử cung!"

"Công việc này rất bình thường, nói trắng ra chỉ là một đại phu mang thai, địa vị của một tiểu thư được tôn trọng."

Tần Ai Văn bối rối, nhưng lời nói thẳng thắn của cô lại khiến Vương Vi không hài lòng. 

"Túi đựng thai của nhà giàu là loại gì? Chỉ cần cô vào làm, những kẻ đó sẽ không thể chạm vào cô. Rõ ràng họ là túi đựng thai và bể chứa tinh trùng của tôi đúng không?"

Lúc trong lòng đang vu khống, thanh niên cũng sợ gây phiền toái nên chỉ đơn giản là kích hoạt sức mạnh thôi miên. 

[Ba trăm sáu mươi dòng, học giả số một sẽ là người giỏi nhất! 】

"Ừ, đúng vậy, Vương sư phụ nói đúng, với ba trăm sáu mươi dòng, ngươi sẽ là số một! Tuy rằng cái két sắt tử cung này nghe rất bình thường, nhưng ta lại rất hưng phấn, có dự cảm, đây sẽ là đích đến của ta trong tương lai."

Giang Gia Hưng lời nói bình tĩnh, nhưng ẩn chứa trong lòng cũng dâng trào cảm xúc. Trong vài phút tiếp theo, cô giải thích ngắn gọn lý do. 

Giang gia vốn đã thành công từ rất sớm nên đương nhiên không thiếu người kế thừa ngành công nghiệp lớn như vậy. Giang Gia Hùng đã được chuẩn bị để trở thành bạn đời từ khi còn nhỏ. Nếu không, tại sao cô ấy không tích lũy kinh nghiệm ở công ty của mình và được yêu cầu tự mình làm việc? 

Câu trả lời là ôn hòa một chút sẽ có tác dụng và sau này bạn sẽ có nhiều chuyện để nói hơn khi kết hôn. 

Bà cả vốn tính tình hiền lành, trầm tính, không có tư tưởng phản nghịch nên đã bình tĩnh chấp nhận số phận. Cô hy vọng mình có thể giúp đỡ gia đình Jiang trở nên tốt đẹp hơn và hỗ trợ các anh trai của mình giúp gia đình ngày càng lớn mạnh. Cô ấy không có ý tưởng nổi bật.

Nếu trở thành an thai, có thể tận lực đem hài tử mang trong mình dòng máu Giang gia đến những gia đình khác hoặc gia tộc giàu có. Tuy không bằng hôn nhân thực sự nhưng cũng tốt hơn số lượng. 

Hơn nữa, Giang Gia Hưng chỉ có tính cách hiền lành, chấp nhận số phận, không có nghĩa là cô không có động cơ ích kỷ. 

Cô không muốn bị biến thành một cô gái của hồi môn. Là một tử cung an toàn có thể đáp ứng nhu cầu của gia đình mà không ảnh hưởng đến kế hoạch tương lai của cô ấy. 

Nói chung, cô phải giành được vị trí này. 

"Đã đại tiểu thư đi, vậy ta cũng đi!"

Tần Ai Văn ban đầu vẫn còn hơi do dự, nhưng với quyết tâm của Giang Gia Hùng và ảnh hưởng từ sức mạnh thôi miên sau đó của Vương Vi, cô mỉm cười và gật đầu. 

"Địa vị của em tuy không cao quý bằng đại tiểu thư nhưng dáng người của em vẫn rất đẹp đấy chị ạ. Hơn nữa, ở tuổi này, mong muốn có con của em càng ngày càng mạnh mẽ, em sẽ chăm chỉ vì công việc này."

"Ta hiểu rồi, Aiwen tỷ tỷ, ta cũng rất cần công việc này, ta sẽ không lưu tình!"

Lần đầu tiên Giang Gia Hưng khao khát một điều gì đó đến vậy. An Thiên nở nụ cười, thậm chí còn làm động tác cổ vũ chính mình, tựa hồ tràn đầy tự tin. 

Nhưng mối quan hệ cạnh tranh không thể giải thích được giữa hai người phụ nữ đã khiến Vương Vi bối rối:

"Tôi không nghĩ là tôi đã nói rằng mỗi vị trí sẽ chỉ được nhận một người chứ?"

"Quên đi, bọn họ đã hiểu lầm rồi, hãy để hiểu lầm kéo dài đi. Hehehe, tốt nhất là nên chiến đấu đến chết và cố gắng hết sức để lấy lòng ta."

Chàng trai trẻ cười một cách tục tĩu và nghĩ đến điều gì đó vui vẻ nên đưa ánh mắt về phía người đẹp lạnh lùng và đội lolita ngực bự ở bên kia, rồi từ từ di chuyển ra khỏi vị trí khác. 

“Ngoài nghề an toàn tử cung, chúng tôi còn có nhu cầu về những “nữ thần hoàn hảo”.

Perfect Goddess là chức danh tương ứng với dự án cho mượn nữ thần mà Lưu Di Thiên đề xuất ngày hôm đó.

Về phần hạng mục khác "Thư viện tinh hoa xuất sắc" là nhằm vào Vương Vĩ, hiện tại không cần nhắc tới.

Ngược lại, vị trí duy nhất còn lại sẽ dễ dàng hơn cho hai người phụ nữ còn lại cạnh tranh quyết liệt, dù kết quả có ra sao thì Vương Vi cũng sẽ chấp nhận.

"Chỉ còn lại một vị trí..."

Hà Khả Anh bĩu môi, một chút căng thẳng hiện lên trên khuôn mặt trẻ thơ của cô.

"Ồ, ông chủ thực sự của công ty Mingtao tên là Lương Đào phải không?"

Tiểu Di, người im lặng, ngay khi bước lên đã đưa ra một tuyên bố gây sốc và gây chấn động cho mọi người!

"Ồ, chị có biết chú Lương không?"

Vương Vi sửng sốt một lát, thậm chí quên đâm, mà Liễu Nhất Thiên đang ngơ ngác trên háng chớp chớp đôi mắt xinh đẹp đầy nước, lẩm bẩm quyến rũ: "Lão đại?"

"Anh ấy đương nhiên là học sinh giỏi nhất trường chúng ta. Lúc mới vào đại học, tôi đã xem anh ấy phát biểu ở nhà. Khi đó, anh ấy còn trẻ và đầy triển vọng, khí lực dồi dào, đôi mắt đầy sao và biển..."

"Ahem, dừng lại đi chị, dừng lại đi, ừm, chú Lương của em sắp kết hôn rồi."

"Ơ?"

"Ừm, Lương phu nhân đang mang thai..." Vương Vi tiếp tục giải thích, trong lòng chửi rủa: "Nhưng đứa bé này là của ta."

"Làm sao... cái này..."

Vẻ mặt của Tiểu Dịch rất hưng phấn, bao gồm hối hận, khó chịu, xấu hổ, tức giận và xấu hổ, thậm chí còn rất tự nhiên. Nhưng cuối cùng, người đẹp lạnh lùng này hít một hơi thật sâu, dừng lại ham muốn khó chịu và đối mặt với cảm xúc của mình.

"Tôi là bạn học cấp hai của Lương Đào tiền bối, cũng là người yêu nhỏ của anh ấy. Dù kết cục thế nào, địa vị ra sao, tôi cũng sẽ đuổi kịp anh ấy."

Xem ra cái gọi là mỹ nhân trường phái Băng Sơn đã bị chú Lương bắt đi từ lâu rồi. Chẳng trách cô ấy trông lạnh lùng và tránh xa người lạ.

Những nghi ngờ trong lòng mọi người đã được giải quyết. Tiểu Di mạnh mẽ khiến Hà Khả Anh, người vốn đã chịu nhiều áp lực, lại càng vướng víu hơn.

"Bên đó có rất nhiều người tranh giành tử cung an toàn, nữ thần hoàn hảo vân vân. Tôi thực sự không muốn đối phó với cô em gái hôi hám này."

Tiểu Dịch quan tâm tới vị trí này, đương nhiên sẽ tập trung vào Hà Khắc Đình. Nhìn thấy cô nàng loli ngực khủng này lo lắng khi mới đến đây, cô không khỏi bật cười: "Chỉ có cô là người muốn ứng tuyển làm nữ thần hoàn hảo sao? Công ty Mingtao của chúng tôi sẽ không nhận người như cô!"

Lời nói của Lãnh Mỹ Nhân rõ ràng là quá đáng, nhưng vì cạnh tranh nên cô không còn lựa chọn nào khác.

"Ngươi... Hừm, ngươi đã đi quá xa khi bắt nạt người khác rồi. Ta, ta sẽ cùng ngươi chiến đấu!"

Cô nàng lolita ngực bự bị kích thích đến mức bỏ cuộc. Dù sao nếu thua thì cô ấy sẽ bị đánh bại, nếu bỏ đi thì cô ấy sẽ không có việc làm, nhưng cô ấy không được để một người phụ nữ hôi hám có bộ ngực không to như cô ấy coi thường!

"Không, ừm, tôi chưa nói nữ thần hoàn hảo sẽ làm gì?"

Nhìn thấy Loli tỷ tỷ đối mặt nhau, Vương Vi trong lòng cười rộ lên, nhưng trên mặt vẫn là lo lắng muốn giải thích.

"Chúng ta sẽ nói về nó sau trong cuộc phỏng vấn!"

Tiểu Di uống một ngụm nước lạnh, tỏ ra mạnh mẽ hơn phó chủ tịch nhưng Vương Vi không quan tâm. Dù sao một mỹ nữ lạnh lùng, tính cách như vậy, cuối cùng cũng sẽ không ngoan ngoãn thụ tinh cho hắn mà sinh ra một đứa con.

"Bây giờ mọi người đều đã có mục tiêu, chúng ta hãy để cuộc phỏng vấn chính thức bắt đầu nhé?"

Cuối cùng, Vương Vi chơi đùa với âm đạo của Lưu Mỹ Nhân vài lần rồi rút con cặc vẫn còn cứng ra. Cô thư ký dù không muốn bỏ cuộc nhưng cũng phải thừa nhận một sự thật.

Con cặc to của phó tổng thống hôm nay đặc biệt lơ đãng. Mặc dù anh ấy đang tự làm khổ mình nhưng hầu hết suy nghĩ của anh ấy vẫn hướng về những người mới đến khác. Nếu không sử dụng tử cung, anh ấy sẽ không bao giờ có thể lấy được tinh dịch. Con cặc to sẽ rời khỏi cơ thể chỉ là vấn đề thời gian nên anh không thể ép buộc được.

"Việc đầu tiên phải làm là thống nhất quy trình đánh giá, dù sao cho dù có được vị trí yêu thích thì cũng phải chấp nhận bài kiểm tra năng lực cơ bản nhất." 

"Bây giờ tôi sẽ bắt đầu phần hỏi đáp nhanh. Tôi sẽ hỏi từng câu một theo thứ tự Tần Ái Văn, Giang Gia Hưng, Hà Khắc, Tiểu Dịch. Nếu trong vòng năm giây không có câu trả lời sẽ coi như thất bại và sẽ không được hỏi thêm câu hỏi nào cho đến khi không có ai trả lời."

"Bắt đầu ngay bây giờ!"

"Tại sao bạn muốn phỏng vấn với công ty chúng tôi?"

Câu hỏi đầu tiên đương nhiên là của Tần Ái Văn. Người phụ nữ trưởng thành và từng trải này dừng lại một chút, lập tức nghĩ ra một câu trả lời khiến cô hài lòng: "Để nâng cao khả năng tình dục của tôi!"

"Yêu cầu chân thành của bạn là gì?"

Vương Vĩ nhìn Giang Gia Hưng, tò mò hỏi. Sở dĩ anh không hỏi Tần Ái Văn là vì Tần Ái Văn đã cởi quần lót của cô, không nói gì cũng biết đó là gì.

"Phó chủ tịch, yêu cầu chân thành của tôi là được giúp đỡ." 

Có vẻ như cô Jiang cũng rất tự tin khi tham gia công việc, thậm chí còn trực tiếp gọi điện cho phó chủ tịch. 

"Yêu cầu chân thành của Hà Khả Anh là gì?"

"Hihi, nói thật đi!"

Cô nàng loli ngực nở nụ cười ngọt ngào, và yêu cầu chân thành của cô ấy là yêu cầu đơn giản nhất trong số đó. 

"Tuyệt đối chân thành, ở giai đoạn này tôi đang bắt chước chị Tần Ái Văn. Nhân tiện, vì tôi cởi nhiều tóc hơn chị ấy nên tôi đã cởi dây buộc tóc."

Vương Vi Cương gật đầu tỏ ra đã hiểu, nhưng trước khi ánh mắt anh rơi vào Tiểu Di, người đẹp thông minh và băng tuyết này đã cởi quần áo và chỉ lột trần cơ thể cô, chỉ còn đồ lót và tất đen. Mái tóc dài ngang lưng đung đưa duyên dáng theo đầu Zhen, cô mỉm cười đáp lại. 

Chàng trai mặc dù muốn cảnh cáo vẻ đẹp lạnh lùng và vội vàng trả lời, nhưng chiếc áo ngực ren lụa đen quá khiêu gợi và quyến rũ, thậm chí còn khiến con thỏ ngọc trên ngực trông càng trắng hơn, nên anh buộc phải từ bỏ ý định gây áp lực. 

"Vòng hỏi đáp thứ hai bắt đầu."

"Tại sao bạn lại ăn mặc như thế này để đi phỏng vấn?"

Câu hỏi này đương nhiên thuộc về Tần Ai Văn. 

"Tôi..." Tần Ái Văn gần như không trả lời, trong lúc nhất thời ngơ ngác và khó chịu: "Tôi định cởi quần áo, nhưng thân thể quá gợi tình, sợ ảnh hưởng đến các chị em khác."

Điều này nửa đúng nửa giả nhưng nó có thể phản ánh sự quyết tâm của một người đẹp trưởng thành. 

Vương Vi không quan tâm, quay đầu nhìn Giang Gia Hưng. 

“Bạn muốn quan hệ với loại gà trống nào sau khi trở thành người an toàn trong bụng mẹ?”

Trong khi thanh niên hỏi, anh ta cũng cố tình lắc con cặc to ở háng, gợi ý chuẩn bị phun ra. Tuy nhiên, cô Jiang ngây thơ và ngoan ngoãn lại đỏ mặt rồi xấu hổ lắc đầu. 

Cô không có kinh nghiệm và không thích nói dối. Cô không biết trả lời thế nào nên quyết định bỏ phần hỏi đáp. 

"Thật xấu hổ."

Ba người phụ nữ còn lại khẽ lắc đầu, nhưng cũng cảm động trước sự chân thành tuyệt đối của Tưởng Gia Hưng. 

“Con cặc to này bây giờ cứng quá, cậu muốn cho nó ra thế nào?”

“Tất nhiên là tôi sẽ dùng bộ ngực to và mềm mại của mình để làm tình, hee hee!”

Câu trả lời của Hà Khả Anh không hề lộn xộn chút nào. Cô ấy nâng bộ ngực lớn của mình bằng đôi bàn tay thanh tú từ bên dưới. Bộ ngực trắng gần như lộ ra từ khe hở lớn của cổ áo. Họ thực sự là một cặp thỏ cái đầy dục vọng! 

“Tiểu Dịch thì sao, con gà trống to thì xử lý thế nào?”

"Ôi, con cặc bẩn thỉu và xấu xí đó chỉ đáng bị đôi chân mang tất đen xinh đẹp của tôi giẫm lên và vắt ra tinh."

Tiểu Di lạnh lùng và kiêu ngạo mở miệng quyến rũ cô một cách độc đáo. Nếu Hà Khả Anh là ngọn lửa đam mê thì cô là tảng băng lạnh giá. Nó khiến dương vật của Vương Vĩ hơi cứng lại, giống như thật sự bị đôi tất đen và bàn chân ngọc giẫm lên! 

"Dì Ewen dự định sinh bao nhiêu đứa con sau khi được đưa vào tử cung an toàn?"

"Luôn sinh con là cống hiến cho công ty. Aiwen không có nghĩa vụ phải làm như vậy. Hơn nữa, cơ thể của cô ấy là công cụ sinh sản tốt nhất nên cô ấy phải là con lợn nái tốt nhất trong công ty Mingtao."

Hai người phụ nữ còn lại có dấu hiệu dụ dỗ, khiến Tần Ái Văn có chút lo lắng, vì vậy cô cố tình thêm phần kịch tính vào câu trả lời bình thường của mình và tự hạ nhục mình một cách nặng nề. 

"Chị Keying có bạn trai không?"

Giang Gia Hùng bị bỏ qua vì cô không thể trả lời, nhưng Hà Khả Anh dường như đang gặp khó khăn vì câu hỏi này. Sau khi ngước mắt nhìn lên trần nhà, cô nàng loli ngực lớn quyết định bỏ cuộc và tinh nghịch lè lưỡi về phía Vương Vi. 

"Bạn có bạn trai và bạn đến phỏng vấn cho loại công việc này? Haha!"

Trước khi Tiểu Di có thể tự hào chế nhạo Hà Khả Anh, câu hỏi chí mạng của Vương Vi đã rơi vào cô: "Chị Tiểu Di có thích chú Lương Đào không?"

"Tôi từ chối trả lời!"

"Không thể từ chối!"

"Anh...tôi, này! Quá nhiều rồi!"

Bị mất cảnh giác trước ánh mắt phẫn uất của người đẹp lạnh lùng, Vương Vĩ nhếch mép tuyên bố thất bại. 

"Nếu cho dì Ewen một cơ hội nữa để cởi quần áo, dì có cởi hết quần áo không? Tôi thành thật đấy."

"Tất nhiên, nhưng đáng tiếc là không."

Tần Ai Văn trả lời mà không cần suy nghĩ, dù sao điều đó cũng không thực sự đúng. 

“Biết Giang Gia Hưng chân thành yêu cầu là giúp đỡ người khác, dì Aiwen có nhờ giúp đỡ cởi đồ thêm không?”

"Cái này, không, tôi..."

“Thời cơ đã đến, dì Ewen cũng thất bại rồi.”

Tần Ai Văn cũng bị Vương Vi lừa. Giống như Tiểu Dịch, cô không có thời gian xử lý vấn đề này và bỏ lỡ thời gian trả lời. 

"Vòng tiếp theo là phỏng vấn phần cứng. Hãy chuẩn bị những phần sexy mà bạn muốn thể hiện để làm hài lòng người phỏng vấn."

Vương Vi mỉm cười và cho các cô gái nghỉ ngơi vài phút. 

“Ừm, thưa cô, làm ơn giúp tôi cởi hết quần áo ra, không, giữ lại đôi tất nhé?”

Tần Ai Văn bị câu hỏi vừa rồi của Vương Vi lấy cảm hứng nên cô lo lắng tìm đến Giang Gia Hùng đang cẩn thận vén váy lên để quan sát đôi chân xinh đẹp của cô.

"Tất nhiên rồi!" 

Giang Gia Hùng, người có tính cách giản dị và tốt bụng, mỉm cười và gật đầu một cách tự nhiên. Ngay cả khi đang cạnh tranh vị trí tương tự với mình, cô ấy vẫn sẵn sàng giúp đỡ. 

Hai phút sau, người phụ nữ trưởng thành đỉnh cao bị lột bỏ nội y, bên dưới mang một đôi tất màu da thịt ngượng ngùng ôm ngực, cắn môi đỏ mọng, im lặng chờ đợi cuộc phỏng vấn tiếp theo. 

Ở phía bên kia, lolita ngực bự tự nhiên vén áo lên bằng trái tay. Hai bộ ngực khủng của cô đầu tiên bị quần áo lật ngược lên, sau đó bị cởi quần áo một cách tục tĩu. Họ đung đưa trên bộ ngực trắng như tuyết tục tĩu. Bức ảnh thật dâm đãng và đĩ điếm. Bộ phận trưng bày phần cứng của cô chắc hẳn là cặp vú to bị căng bởi bộ đồ lót không vừa vặn và có vết bẩn trên ngực. 

"Ừm."

Tiểu Di ngồi trên ghế văn phòng, giơ đôi chân đen xinh đẹp hướng về phía phòng họp, tự mình ngưỡng mộ. Những ngón chân co lại và di chuyển nhanh nhẹn, linh hoạt, đôi mắt hơi nheo lại tạo cho người ta ảo giác đang trầm ngâm. Có lẽ lúc này cô ấy đang nghĩ làm thế nào để cho một con cặc lớn thực hiện động tác footjob? 

Ngoài Giang Gia Hùng, mọi người dường như đều có người để khoe khoang. Chỉ có tiểu thư nhân cách xuất sắc này mới vén váy, sờ ngực, xoa mông. Cô ấy trông rất bận rộn nhưng không thể tìm thấy bất kỳ suy nghĩ nào, và cô ấy ngay lập tức cứng người tại chỗ. 

Nhưng phỏng vấn là phỏng vấn và sẽ không có thời gian để mọi người chuẩn bị. 

Khi Vương Vi tuyên bố bắt đầu, loli ngực bự cuồng nhiệt là người đầu tiên nhảy tới trước mặt anh. Cô đưa đôi bàn tay khéo léo của mình ra và nhẹ nhàng kéo. Chiếc quần lót vốn đã chật cứng bấy lâu nay vì bộ ngực quá khổ bị nới lỏng một tiếng rồi trượt xuống sàn! 

"Tsk, tsk, bộ ngực này quá "cứng" phải không?" 

Dù đã chuẩn bị tinh thần nhưng Vương Vi vẫn nuốt rất nhiều nước miếng khi nhìn thấy loli nghịch ngợm ôm ngực kiêu hãnh khoe!

Thân hình nhỏ nhắn khiến vòng eo của cô gái trông gầy và nhẹ, hai bộ ngực nhỏ nhắn như tuyết trắng như dưa hấu treo trên ngực chính là thành quả kiêu hãnh sinh ra trên cành mảnh khảnh này!

Kết cấu nặng nề khiến nửa dưới ngực chặn ngón tay út của Hà Khả Anh. Khe ngực mà phụ nữ bình thường cần bóp không thể nhìn thấy trước mặt các cô gái Loli. Chỉ là do bộ ngực quá đầy đặn bị ép vào nhau mà thôi. Về phần khe ngực thì e rằng phải nhét một con cặc to vào mới cảm nhận được.

“Cắt đi, chỉ là một đống mỡ mà thôi.”

Lãnh Mỹ Nhân, người đang tranh giành vị trí tương tự với Hà Khả Anh, cong môi, nhanh chóng kìm nén sự ngạc nhiên trên mặt và trầm giọng nói điều gì đó gay gắt. 

Sau đó, cô rút ngọc ra, khỏa thân đi trên mặt đất đến trước mặt Vương Vi. Cô nhẹ nhàng đưa lòng bàn tay vào một bên eo, rồi đứng thoải mái với đôi chân lụa đen thon thả, tạo cho người nhìn vẻ hấp dẫn giới tính một cách tự nhiên và hài hòa.

"Hửm?"

Sau đó, người đẹp xa cách nghiêng đầu cười khúc khích rồi đứng dậy bằng chân phải ngay lập tức. Vòm gợi tình được nối với bắp chân thon thả. Tấm lụa đen mềm mại khiến đường cong duyên dáng và thanh tú hơn. Tuy nhiên, đây không phải là kế hoạch cuối cùng của Tiểu Di, bởi vì chiếc tất đen xinh đẹp vẫn đang giơ lên, nâng lên và nâng lên lần nữa!

"Hừ ~ ngựa một chữ, tốt quá, ngựa một chữ cao lớn quá!"

Tư thế cực kỳ chuẩn mực đã được bộc lộ một cách hoàn hảo qua những động tác nhẹ nhàng của Tiểu Di. Thậm chí điều này thậm chí còn chưa đến giới hạn của cô. Người đẹp lạnh lùng và kiêu ngạo, với một tiếng rên rỉ, một tay ôm lấy bắp chân đang nâng lên của mình, tay còn lại duỗi thẳng ra để tìm thăng bằng. Sau đó, đôi chân xinh đẹp độc lập của cô cũng hơi nhón chân lên, cuối cùng lại nâng thân hình cao lớn của cô gái lên một tầm cao đáng kinh ngạc!

“Cái này, cái này chắc phải dài hai mét phải không?”

Hà Khả Anh ngạc nhiên đến nỗi cô che miệng lại. Cô kiễng chân lên và duỗi thẳng đôi chân xinh đẹp của mình. Những ngón chân cao hơn đầu rất nhiều khiến Tiểu Dịch trông giống như một con thiên nga trắng kiêu hãnh vươn cổ.

"Ồ!"

Nhưng giới hạn của Tiểu Di không dừng lại ở đó. Cô không hài lòng với việc tạo dáng khoe đôi chân đẹp. Cô ấy thực sự đã quay vòng tròn một cách nhanh nhẹn và quý phái. Với tư thế tao nhã và phù phiếm như vậy, từ "ballet" sắp ra đời.

Chẳng trách Lãnh Mỹ Nhân lại không dùng tất đen và chân ngọc làm lựa chọn đầu tiên để quyến rũ. Với một đôi chân thon đã được rèn luyện và rèn luyện, làm sao cô không thể khoe tài vũ đạo của mình trước mặt mọi người?

Điệu nhảy kết thúc nhưng trái tim của hai cô gái còn lại vẫn còn đọng lại. Vẻ mặt Tần Ái Văn đầy cay đắng. Cô vốn tưởng rằng thân hình trưởng thành của mình sẽ khiến các chị em xinh đẹp khác phải đỏ mặt, nhưng lúc này cô cũng không có nhiều lợi thế! 

"Có những người đẹp từ thế hệ này sang thế hệ khác. Chị tôi già thật rồi."

Tần Ai Văn không lớn hơn là bao, chỉ là cô ấy đã nỗ lực trong sự nghiệp quá lâu, khiến tâm lý của cô ấy quá chín chắn. 

Đương nhiên, cô ấy quá ngạc nhiên trước lolita ngực bự và cô nàng chân dài xinh đẹp nên không muốn khoe ra. Sau khi suy nghĩ, cô quyết định dốc toàn lực và dùng ngón tay kéo chiếc tất màu da thịt ra. 

Sau một tiếng kéo mạnh, âm đạo trưởng thành, quyến rũ và đầy sức sống với bộ lông mu dày của cô đã tích cực lộ ra trước mặt mọi người. 

“Không có gì để khoe cả, chị tôi đến đây để tranh giành sự an toàn của tử cung. Hãy cho mọi người thấy âm đạo trưởng thành của chị ấy đói đến mức nào nhưng lại chưa từng sinh con phải không?”

Tần Ai Văn ngồi xuống bàn hội nghị với khuôn mặt đỏ bừng. Cặp mông nặng nề và đầy đặn của cô càng trở nên gợi tình hơn khi được bóp vào. Tuy nhiên, sau khi đôi chân mượt mà của cô dang rộng và bước lên bàn, phần thân dưới trưởng thành của cô hoàn toàn lộ ra, lòng bàn tay run rẩy tìm được góc độ thích hợp để chạm vào âm đạo của cô. 

"Đúng vậy, chị gái tôi ham muốn tình dục rất mạnh mẽ, chị ấy thường thủ dâm. Đầu tiên chị ấy xoa bộ lông mềm mại, nếu không mềm mại và vui vẻ như vậy chắc chắn sẽ cạo đi. Dù sao thì trông chị ấy, ừ, thật là sừng sỏ."

Tần Ai Văn vừa vuốt ve vừa giải thích, đưa ngón tay vào lớp lông mu dày và mềm mại. Sau khi vuốt ve và bóp gò mu đầy đặn, âm đạo gợi tình hơi hé mở trở nên ẩm ướt! 

Sau đó, hai ngón tay ấn vào môi âm hộ đầy đặn và nhẹ nhàng kéo nó ra hai bên, để lộ cái miệng thịt đầy dục vọng và gợi tình. 

“Uh, hoo~ được rồi, thật xấu hổ, trong lòng nhột nhột, làm chuyện này trước nhà chị gái, càng khiến tôi hưng phấn hơn!”

Tần Ai Văn, toàn bộ khuôn mặt trưởng thành đỏ bừng, liếm ướt đôi môi đỏ mọng, dùng ngón tay ấn vào âm vật nhạy cảm của cô và xoa bóp một lúc, sau đó đưa hai ngón tay trực tiếp vào âm đạo của cô! 

"Hạnh phúc, ừm, tốt, thoải mái quá~"

Cảm giác thủ dâm trước mặt mọi người sướng đến mức người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành tuyệt vọng ngẩng đầu lên, sau đó cô mút thứ nước bọt gợi tình sắp chảy ra từ khóe miệng trong tiềm thức vào trong miệng. Đôi bàn tay điêu luyện và dâm đãng của cô vẫn đang bơm và đưa vào âm đạo đang chảy của phụ nữ và một đôi chân xinh đẹp dang rộng ra. Khi dục vọng dâng lên và hạ xuống, nó cứ run rẩy bẽn lẽn. Thỉnh thoảng, khi đầu ngón tay chạm vào chỗ phình ra nhạy cảm, đầu gối sẽ vô tình chạm vào nhau, sự run rẩy tục tĩu sẽ khiến cặp đùi thịt và bộ ngực béo trưởng thành lắc lư một cách khiêu dâm. Cảnh tượng được gọi là gợi cảm! 

Tất nhiên, bây giờ nó chỉ là một màn hình phần cứng. Tần Ai Văn mặc dù rất phấn khích nhưng cô không thể tiếp tục thủ dâm. Khi gần như không thể dừng lại, cô đột nhiên rút những ngón tay đang mò mẫm trên đường hoa ra. Với một tiếng bốp, một dòng tình dục gợi tình chảy ra từ hũ mật ong trưởng thành. Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành không thể giải thích được đã đạt được một chút cực khoái kết thúc màn trình diễn của mình một cách khó thở, sau đó cô ấy gục xuống bàn hội nghị như Lưu Nghĩa Thiên, như bùn. 

Cuối cùng, ánh mắt của mọi người đều đổ dồn vào cô Jiang, người ăn mặc kín đáo và đỏ mặt. 

"Tôi, ừm, chỉ dùng tay thôi à?"

Giang Gia Hưng không dám dùng bộ phận khác của cơ thể để tranh tài với người đẹp, lo lắng đến mức suýt khóc. Cuối cùng, cô run rẩy duỗi đôi tay mảnh khảnh của mình ra và đưa ra câu trả lời. 

Mọi người thấy vậy cũng không tiếp tục ép buộc cô gái ngoan ngoãn và tốt bụng này. Vương Vi thậm chí còn cười toe toét và nói với vẻ mong đợi hiếm có: "Tay của chị rất đẹp! Tôi hy vọng sau này có thể thử."

Sau khi khích lệ cô gái hoàn hảo, Vương Vi ho hai tiếng, tuyên bố cuộc phỏng vấn đã bước vào vòng tiếp theo. 

“Chờ test phần mềm thì phần cứng của ai cũng tốt nhưng phát huy thế mạnh thế nào thì còn tùy vào việc các chị, các cô lên ý tưởng cho bài thuyết trình như thế nào”.

"Không có hạn chế về động tác, tư thế và lời nói. Tóm lại, những người quyến rũ giỏi nhất thậm chí có thể trải nghiệm tình dục thực sự trực tiếp! Hehehehe..."

Ngày nay, những người phụ nữ tranh giành chức vụ không còn quan tâm đến cái gọi là giới tính nữa. 

Ngay cả sau khi Vương Vi nói điều này, không ai cảm thấy tức giận vì bị trêu chọc mà trái lại càng trở nên phấn khích và phấn khích hơn! 

"Trời ạ, Vương đại nhân lại muốn đưa phần thưởng tình dục vào vòng phỏng vấn này. Cho dù không trúng tuyển, quan hệ tình dục với hắn nhất định sẽ có thưởng!"

"Anh định làm tình à? Hừ, đáng tiếc tôi là một đứa nhóc. Nếu tôi là một người có tài như sư huynh, chỉ sợ đã nóng nảy rồi phải không? Quên đi, con cặc dày như vậy, tôi khó có thể mong đợi được phải không?"

"Ồ, ồ, ồ, ồ, ngực bự sẽ giao phối với gà trống à? Tôi sẽ căng thẳng lắm, liệu âm hộ của tôi có bị xuyên thủng không? Cứu, giúp với, mong anh phó chủ tịch sau này sẽ nhẹ nhàng hơn một chút!"

"Làm tình... Tôi rất mong chờ. Đây là sứ mệnh của tử cung an toàn. Là công việc của tôi. Tôi, tôi sẽ phục vụ thật tốt cho Phó chủ tịch Vương! Cho dù là lần đầu hiến tử cung!"

Trong khi bốn cô gái đang chuẩn bị sẵn sàng, Vương Vi cũng tranh thủ tán tỉnh Lưu Nghĩa Thiên. 

Ngay khi cô thư ký xinh đẹp đang ngủ tê liệt trên bàn hội nghị nhìn thấy vị phó chủ tịch trẻ tuổi áp sát vào háng mình, cô vô thức giơ đôi chân xinh đẹp của mình lên ôm lấy cơ thể Vương Vi. 

"Đừng kẹp chặt quá, lát nữa chúng ta phải tiếp tục phỏng vấn!"

Vương Vĩ ôm con cặc to lớn của mình vào lỗ nữ ướt át vuốt ve lên xuống, dùng quy đầu to lớn nghiến nát miệng hũ mật ong, khiến thư ký bực bội. Cơ thể phụ nữ gợi tình cảm thấy ngượng ngùng. Cô nhấc mông lên nuốt một ngụm Lưu Nhất Thiên, rất nhanh sau đó cô đã đưa thân thịt cứng và dày vào lỗ hoa của mình! 

"Uh-huh, được rồi, nó to quá ~ Huh, tôi không muốn nó! Chỉ cần, uh-huh, kẹp nó, kẹp chết nó đi, woohoo, phó chủ tịch ngầu quá!"

Trong lúc cô thư ký nhỏ nhắn quyến rũ và mượt mà đang xoa nắn bộ ngực xinh đẹp của mình thì cô ấy lại dùng đôi chân ngọc khéo léo và gợi tình của mình làm công cụ đẩy và kéo. Khi cô quấn quanh eo chàng trai, cô nuốt con cặc xuống. Khi đã lấp đầy âm hộ, đôi chân tất đen xinh đẹp giẫm lên ngực Vương Vi, đá nhẹ một cái. Cơ thể con cái tận dụng lực để di chuyển lên, con cặc to thuận lợi trượt ra khỏi lỗ mật. 

Mặc dù kiểu quan hệ này diễn ra rất chậm nhưng Lưu Nhất Thiên lại rất thích thú. Dù sao sau đó cô cũng có buổi phỏng vấn, cô không dám lợi dụng con cặc to lớn của Phó chủ tịch Vương trước mặt nhiều nhân viên mới như vậy. 

Thời gian chuẩn bị nhanh chóng trôi qua trong cuộc ân ái chậm rãi này. Vương Vi dùng tay vỗ vỗ Lưu Nhất Thiên đùi. Người sau lập tức buông đôi chân xinh đẹp của cô ra và để chàng trai làm bài kiểm tra. 

"Ahem, ai trong số các bạn sẽ là người đầu tiên đánh giá phần mềm này?"

Vương Vi quay lại chỗ bốn cô gái, nhìn lướt qua các mỹ nhân, phát hiện trên mặt mọi người đều tràn đầy mong đợi. Trong lúc nhất thời, anh không thể lựa chọn nên để họ tự quyết định. 

"Tôi tôi tôi!"

Cô nàng loli ngực to cuồng nhiệt kiễng chân lên, vẫy đôi bàn tay nhỏ nhắn dễ thương, hai bím tóc và bộ ngực khủng run rẩy dâm đãng như trước, có thể miêu tả là cuồng loạn! 

"Hừ, sao lại đến lượt ngươi trước!"

Tần Ai Văn vốn muốn tranh giành, nhưng Tiểu Di, một người đẹp lạnh lùng không dễ đối phó với Hà Khả Anh, đã lên tiếng trước, vì vậy người phụ nữ trưởng thành đang mỉm cười lùi bước và vô cùng thích thú theo dõi cuộc chiến giữa hoàng tỷ và cặp lolita. 

"Nhẹ nhàng!"

Ngay khi mọi người cho rằng đây là một trận chiến lớn, Hà Khả Anh thè cái lưỡi ngọt ngào của mình rồi nhảy ra khỏi Vương Vi. 

Chỉ trong vài giây, cô gái lolita vui tươi với khuôn mặt trẻ con và bộ ngực khủng ngoan ngoãn quỳ xuống trước mặt phó chủ tịch trẻ tuổi, dùng cả hai tay ôm con thỏ ngọc to tròn mềm mại của mình lên và quấn quanh trục, sau đó bắt đầu rên rỉ và tham gia vào một màn đụ khiêu dâm! 

"Hừ, rít lên, mềm quá, bao phủ, hơn nữa, hehe, cũng siêu mềm!"

Mặc dù Mạc Á Di cũng có một cặp ngực khủng nhưng bộ ngực của một phụ nữ lớn tuổi và xinh đẹp lại mềm mại và đầy đặn hơn. Đương nhiên, chúng không co giãn và thanh tú như bộ ngực khủng của lolita như Hà Khả Anh! 

Bộ ngực mềm mại và ấm áp được bàn tay khéo léo của Loli nhào nặn và bóp chặt. Niềm vui ma sát lớn nhanh chóng khiến trục thịt bị kích thích tràn ngập thứ nước tục tĩu. Quy đầu khiêu dâm gần như không thể lộ ra từ phần trên của khe ngực, nhưng Hà Khả Anh, người có vẻ rất thành thạo kỹ thuật làm tình bằng ngực, đã đẩy và lắc nó, và chiếc nấm thịt nhạy cảm lại chìm vào trong gói ~

"Ngươi không có chút lễ phép nào, chỉ muốn cướp bóc! Những gì trong đầu ngươi cũng giống như bề ngoài, ngươi giống như một đứa trẻ chưa lớn!"

Tiểu Di đặc biệt khó chịu khi thấy Vương Vi hài lòng và cố gắng yêu cầu những biểu cảm đẹp hơn. Cô quyết định rằng Hà Khả Anh đã cướp đi cơ hội biểu diễn của cô, nhưng cho dù người đẹp lạnh lùng cắn răng bạc và dậm chân xuống sàn bằng đôi chân ngọc, cô cũng không thể cứu vãn được tình hình hiện tại. 

Giống như hai người phụ nữ còn lại, Tiểu Di chỉ có thể thầm cầu nguyện rằng người phỏng vấn ngực to sẽ có khả năng tình dục siêu phàm và bộ ngực khủng sẽ không bóp ra tinh dịch của anh ta! 

"Ừ, nóng quá, Phó chủ tịch Vương, ôi, con cặc to của anh làm ngực tôi căng quá, hehe, nóng quá, thoải mái quá! Ngực tôi không đẹp sao?"

Sau khi kích thích vú một cách nghiêm túc và nhẹ nhàng diễn ra một lúc, Hà Khả Anh nhạy cảm cảm thấy rằng nếu tiếp tục chơi như thế này thêm một giờ nữa, anh ta sẽ khó xuất tinh, vì vậy anh ta bắt đầu dụ dỗ Vương Vi Đạo, nâng khuôn mặt xinh đẹp như trẻ con lên và mỉm cười, dùng âm thanh lolita dễ chịu và dính để trêu chọc Vương Vi Đạo.

Cô gái ngực bự đã chuyển trọng tâm sang quyến rũ cũng từ bỏ sự tấn công của bộ ngực lớn. Cảnh con gà trống to và dày đột nhiên nhảy ra khỏi bộ ngực to trắng như tuyết có thể miêu tả là dâm dục. Hà Khả Anh, người không còn xoa bóp và chơi đùa với bộ ngực khủng đỉnh cao, nhìn Vương Vi mỉm cười ngọt ngào, sau đó đặt bàn tay nhỏ nhắn thanh tú Giữ hai túi trứng nặng và to từ bên dưới, cô nhẹ nhàng kích thích và xoa bóp chúng bằng những đầu ngón tay thanh tú của mình. Bàn tay khéo léo của cô lolita còn lại vừa kịp nắm lấy chiếc trục quá khổ và từ từ dẫn dắt con cặc đang giận dữ, để quy đầu chứa đầy nước nhờn chơi qua lại trên núm vú hồng căng cứng và căng cứng! 

Bộ ngực tuy lớn nhưng núm vú của cô gái Loli lại nhỏ nhắn và xinh đẹp, ngay cả quầng vú màu hồng cũng chỉ là một miếng nhỏ. Vương Vi nhịn không được dùng sức đẩy về phía trước, hồng sắc duy nhất trên đỉnh phong của Thánh nữ đầy đặn chìm vào trong tuyết trắng rộng lớn! 

"Xì~"

"Ừ!"

Núm vú gợi tình cọ xát với đôi mắt nhạy cảm. Vương Vi không chỉ hít thở và cử động kiên nhẫn, mà ngay cả cô nàng ngực bự cũng há miệng lảm nhảm xấu hổ, khuôn mặt trẻ con đầy bối rối. 

"Vương phó chủ tịch, ừm, tốt hay xấu, ngực của ta nhỏ như vậy, ngươi còn cố ý ức hiếp ta, ugh, ta sẽ không thể lớn lên được!"

Cô gái loli cố tình dễ thương khóc lóc bẽn lẽn xoay người, bộ ngực đầy đặn gợi tình xoa xoa con cặc qua lại như một đứa trẻ. Sau đó cô nhân cơ hội này ôm lấy bộ ngực và đẩy nó về phía giữa. Bộ ngực đầy đặn lạ thường dễ dàng tạo thành chiếc cốc máy bay ngực đầy dục vọng. Con cặc khổng lồ đâm thẳng vào, một nửa thân thịt dày cộm và chấn động biến mất ngay lập tức! 

"Chà, dương vật của phó tổng thống mạnh quá, khiến người ta tim đập mạnh!"

Khi cái quy đầu cứng ngắc đập vào ngực cô, Hà Khả Anh một lần nữa nịnh nọt và làm điệu bộ. Cơ thể nhỏ nhắn đang ngồi trên mặt đất của cô lắc lư nhẹ. Với bộ ngực quấn quanh, cô “ăn” con cặc to vào trong khe ngực rồi bắt đầu bóp, xoa bóp liên tục. 

Mặc dù Hà Khả Anh đã rất cố gắng để làm hài lòng con gà trống biến thái này, nhưng nó chỉ là một bộ ngực khiêu gợi lớn, vẫn kém hứng thú hơn một chút. Cuối cùng, Vương Vi không còn cách nào khác là phải đưa tay nhéo vào mặt cô nàng lolita ngực khủng này. Hà Khả Anh, người hiểu ra trong vài giây, thở dài, cuối cùng đứng dậy và rời đi với đôi môi bực bội. 

"Haha, ngươi cũng không phải đánh giá quá cao năng lực của mình, một tên biến thái như phó chủ tịch sao có thể ép ra tinh dịch ngay khi vừa xuất hiện!"

Nhìn thấy Hà Khả Anh xì hơi, Tiểu Di đương nhiên cười toe toét. Cô nàng ngực trần vốn đã chán nản, lập tức tức giận trừng mắt nhìn cô nương khó chịu, rên rỉ như một con mèo con sợ hãi: "Cô có thể làm được, cô biết nói những lời mỉa mai!"

"Tôi!"

Tiểu Dịch suýt chút nữa tiến tới trước mặt hắn, đáp lại lời khiêu khích của Hạ Khắc Đình, nhưng sau khi nghĩ rằng con cặc lớn của Vương Vĩ hẳn là có thể chịu đựng được nên cô quyết định giả chết và ngậm miệng lại. 

Sau khi bầu không khí im lặng hơn mười giây, Tần Ái Văn khẽ gật đầu, vẻ mặt trầm ngâm bước ra ngoài: "Nếu vậy thì để chị tôi thử siêu gà trống của Vương sư phụ, phải không?"

Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành hít một hơi thật sâu, mỉm cười bước đến chỗ chàng trai, sau đó từ từ quay người lại, dùng hai tay nâng cặp mông đầy đặn của mình lên và nghiêm túc ngồi xuống con cặc đang cương cứng! 

"Không quan hệ tình dục! Quan hệ tình dục là vi phạm!"

Hà Khả Anh cho rằng Tần Ai Văn đang cố gắng lấy tinh dịch từ phía sau nên cô lo lắng hét lên. 

Bạn phải biết rằng buổi phỏng vấn này chỉ là phần trình diễn phần mềm, cuộc thi là về khả năng khiêu khích thể chất và phần thưởng cuối cùng là tình dục. Nếu mọi người đều sử dụng âm đạo của mình thì không có lý do gì mà gà to lại không xuất tinh được. 

"Chị biết, vậy mà, phèo, nó cứng và to quá, giống như một thanh sắt, mình rất muốn nhét nó vào nhưng không được, ôi!"

Tần Ai Văn xấu hổ đỏ mặt, thở hổn hển và giải thích rằng trông giống như đứng từ phía sau, nhưng thực chất đó chỉ là con cặc to lớn của một cậu bé kẹp giữa hai chân mượt mà để chơi khăm! 

Đôi chân bụ bẫm và xinh đẹp trong chiếc tất da màu có thể quấn chặt hơn cả bộ ngực khủng của Hà Khả. Nếu dương vật của Vương Vĩ không đủ kinh khủng, dùng sức đâm về phía trước, ngay cả quy đầu cũng không thể đột phá được đòn tấn công bao bọc tuyệt vời! 

Chẳng trách Hà Khả Anh lại sợ hãi, cho rằng Tần Ái Văn bị từ phía sau xâm nhập. Hóa ra con cặc khiêu dâm giấu trong bao đùi xinh đẹp sẽ khó đẩy ra ngoài trong chốc lát, khiến cô gái điếm ngực lớn ảo tưởng rằng một con cặc lớn đang bị âm hộ của cô ấy ăn thịt! 

"Dì bụ bẫm quá. Hehe, dì vẫn có chút hoài niệm. Ôm chặt dì đi, con chạy nước rút đây!"

Kể từ khi lên máy bay rời xa mẹ và dì Ruoxin, Vương Vi chưa bao giờ được trải nghiệm thân hình phụ nữ đầy đặn và ấm áp của một người phụ nữ trưởng thành. Bây giờ họ lại thân mật, anh không thể đặt nó xuống. 

Cơ thể gầy gò đang cố gắng hết sức để đánh mạnh vào cặp mông béo gợi cảm khiến hai mông run rẩy một cách tục tĩu. Đôi tay nheo nheo cũng nắm lấy eo của dì trưởng thành, đầu ngón tay nắm lấy và đùa giỡn với vòng eo mềm mại và thoải mái lạ thường! 

Con cặc khổng lồ được bao bọc bởi cặp đùi đầy gợi cảm, làn da mềm mại và thoải mái khi thọc vào trong đó có hương vị độc đáo, Tần Aiwen phấn khích rên rỉ và vặn vẹo trong sự hợp tác cực độ! 

Trong khi liên tục đưa ra những lời tâng bốc về việc đầu hàng suy đồi, anh ta lắc lư dâm đãng và xoa xoa cặp đùi đầy đặn của mình, kẹp con cặc to nóng bỏng ngày càng chặt hơn! 

"Hmm~ah~oh! Chủ nhân thật mạnh mẽ. Đây là, ừm, một con gà trống làm tình siêu giỏi. Trước khi tôi nhét vào, woo woo, Ôn nô đã ướt rồi, ôi ôi!"

"Ta thật muốn trở thành chủ nhân độc quyền, ồ ồ, độc quyền toilet. Ngày nào ta cũng thò mông ra. Hừm, để chủ nhân ngồi lên đó mà địt vào lồn nô lệ Văn nô trong khi làm việc chăm chỉ!"

"Nghỉ trưa, ừm, trong giờ giải lao, làm ơn, làm ơn, Vương đại nhân, hãy nằm trên người Ôn Nô. Thế này, ừm, ừm, vừa ôm bộ ngực lớn mà bú thật mạnh, hắn vừa càu nhàu và đụ âm hộ Ôn Nô, ừ, ờ ~ đẹp quá ~ Tôi muốn, tôi muốn đi, huh ~"

Tần Ai Văn, người đang mơ mộng một cách tuyệt vọng về thói quen làm việc dâm đãng của mình, đã không đợi Vương Vi xuất tinh. Thay vào đó, cơ thể phụ nữ dâm đãng, nhạy cảm và dâm đãng của cô lại lên đến đỉnh điểm trước tiên! 

Một lượng lớn nước mật ong phun ra từ âm hộ trưởng thành có lông mu dày, làm ướt hoàn toàn phần giao nhau giữa chiếc tất màu thịt và thân thịt dày. Giao lộ ấm áp và trơn trượt đầy khêu gợi. Vương Vĩ rên rỉ một tiếng, tiếp tục dùng sức!

"Pah, pah, pah!" 

Giống như một cậu bé tội nghiệp bị một con succubus trưởng thành hút vào mông béo, phần thân dưới của cậu bé thẳng tắp dâm đãng gần như bị "ăn thịt" hoàn toàn bởi cặp mông béo và đôi chân đầy thịt. Những cú thúc đầy dục vọng và bạo lực mà anh ta bắt đầu kiễng chân ngay lập tức khiến Tần Ai Văn, người đang đạt cực khoái, bất giác bước về phía trước! 

Người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp đầy đặn, có cái mông to tưởng chừng như có thể ngồi chết trên một thiếu niên, thực ra đang bị Vương Vi hưng phấn đụ từ phía sau, buộc phải bước vào! 

Đôi tất và bàn chân ngọc của cô, vốn đã thấm đẫm một lượng lớn tinh dịch cực khoái, giẫm lên sàn nhà, để lại nhiều dấu chân tục tĩu. Cuối cùng, người phụ nữ xinh đẹp lủng lẳng cuối cùng cũng chạm vào bàn hội nghị, sau đó cô ấy không còn muốn ngã nữa!

Nhưng mặc dù Tần Ai Văn rất xấu hổ vì bị đụ nhưng con cặc lớn được rút ra một cách kiêu hãnh vẫn không hề có dấu hiệu chán nản. Nó mạnh mẽ, đầy dục vọng và run rẩy trong không khí. Những quy đầu được làm ẩm bởi dòng nước dâm đãng phát ra ánh sáng dâm đãng, mang lại cho những người phụ nữ có một cảm giác áp bức không thể khuất phục!

"Cái quái gì vậy! Con cặc của anh chàng này mạnh quá!"

Tiểu Dịch trong lòng chửi rủa, vẻ mặt đầy bất lực. Cô đã sẵn sàng lên sân khấu nhưng cảnh tượng trước mắt thực sự khiến cô mất tự tin.

"Được rồi, chị Tiểu Dịch, em đến trước được không?"

"Tôi quá ngu ngốc để làm phó chủ tịch Vương. Tôi sẽ cho anh cơ hội cuối cùng. Tôi tin chị Tiểu Di có thể làm được."

Giang Gia Hùng tốt bụng nhìn thấy sự bối rối của Tiểu Di nên đứng dậy và mỉm cười giải thích. 

Cô Tiêu tuy bản tính lạnh lùng nhưng trong lòng cô lúc này không khỏi cảm thấy ấm áp trước sự dịu dàng của cô gái. Không muốn nợ ân tình gì, cô giả vờ kiêu ngạo, khịt mũi nhẹ nhàng, thực chất là đi theo Khương tiểu thư về phía Vương Vi. 

"Ờ, sao lại có hai người? Ai đến trước?"

Vương Vi sửng sốt, có chút kinh ngạc, trong khi Tiểu Dịch trợn tròn đôi mắt xinh đẹp không nói nên lời, tức giận vén tóc ra sau tai, uể oải giải thích: “Yêu cầu của tôi là hoàn toàn chân thành. Lần này tôi đang bắt chước Chị Tinh Nhi, người sẵn sàng giúp đỡ người khác phải không? Bây giờ tôi muốn giúp đỡ cô ấy.”

Thì ra Tiểu Dịch tới đây là để giúp đỡ, Vương Vi hiểu rõ, Giang Gia Hưng cũng liếc mắt cảm kích. Sau khi thì thầm cảm ơn, cô gái trẻ ngoan ngoãn và trầm tính vươn bàn tay khéo léo của mình ra, cẩn thận và căng thẳng nắm lấy con cặc to lớn của Vương Vĩ! 

"Hừ, được rồi, thật mềm mại, mềm mại, thoải mái, ngượng ngùng, có mùi vị đặc biệt!"

Vương Vi hít sâu một hơi. Anh không hề nghĩ tới việc bị xuất tinh bởi dịch vụ thủ dâm của gái xinh. Anh chỉ thích thú cảm nhận vẻ đẹp của đôi bàn tay thon thả. 

Nhưng giây tiếp theo, Tiểu Dịch đưa tay ra nắm lấy nó một cách vô lý, dùng lòng bàn tay thanh tú nắm lấy quy đầu, dùng lực xoay cổ tay trắng nõn của cô. Cơn khoái cảm vặn vẹo hơi thô bạo gần như khiến Vương Vi vốn đang nóng lòng muốn thư giãn gần như xuất tinh! 

"Mẹ kiếp, sao, im đi, đánh lén, hơn nữa, tay tỷ tỷ có chút lạnh, hô hấp lạnh đến quy đầu run rẩy!"

Vương Vi không ngờ rằng làn da lạnh lùng của cô nương này còn lạnh hơn người bình thường, nhưng đột nhiên bị chạm vào quy đầu lại rất hưng phấn. Sự mát mẻ không thể giải thích được đã làm tăng thêm sự ham muốn. Đồng thời, dịch vụ thủ dâm của hai người đẹp với kỹ thuật khác nhau, nhiệt độ khác nhau cũng rất tuyệt vời. Dù chàng trai trẻ không muốn thừa nhận nhưng cũng phải nói rằng mình có ham muốn xuất tinh. Anh muốn xuất tinh với chất đục dày đặc màu trắng trên hai đôi bàn tay xinh đẹp và thanh tú này! 

"Humph, tại sao trời lại lạnh? Tôi là thế đấy."

Tiểu Dịch nhìn vẻ mặt khẩn trương cùng thích thú của Vương Vĩ, vẻ lãnh đạm trên mặt theo bản năng dịu đi, thậm chí còn sinh ra một tia nghịch ngợm và tò mò. 

Vì vậy, lòng bàn tay còn lại giữ túi trứng từ bên dưới, và các đầu ngón tay xoa hai quả bóng qua da với một lực kích thích nhưng không gây hại! 

"Chết tiệt, ôi, ôi, khác hẳn với chị Loli. Dữ dội quá, rít, ngứa quá!"

Thân thể Vương Vĩ lại run rẩy, hắn liên tục kêu lên. Vừa rồi Hà Khả Anh cũng chơi với quả bóng của mình, nhưng hành động của cô ấy càng làm hài lòng và tâng bốc, trong khi Tiểu Di, một người đẹp lạnh lùng lại muốn chủ động và khiến người phỏng vấn trẻ ấn tượng với khả năng của cô ấy. 

Rõ ràng anh ấy đến đây để giúp đỡ, nhưng Tiểu Di thực sự đã hành động như thể anh ấy đang giành lấy ân huệ. Giang Gia Hưng mặc dù không nói gì, nhưng đôi mắt xinh đẹp dịu dàng hơi cụp xuống, nhìn có chút cô đơn. 

Nhưng cô Tiêu vui mừng khôn xiết chỉ nghĩ đến con cặc to lớn này nên không thể quan tâm đến cảm xúc của cô gái xinh đẹp bên cạnh. Cô mở to mắt cười nhìn cảnh tượng biến thái con cặc to bị cô kích thích run rẩy phun ra thứ nước bẩn, vẻ mặt đầy kiêu ngạo. 

"Lãnh tỷ, nàng có chút quá mức, mặc dù cảm giác rất tuyệt, nhưng ngươi muốn ta xuất tinh, như vậy ngươi có thể cùng ngươi hảo tỷ tỷ luyện tập đúng không?"

Mặc dù Vương Vi không thể nhớ tên Giang Gia Hùng, nhưng tính cách tốt bụng của người kia khiến anh sẵn sàng gọi cô là "chị tốt". Cùng lúc đó, đôi bàn tay lạnh lùng và đầy hưng phấn của Tiêu Dịch chính là khoảnh khắc họ chạm vào nhau. Cô đã ôm con cặc to nóng bỏng, từ lâu đã mất đi áp lực và sự sảng khoái của lần tiếp xúc đầu tiên. 

Nhưng dù biết mình không thể xuất tinh, Vương Vi vẫn lo lắng lẩm bẩm:

“Không, quá thoải mái, chơi thêm mấy lần nữa chỉ sợ sẽ như thế, hoo, hoo, cảm giác thật sướng!”

"Cái gì? Phó chủ tịch anh trai sắp xuất tinh à?" Tiểu Di đang định dùng đầu ngón tay gãi vào vùng dưới da thịt. Khi nghe thấy Vương Vi lẩm bẩm như vậy, hắn lập tức không dám động đậy. 

Dù cạnh tranh ở một vị trí khác với Giang Gia Hùng nhưng cô cũng gặp áp lực về mặt biểu diễn. Nếu cô ấy có thể thắng vòng này và quan hệ tình dục thành công với Vương Vi, tôi e rằng cô ấy chắc chắn sẽ giành được vị trí trước cô nàng lolita ngực khủng. 

Vậy...

"Tôi không thể, tay chị tôi đau quá. Huh, việc còn lại để chị Xing'er lo ~"

Tiểu Di chọn cách nhượng bộ, hai lòng bàn tay gợi tình dính đầy nước ép tiến lên nhẹ nhàng vỗ nhẹ trong không khí, như thể cô ấy thực sự quá mệt mỏi. 

"Ừ, tôi, tôi có thể làm được việc đó."

Ngay khi Lãnh Mỹ Nhân rút lui, Giang Gia Hùng lập tức mỉm cười vui vẻ. Cô vốn tâm tình không tốt, cảm thấy tiếc nuối cho khoảng cách giữa mình và Tiểu Dịch, nhưng bây giờ có cơ hội biểu diễn một mình, cô gái xinh đẹp trầm tính và ngoan ngoãn này đương nhiên sẽ dốc hết sức. 

Vì vậy, Giang tiểu thư cũng làm theo, bắt đầu rất nghiêm túc phục vụ nàng, nhưng... quá trình này có chút khó diễn tả. 

“Suss, ôi ôi em ơi, em hãy bóp nhẹ đi, bi của em sắp vỡ mất rồi!”

"Tôi xin lỗi, wuwu, tôi, để tôi thổi nó cho bạn, huh ~ hahu ~ Bạn thấy khỏe hơn chưa?"

…

“A, đừng nhéo quy đầu, làm đi, không khó lắm đâu, rít lên!”

"Ồ, xin lỗi, xin lỗi, xin lỗi, là lỗi của Tinh Nhi. Tôi, để tôi xoa cho cậu, được không?"

…

"Chờ một chút, đừng, ồ, đừng kéo tóc, sẽ đau!"

"A? Tôi, tôi thực sự không hiểu. Tôi nghĩ nó bị bẩn nên tôi mới tháo nó ra! Nhưng... ồ, tôi vẫn đeo nó lại được chứ?"

…

Tuy rằng Giang Gia Hưng chiếm rất nhiều thời gian của Vương Vi, nhưng ba cô gái còn lại cũng không nghĩ có gì sai, bởi vì so với bọn họ, đại tiểu thư không biết gì chỉ đơn giản như một tấm bảng trắng, nên không ai coi cô là đối thủ, thậm chí còn hy vọng cô sẽ học hỏi nhiều hơn, để không phải chịu thiệt thòi như vậy khi phỏng vấn với các công ty khác.

Khi Jiang Jiaxing, người đầy áy náy và đỏ mặt, làm quen với một số lối chơi cơ bản, Vương Vi bất lực và không có chút hứng thú nào, nhưng ham muốn của anh vẫn tích tụ trong cơ thể cây gậy. Anh ấy là người cuối cùng còn lại để kiểm tra nên vội vàng tiếp cận Tiểu Di.

"Cuối cùng cũng đến lượt tôi!"

Tiểu Mỹ Nhân không lãng phí bất cứ lúc nào và ngồi xuống bàn hội nghị với một cú nhảy nhẹ. Hai chân tất đen mảnh khảnh quyến rũ duỗi ra một cách dâm đãng. Một chân nâng cằm chàng trai lên, còn chân kia ấn xuống quy đầu!

"Hehe, bắt đầu thôi. Dù em không xuất tinh, chị cũng sẽ khiến em sung sướng đến mức muốn làm tình với anh!" 

Tiểu Dịch tự tin mỉm cười, lập tức dạng chân ra. Một đôi chân ngọc lụa đen kẹp chặt con cặc lớn từ hai bên. Vương Vĩ cúi đầu nhìn, thấy cảnh dâm dục trước mắt giống như một miếng xúc xích thịt to kẹp giữa bánh mì đen. Có lẽ sẽ thích hợp để mô tả nó là đẹp và ngon.

"Chị Xing'er, chị sẵn lòng giúp đỡ người khác, chị có muốn giúp chị tôi không?" 

Khi Xiao Meiren lắc đôi chân xinh đẹp của mình và bóp và xoa con cặc lớn, cô không quên mỉm cười gọi Giang Gia Hùng. 

Cô Jiang vốn là người tốt bụng vừa được Tiểu Dịch giúp đỡ, đương nhiên không có lý do gì để phản đối, yêu cầu giúp đỡ của Tiểu Mỹ Nhân cũng rất đơn giản. 

"Zila, nước mắt~"

Với sự giúp đỡ của cô gái nhút nhát đang đỏ mặt quay đầu đi, không dám nhìn cô, chiếc tất gợi cảm trên háng của Tiểu Di bị xé toạc, chiếc quần lót ren màu đen bị Giang Gia Hùng lột sang một bên, để lộ âm hộ gợi tình màu hồng và ngượng ngùng nhưng hơi ẩm ướt!

Thảo nào Tiểu Di lại tự tin đến mức Vương Vĩ có thể đụ cô. Người phụ nữ thông minh mặc tất đen này thực sự đã mở âm đạo của mình và chạm vào bản thân một cách gợi tình trong khi thực hiện động tác bằng chân, điều này ngay lập tức khiến bầu không khí xung quanh trở nên dâm đãng hơn một chút! 

"Hmm, bạn thế nào? Chân của em gái bạn có thoải mái không? Đó là một con cặc to khó chịu và nó làm cho em gái tôi cũng ướt!"

Đôi chân dâm đãng và thơm tho quấn lấy quy đầu hai bên bằng những ngón chân linh hoạt, lắc lắc con cặc to lớn của chàng trai một cách không vui. Những ngón tay dâm đãng vuốt ve lỗ hoa ướt át cũng bắt đầu ra vào lỗ mật. , khuôn mặt lạnh lùng và kiêu ngạo của người đẹp trở nên vô cùng nữ tính dưới ảnh hưởng của mùa xuân, khuôn mặt đỏ bừng xinh đẹp của cô ngày càng mờ đi. Ham muốn trỗi dậy thậm chí còn khiến Tiểu Dịch thực hiện động tác dâm đãng liếm lưỡi và làm ướt môi đối với người khác giới! 

"Huh~ Hứa với chị, chị có thể thuê em được không~ Hehe, chị là nữ sinh tiểu học của chú Liang. Chị ấy nhất định phải cực kỳ trung thành với công ty. Khi có thời gian, chị sẽ chơi với đôi chân của chị mỗi ngày ~"

"Nếu phó chủ tịch mệt mỏi, ừm ha ~ Tôi có thể dùng cà phê chân ngọc lụa đen để sảng khoái đầu óc. Nếu, ừ ồ ~ nếu phó chủ tịch có nghị lực, anh ấy cũng có thể đụ cái mông tất đen của em gái tôi từ phía sau. Ôi ôi, mạnh quá đi ~"

Tiểu Di bắt chước sự quyến rũ đầy dục vọng trước đây của Tần Ai Văn. Có vẻ như chỉ cần Vương Vi đồng ý cho cô tham gia công việc thì người đẹp có đôi chân đẹp này sẽ cố gắng hết sức để lấy lòng anh. 

Cho dù lời hứa khiêu dâm này có phải là sự thật hay không thì người đẹp lạnh lùng đang thủ dâm và tung chân như thế này hoàn toàn gây áp lực rất lớn lên con cặc lớn. 

"Sao cậu vẫn chưa xuất tinh? Uh-huh, em gái tôi muốn nó. Uh-huh, tôi thậm chí còn không thể xuất tinh được nữa~"

Tiểu Dịch nghiêng đầu không phải vì bất cẩn mà vì cơ thể ngày càng nhạy cảm và hưng phấn nên cô đưa một ngón tay vào âm đạo của mình và chơi đùa với nó! 

Cơ thể cô ấy nhạy cảm hơn, đôi chân ngọc cũng thô ráp và dâm đãng hơn. Chúng quấn vào nhau, đôi chân ngọc lụa đen quấn chặt quanh con cặc to lớn bằng mu bàn chân và lòng bàn chân không ngừng vuốt ve lên xuống. Sự vướng víu và ma sát tục tĩu hoàn toàn phản hồi lại kết cấu tuyệt vời của chiếc tất về trục thô ráp. Quy đầu hưng phấn run lên, nước chảy ra cũng nhuốm màu trắng đục ~

"Như vậy còn chưa đủ sao? Anh thật sự muốn em gái tôi đụ đôi chân nhỏ của anh à?"

Tiểu Dịch hừ lạnh một tiếng. Mặc dù là giả vờ tức giận và tán tỉnh, nhưng Vương Vi vẫn tận hưởng sự chuyển đổi đầy dục vọng giữa lúc thì mềm mỏng và lúc sau quay lưng lại với anh! 

Điều khủng khiếp nhất là người đẹp mang tất đen này không chỉ nói suông mà còn nhờ Giang Gia Hùng giúp cô mở đôi chân đầy dâm đãng dính đầy nước trái cây bẩn thỉu của mình! 

Phần đế trắng như tuyết lộ ra thậm chí còn hấp dẫn hơn trên nền vải đen. Vương Vi kêu lên một tiếng, cuối cùng hai tay nắm lấy đôi chân thơm tho, sau đó nhắm vào ranh giới đen trắng và dùng sức đẩy vào! 

"Ồ~"

Không có tấm lụa đen làm đệm, đôi chân mềm mại nhạy cảm chạm trực tiếp vào quy đầu lập tức co rúm lại vì xấu hổ. Cơ thể của Tiểu Di trở nên yếu ớt. Cô không thể chống đỡ cơ thể bằng một tay nữa và nằm xuống bàn hội nghị. Cô ngừng dùng đôi chân ngọc của mình để trêu chọc con gà trống và bắt đầu di chuyển tay lên xuống trên cơ thể phụ nữ đang hưng phấn ~

Một tay vuốt ve và đụ cái âm hộ đang rỉ nước, tay kia xé toạc chiếc áo ngực ren đen gợi cảm. Khi dây vai đen trượt từ vai xuống cánh tay, hai bộ ngực trắng nõn xinh đẹp cuối cùng cũng lộ ra. 

Đáng tiếc Vương Vi lực chú ý hoàn toàn không đặt ở trên người mỹ nhân đang động dục này, thân thể nữ nhân ngứa ngáy nóng bỏng. Sự chú ý của anh hoàn toàn bị thu hút bởi đôi chân ngọc đầy dục vọng. Quy đầu khổng lồ được nhét vào khe hở, đôi tất đen căng ra hoàn toàn, lộ ra hình dáng mơ hồ của một cây nấm thịt. Cảnh tượng thật là dâm đãng! 

Và sau khi chen vào khe hở, xoa xoa lòng bàn chân mỏng manh của mình trong khi bị đôi tất đen quá mạnh đút vài lần, khoái cảm bùng nổ trong nháy mắt khiến Vương Vi run lên!

"Tôi không thể chịu đựng được nữa, tôi, tôi muốn bị đụ!" 

Vương Vi đang đói khát lập tức bỏ chạy, gầm lên rồi trèo lên bàn hội nghị. Trước khi Tiểu Di đầy ám ảnh kịp phản ứng, chàng trai trẻ với nụ cười dâm đãng đã thô bạo kéo đôi chân mềm mại và yếu đuối của người đẹp lên, để vẻ đẹp lạnh lùng treo ngược cơ thể phụ nữ của cô, để lộ âm đạo ẩm ướt và mềm mại của cô, sau đó đâm mạnh vào cô từ trên xuống dưới!

"Này! Ồ!" 

Những tiếng hét tuyệt vời vang vọng khắp phòng phỏng vấn đột nhiên vang lên. Tiểu Di, người ngay lập tức bị con gà trống lớn xâm chiếm và chiếm hữu, lần đầu tiên được trải nghiệm vẻ đẹp của một người phụ nữ! 

Sự sung mãn và tin cậy khó diễn tả bằng lời đi thẳng từ miệng nồi thịt đến lòng bông hoa, niềm vui sướng thỏa mãn lan tỏa khắp cơ thể khi con gà trống đẩy và phát triển từ bụng dưới. Ngay cả một tiểu thư lạnh lùng và kiêu ngạo như vậy cũng bị khuất phục trước ham muốn tình dục tục tĩu và thuận theo chàng trai trẻ dùng tư thế tục tĩu như vậy để thực hiện hành vi ngoại tình dâm ô với mỹ nhân tảng băng trôi này! 

"Quả nhiên... chỉ có màn dụ dỗ cuối cùng mới có thể khiến phó chủ tịch không chịu nổi và nóng nảy ~"

Lưu Nghĩa Thiên chưa bao giờ nghĩ đến việc đi xuống sau khi ngồi vào bàn hội nghị. Cô thoải mái đến mức uể oải nằm trên bàn, giống như một nàng tiên cá đuôi đen. 

Một nàng tiên cá xinh đẹp khác có phong cách giống như cô ấy, cũng để ngực trần trong chiếc tất đen, bị ngư dân trẻ tuổi tách đuôi một cách thô bạo, và anh ta dùng một chiếc "cây lao" khổng lồ để tấn công những bộ phận kín đáo và xinh đẹp nhất trên cơ thể cô ấy một cách rất thô bạo ~

"Ừm, lớn quá, biến thái quá, ừ, ôi, bị phó hội trưởng như thế này đụ thì thật quá đáng. Cô ấy, à ừ, nữ sinh cấp hai của Lương tiền bối, sao em có thể làm được ~ Mạnh mẽ quá, thô bạo quá ~"

"Uh-huh, nó đã biến thành, uh-huh, một món đồ chơi cho em trai của phó tổng thống. Nó bị túm và đụ, nhấc lên và đụ. Ôi, ôi, tôi vẫn muốn được ấn xuống và đụ. Nó sâu và cứng đến nỗi chạm vào bụng tôi. Uh-ồ, tôi chóng mặt quá. Mẹ kiếp, mẹ kiếp đi!"

"Bay, uh uh, bay lên, quá nhiều, con cặc lớn, wu wu wu, rõ ràng là, ha, ừ, đây là lần đầu tiên, nhưng cuối cùng, tôi bị đụ như một thằng khốn nạn~ Không thể nào~ Tôi là một công việc, ừm, một nữ thần hoàn hảo~ Một nữ thần, ừ ồ, không thể bị đối xử như, ừm, ừ, rác rưởi và bị cưỡng hiếp~ Giúp, chèn, chèn mạnh hơn nữa, nó sắp gãy mất, hỏng rồi ôi ôi~"

Và giọng nói du dương và lạnh lùng của Tiểu Mỹ Nhân cũng phát ra một tiếng kêu tục tĩu và quyến rũ vì ham muốn tràn ngập của phụ nữ vào lúc này. Đôi mắt tò mò và xảo quyệt của Lưu Nghĩa Thiên đảo quanh, cô không khỏi mạnh dạn suy nghĩ ~

E rằng nàng tiên cá trong truyền thuyết không phải dùng cái gọi là ca hát thần kỳ để dụ dỗ thủy thủ đoàn mà là những tiếng la hét dâm đãng đúng không? 

Ít nhất, Tiểu Mỹ Nhân hiện tại hét lên rất thỏa mãn và phóng túng. Ngay cả bốn cô gái cùng giới còn lại cũng không khỏi bị kích thích, bắt đầu vuốt ve bản thân một cách tham lam và dâm đãng. 

Tần Ai Văn nhấc một đôi chân xinh đẹp lên và ấn cái háng hồng hào trưởng thành của mình vào mép bàn hội nghị. Thân thể nữ nhân bất mãn vặn vẹo, để nồi thịt ướt cọ xát vào âm đạo của mình. Cô không biết là do cô quá đói hay thực sự là như vậy. Cô ấy trông bối rối như một con lợn nái. Ran có thể cảm nhận được khi vị phó chủ tịch trẻ tuổi đâm vào cơ thể Lãnh Mỹ Nhân, toàn bộ bàn hội nghị khẽ rung lên. Những chấn động nhỏ được phản ánh trên vòi thịt ướt đẫm. Lợi dụng dao động tình dục của người khác để thủ dâm dâm ô các thứ thực sự là vô cùng tục tĩu! 

Lolita ngực bự cũng không khá hơn là bao. Vú to được gà trống yêu quý vẫn không thỏa mãn dục vọng. Bây giờ họ đã để lại nhiều dấu vết dâm ô dưới đầu ngón tay của cô gái đầy oán hận. Hà Khả Anh dùng hai ngón tay véo núm vú xinh xắn, đưa tay cô vào dưới váy JK và xoa thật nhanh. Mặc dù chiếc váy chưa được vén lên hoàn toàn nhưng thông qua đôi chân thon dài và run rẩy của cô gái loli mang tất trắng cao đến đầu gối, bạn cũng có thể tưởng tượng được nồi mật ong động dục đang được kích thích thoải mái như thế nào ~

Cô Jiang, người thiếu kinh nghiệm nhất, theo ý muốn của cơ thể và nhanh chóng xắn chiếc váy dài ba phần tư của mình lên. Với vẻ mặt lo lắng, cô ấy có vẻ khó chịu vì sao hôm nay mình phải mặc bộ quần áo bảo thủ như vậy. Đống váy thực sự cản trở cô chạm vào mình một cách vụng về. Cuối cùng, mỹ nhân lo lắng đột nhiên mở miệng. Cô mở miệng ôm váy, váy riêng tư lộ ra ngoài hoàn toàn. Đôi chân xinh đẹp của cô trắng nõn và thẳng tắp, vùng kín đầy đặn được chiếc quần lót cotton màu vàng quấn gọn gàng. Tuy nhiên, cô vẫn chưa học cách chạm vào âm đạo vốn đã ướt đẫm khung cảnh mùa xuân trước mặt. Vết nước thấm vào quần lót của cô là bằng chứng rõ ràng nhất! 

Về phần Lưu Nhất Thiên, cô thư ký nhỏ không cần phải tuân theo quy tắc phỏng vấn này đã sốt ruột leo từ đầu bàn hội nghị này sang đầu bàn hội nghị khác. Đầu tiên đỏ bừng của cô ấy đến gần vị phó chủ tịch trẻ và hôn cô ấy hai lần, sau đó cô ấy thở hổn hển vài lần như con chó thè lưỡi! 

Cuối cùng, trước khi Tiêu Dịch, người có đôi mắt mượt mà và đôi mắt mơ hồ, có thể nhận ra chuyện gì đang xảy ra, cô đã bị cô thư ký nhỏ sừng sỏ bế lên và hôn cô một cách thèm khát. Hai người đẹp mặc tất đen lần đầu gặp nhau theo cách này, nhưng không hề ngượng ngùng hay lo lắng, bởi bầu không khí dâm đãng khiến hai người phụ nữ hoàn toàn thư giãn. Chỉ trong chốc lát, lòng bàn tay của Tiểu Dịch cũng ôm lấy cổ Lưu Nhất Thiên một cách đầy dục vọng, hai cô bé dâm đãng bắt đầu hôn nhau “êm ái” ~

"Được rồi, cảm giác thật sướng, mẹ kiếp, mẹ kiếp, âm hộ của ta, dù thế nào đi nữa, nó lạnh như thạch, chết tiệt, kích thích quá, ta sẽ đụ ngươi đến chết, đụ ngươi đến chết!"

Vương Vi, người có ham muốn tình dục cao, hoàn toàn bị thu hút bởi âm đạo tuyệt vời của Tiểu Di. Sự dịu dàng và săn chắc đặc trưng của lứa tuổi này, kết hợp với vóc dáng lạnh lùng tự nhiên khiến lỗ mật của mỹ nhân như một cái hố không đáy đang liều lĩnh hấp thụ hơi ấm còn sót lại của dương vật thịt! 

Với mỗi cú đẩy của con cặc, sự co thắt gợi tình sẽ đi từ miệng thịt đến giữa bông hoa, và những nếp thịt co lại quấn chặt quanh từng tấc thịt nóng bỏng. Nếu muốn thoát khỏi sự vướng víu gợi tình và dâm đãng này, chàng trai chỉ có thể rên rỉ và lắc con cặc kiêu hãnh của mình, để cho cái quy đầu cứng rắn và to lớn khuấy động và nghiền nát trái tim nhạy cảm của người đẹp. 

"Được rồi, uh-huh, hạnh phúc quá, uh-huh, vòi nước to, mạnh mẽ quá, oooh, âm hộ của tôi nóng quá, tôi cảm thấy thật khó chịu, tôi yêu nó quá!"

Tiểu Di, người có nụ hôn lưỡi say đắm với Lưu Di Thiên, sắp trở thành tiên nữ. Cái chết tiệt siêu thoải mái đã chinh phục hoàn toàn cơ thể kiêu hãnh của cô. Một đôi chân thon dài sẵn sàng quấn quanh cơ thể thiếu niên gầy gò, để đối phương có nhiều sức lực hơn, tập trung tấn công âm hộ dâm đãng của cô! 

Vẻ đẹp xa cách và lạnh lùng không còn ham muốn xa lạ nữa. Tâm trí cô ấy chứa đầy những con cặc lớn và ham muốn, và cô ấy khó có thể nhận ra bản thân dâm đãng hiện tại của mình! 

"Ừ, thoải mái quá. Làm tình, phù, làm tình với con cặc to gì đó, sướng quá, đầu óc điên cuồng, sướng quá, không, rõ ràng là, ừm, đến gặp Lương Đào tiền bối, sao có thể dâm đãng như vậy ~"

"Ôi ôi ôi, lại đánh nữa, sâu quá, sưng quá! Không, hee hee, không sao đâu, ôi ôi, anh trai tôi cu to cũng là phó chủ tịch, hừm ~ Chỉ cần được đụ thôi, haha ~ Thật sâu và thỏa mãn, khó, ôi ôi, khó quá!"

Tiểu Dịch đang nóng lòng trút hết khoái cảm dâm đãng, nhanh chóng buông tay ra khỏi nụ hôn lưỡi cuồng nhiệt với cô thư ký nhỏ, Lưu Nhất Thiên cũng mút cô hết mức. Hai khuôn mặt xinh đẹp và dâm đãng của cô ấy hơi tách ra, chiếc cằm trắng như tuyết và đôi môi đỏ mọng mọng nước, khiến cô ấy trông đặc biệt quyến rũ ~

"Phó chủ tịch, cô đẩy mạnh quá, ùng ục, tử cung của nhân viên mới sắp bị đánh bật ra rồi ~ Na Na, nếu cô thô bạo như vậy, e rằng tử cung của chị Tiểu Dịch chưa khóa chắc chắn sẽ bị hỏng đúng không?"

"Chờ một chút, hình như chị Tiểu Dịch muốn trở thành nữ thần hoàn hảo? Thôi, quên đi, cũng như nhau thôi. Có vẻ như ~ cục cục, cục cục, hình như nữ thần xinh đẹp lạnh lùng chưa được bán ra thực chất là con điếm dâm đãng của phó chủ tịch công ty gì đó. Càng đáng khinh hơn ~"

Lưu Nhất Thiên quyến rũ nhấc mông lên, cơ thể không khỏi run lên đầy dục vọng khi nói một lời, lời nói nghịch ngợm hòa lẫn với làn gió thơm thổi thẳng vào đầu Tiêu Dịch đang vừa xấu hổ vừa vui mừng. Sự trêu chọc còn nhục hơn là nhục nhã khiến người đẹp lạnh lùng càng thêm bối rối ~

"Uh-huh, huh, anh có thể làm bất cứ điều gì, uh-huh, miễn là anh có một con cặc lớn, hazi, anh có thể đụ tôi, uh-huh, anh muốn một con điếm làm điều đó ~ Hehe, anh có thể làm bất cứ điều gì, đưa cho tôi, đưa cho tôi nhanh lên, uh-oh, uh-huh, tôi, tôi muốn tinh dịch, nhanh đưa cho tôi tinh dịch đậm đặc, uh-huh, xuất, xuất tinh cho tôi!"

Lời trêu chọc không rõ ràng của cô thư ký nhỏ dường như ẩn chứa một sức mạnh thần kỳ. Người đẹp Tiêu trong phút chốc bị dụ trở thành nô lệ cũng không kiêu ngạo và thờ ơ như thường lệ. Đôi mắt phượng của cô ấy ngấn lệ, khuôn mặt lạnh lùng đỏ bừng, giống như một con lợn nái động dục, nũng nịu vươn tay về phía thiếu niên trên người mình, chảy nước dãi lảm nhảm, cầu xin quan hệ, bộ dáng dâm đãng dâm đãng của cô ấy thực sự khiến người ta tức giận! 

"Thật sự là quá sexy!"

"Tôi, tôi sẽ xuất, xuất tinh cho em gái tôi, này, này, chưa đủ đâu!"

"Đưa cho tôi, ôi ôi, nhặt lên đi!"

Vương Vi trên mặt tràn đầy vui mừng, rốt cuộc nhịn không được nữa. Hắn cau mày trước tiên mới nhẹ nhõm, mông nâng lên cao rồi lại cứng đờ!

"Chào!" 

Một cú đâm sâu dường như bẻ gãy vòng eo dâm đãng của Tiểu Di, khiến hai chân tất đen xinh đẹp của người đẹp gập lại một cách khiêu dâm, cơ thể gợi tình cực kỳ uyển chuyển bị chàng trai trẻ ép chặt. Quy đầu khổng lồ hung ác đẩy vào phần tâm đang nát vụn của bông hoa, một dòng tinh dịch đặc quánh và nhớp nháp phun ra! 

"Ồ ồ ồ, nó đang tiến vào, ừ ừ, rất nhiều, ừ ừ, tinh dịch đặc, bên trong con khốn đó, ừ haha, xuất tinh ngẫu nhiên!"

Tiểu Dịch vui mừng đến đột nhiên co ngón chân lại. Thân hình cao lớn và quyến rũ của nữ thần sau khi bị gấp lại giống như một món đồ chơi dâm đãng. Nó được nam thanh niên ngồi xổm xuống dùng làm nhà vệ sinh bẩn thỉu tiếp tục xuất tinh và đụ cô. Anh ta bị bơm và tiêm liên tục hết cái này đến cái khác, khiến cái lỗ dâm đãng của phụ nữ phải phun ra. Những tiếng rên rỉ đẹp đẽ và dâm đãng vang vọng trong phòng phỏng vấn rộng lớn, như thể rất lâu không thể dừng lại ~

"Chờ đánh giá cuối cùng, các cô các chị chuẩn bị sẵn sàng nhé, lần này là chế độ miễn phí!"

Năm phút sau, Vương Vĩ, người đã lấp đầy cái lỗ tuyệt vời của Vũ Giải bằng tinh dịch, hài lòng trèo lên và mỉm cười với những người đẹp đã động dục. 

Bên cạnh hắn, thân thể Tiêu Dịch sau khi bị đánh chết liền cứng ngắc như một nhân vật to lớn. Một đôi chân tất đen xinh đẹp bị tê nhức sau khi bị gấp quá lâu. Sau khi được duỗi thẳng, họ không khỏi co giật và run rẩy. Và giữa háng hồng của người đẹp bị xé toạc cách đây không lâu còn có một cái háng hồng. Vùng kín của cô gái dường như đã trở thành hố rác chứa đầy tinh dịch sau vụ cưỡng hiếp dã man. Những nếp gấp bên trong của thịt mật ong và môi âm hộ bị vấy bẩn bởi chất đục trắng mới do xuất tinh bên trong của anh trai cô. Chiếc quần lót ren đen bị đẩy sang một bên cũng dính một lượng lớn dịch âm đạo. 

"Ugh~ Tôi vẫn muốn một con cặc to, haha, thế là thoải mái nhất, thoải mái nhất ~"

Yếu đuối và đồng tử mờ mịt, vẻ đẹp lạnh lùng dường như vẫn đang đắm chìm trong khoái cảm tình dục, lẩm bẩm một cách ngu ngốc, lồng ngực lên xuống khó khăn dường như muốn nói rằng cơ thể nữ tính gợi tình này thậm chí còn khó thở. Dù vậy, đôi tay ngọc trắng nõn xinh đẹp đó vẫn vuốt ve qua lại, chơi đùa với núm vú của cô, xoa bụng cô, thỉnh thoảng mút đầu ngón tay cô và nở nụ cười bối rối như một con đĩ, như thể cô bị cưỡng hiếp. Không có khí chất lạnh lùng và kiêu ngạo của người đẹp tảng băng trôi! 

Không có gì ngạc nhiên khi Vương Vi đã làm việc chăm chỉ như vậy. Bốn người đẹp quyến rũ đến với anh cùng một lúc. Con cặc của anh tràn đầy tinh thần chiến đấu. Tiểu Dịch lần đầu tiên nếm thử trái cấm, tự nhiên không chịu nổi loại này biến thái dục vọng. 

"Ha ha, phó hội trưởng thật tốt, tới, để ta xoa vai cho ngươi."

Vương Vi, người đang ngồi ở bàn hội nghị, hai chân của anh ấy không thể chạm sàn nên anh ấy chỉ đơn giản là ngừng nhảy. Nhìn bóng lưng gầy gò của chàng trai, Lưu Nhất Thiên không khỏi tiến lại gần. Một đôi bàn tay khéo léo lập tức xoa bóp vai Vương Vi. Thỉnh thoảng anh nở một nụ cười vui tươi bên tai, thật là thư thái. 

"Sao hôm nay ngươi cư xử tốt như vậy? Hừ, có gì đó không đúng!"

Vương Vi bối rối. Tuy rằng hắn bình thường tùy ý thao túng tiểu thư ký, nhưng sau này hiếm khi chủ động làm việc. Tất nhiên, công việc này không bao gồm việc lấy tinh trùng.

"Hehe, phó chủ tịch thật thông minh. Yitian đã đoán ngay được suy nghĩ của anh ấy. Thực ra... à, để xem nào~ Tôi chỉ muốn tham gia phỏng vấn thôi, được thôi!"

Lưu Nhất Thiên có chút chuẩn bị ra tay. Để lấy lòng Vương Vi, cô đưa mặt lại gần, vừa nói mơ hồ vừa thổi nhẹ, khiến tai chàng trai ngứa ngáy. 

"Anh đã vào công ty rồi, sao còn phỏng vấn? Đừng gây rắc rối."

Vương Vi không khỏi bật cười. Cô thư ký nhỏ của anh thực sự rất đói. Lúc mới vào hắn đã được cho ăn một lần, không ngờ bây giờ lại đói. 

"Ồ, phó chủ tịch không có mặt ở cuộc phỏng vấn trước đó, hiện tại anh ấy đã thay đổi công việc. Hehe, chúng ta phải đánh giá lại Yitian!"

Xem ra Lưu Nhất Thiên đã chuẩn bị tốt, mỉm cười đưa ra cho Vương Vĩ một lý do tưởng chừng như không thể cưỡng lại được."Dù sao mọi người cũng tò mò cái này tử cung an toàn đánh giá như thế nào. Ôi, Phó chủ tịch, cứ đồng ý với Dịch Thiên đi! Được rồi được không?"

Cô thư ký quyến rũ và dễ thương ngày càng trở nên thân thiết như một cô bé. Bộ ngực xinh đẹp của cô ấy rất đàn hồi, cô ấy vô tư xoa khắp lưng vị phó chủ tịch trẻ tuổi. Sự tiếp xúc dễ chịu và tuyệt vời khiến Vương Vi có chút hưng phấn nên chỉ mỉm cười đồng ý. 

"Hee hee, phó chủ tịch là nhất, à, à, yêu phó chủ tịch quá, ôi, ôi, tôi muốn sinh con cho phó chủ tịch! Ừm, đứa con đầu lòng của tôi là cho công ty, không tính. Chờ đứa thứ hai, tôi sẽ sinh cho phó chủ tịch một cô con gái xinh xắn đáng yêu ~ Ừm, bụng ấm quá, xấu hổ quá, không thể, không thể rụng trứng được phải không? Phó chủ tịch đợi một lát, nhưng mà Anh nhất định phải nỗ lực mở tử cung để em có thai!”

Cô thư ký nhỏ đang nói chuyện một cách dâm đãng, lúc này Vương Vi chợt hiểu ra rằng chỉ dẫn thôi miên an toàn tử cung có thể gây ra phiền toái lớn cho mỹ nhân. 

Mặc dù họ sử dụng tinh dịch của chính mình để thụ thai và sinh con, nhưng trong tiềm thức họ tin rằng đây là kết quả lao động của họ chứ không phải đứa con mà họ mang thai. 

"Thật thú vị. Vì mọi người đều nghĩ như vậy nên tôi khó mà sửa được, hehe~"

"Có lẽ một ngày nào đó trong tương lai, tôi có thể tận hưởng đứa con gái của chính mình đã được nuôi dưỡng bởi sự giúp đỡ của người khác. Chậc chậc, tôi hy vọng những người này sẽ nuôi dạy con tôi thật tốt đẹp!"

Vương Vĩ cười lạnh một tiếng, suy nghĩ lập tức bắt đầu lang thang. Không biết qua bao lâu, hắn bị tiếng gọi thăm dò của cô thư ký nhỏ đánh thức. 

"A? Này, bắt đầu rồi à? Ồ, đáng lẽ phải bắt đầu rồi chứ?"

Chàng trai nhìn kỹ hơn và thấy rằng năm người đẹp sắp tham gia khảo hạch cuối cùng đều đứng trước mặt anh ta, chớp mắt và mỉm cười với anh ta một cách lo lắng, tinh nghịch, mong đợi hoặc dâm đãng. Quần áo trên người nhau hoặc được cởi bỏ hoặc dùng làm đồ trang trí để làm nổi bật cơ thể duyên dáng của họ. Nó giống như một cảnh tuyển chọn hậu cung vậy. Con cặc lớn của Vương Vĩ bị kích thích đến mức run lên run rẩy, như thể có thể thi đấu ba ngày ba đêm vậy! 

"Mau bắt đầu đi, hehe, tôi thấy hai chị em tôi đều đang nhỏ giọt nước!"

Lưu Nghĩa Thiên che miệng cười khúc khích, hai tay đột nhiên tấn công hai mỹ nhân bên cạnh. Cô nàng ngực bự bên trái được xoa nắn bộ ngực trắng như tuyết, sắc hồng trên khuôn mặt bên phải vẫn chưa phai, nhưng cô em gái lạnh lùng kiêu ngạo thường ngày có tính tình lạnh lùng kiêu ngạo cũng bị kẹp eo. 

"Hừm, chẳng phải chị Lưu rất tham lam sao? Tại sao chị ấy lại muốn phỏng vấn chúng ta?"

Tiểu Di, người đã hôn lưỡi thân mật với Lưu Di Thiên, đỏ mặt và đáp lại. Lòng bàn tay dè dặt của cô muốn vỗ nhẹ vào bàn tay dâm đãng của cô thư ký nhỏ, nhưng cuối cùng cô lại phản công và đánh vào rốn của Lưu Nghĩa Thiên, ấn và vặn xoắn bộ phận nhạy cảm.

"Này, không, đừng nhéo cái đó! Phù, cậu nhạy cảm quá!" 

Nghĩ rằng mình có thể sắp rụng trứng và động dục, Lưu Nhất Thiên mất hết sức lực để nghịch ngợm. Nhưng ngay khi cô vô thức siết chặt bụng và nâng mông lên để tránh đòn phản công của người đẹp lạnh lùng, thì cô nàng ngực bự lại trợn mắt xinh đẹp xảo quyệt giơ bàn tay ngứa ngáy lên vỗ vào mông tất đen của cô thư ký nhỏ.

"Ha ha, hư tỷ, nếu để ngươi sờ ngực ta, tiểu biến thái này nhất định sẽ bị đánh!" 

"Đúng vậy, rõ ràng là cô đã quay lại điểm bắt đầu cuộc phỏng vấn giống như chúng tôi, nhưng cô vẫn chạm vào tôi! Hừ, đừng cho chị Liễu có màu gì!"

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu, tôi chỉ đang trải nghiệm cuộc phỏng vấn. Tôi không giống bạn. Tôi, thương hiệu của tôi, nó ở đâu, à ah, két an toàn tử cung cấp trung của tôi, không phải hoo, không giống như bạn là người mới sử dụng. Làm sao tôi có thể so sánh được?"

Ba người đẹp vui đùa cùng nhau. Lưu Nghĩa Thiên, rõ ràng không phải thành viên của nhóm Loli Royal Sisters, nhanh chóng không thể chống lại sự tấn công từ bên trái và bên phải, vì vậy cô lấy thẻ công tác của mình ra và "bắt nạt nhỏ" bằng thẻ lớn của mình. 

Cô không bao giờ nghĩ rằng tấm biển đó lại nằm trong tay Tần Aiwen vào lúc này. Người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp với nụ cười ấm áp lắc phù hiệu với cô thư ký nhỏ đang vuốt ve cơ thể thanh tú của cô bằng "bàn tay heo mặn", rồi...

"Hừm ~ Thì ra nhãn hiệu an toàn tử cung sau khi vào làm lại đẹp như vậy. Chị Yitian, sao chị không tặng nhãn hiệu đó cho em gái mình làm quà trước đi ~ Ngốc Ngỗng, tôi rất thích loại công việc này!"

Khi tôi nghĩ đến việc cơ thể phụ nữ trưởng thành với bộ ngực lớn và mông béo của tôi sẽ được dùng làm vật chứa để lưu trữ tinh dịch chất lượng cao, sau đó những quả trứng mới ra có thể được sử dụng để lựa chọn bạn tình trong số hàng trăm triệu tinh trùng chất lượng cao một cách vô đạo đức, để lại những đứa con vượt trội về mặt di truyền để chúng tùy ý kiểm soát các ngành công nghiệp và công ty của các ông chủ khác! 

Thân phận xa cách của bà mẹ doanh nhân này đơn giản là không quá thú vị. Chỉ nghĩ đến đây, Tần Ái Văn không khỏi cọ xát và va chạm vào hai chân cao nhất của cô, phát ra một tiếng “tách” nhẹ. Cô muốn biến thành một con lợn cái mang thai dâm đãng ngay bây giờ! 

"Tôi, tôi cũng sẽ là một tử cung tuyệt vời an toàn!"

Cô gái xinh đẹp trầm tính ở bên cũng bị tư thế kích thích này đánh thức. Cô ấy đỏ mặt, nắm chặt tay để cổ vũ bản thân, trông vừa đáng yêu vừa bận rộn: "Tôi, tôi muốn trở thành người bảo vệ tử cung tốt nhất cho phó chủ tịch. Tinh dịch có nhiều và đặc đến đâu, tôi cũng sẽ giữ hết. Sau đó, khi tôi mang thai hoặc chuẩn bị mang thai, tôi muốn sinh thật nhiều, thật nhiều em bé để tạo ra của cải lớn nhất cho công ty!"

"Ồ, ngươi thật có động lực!"

Trong khi hai nữ hoàng Loli bị thu hút bởi những tấm thẻ công việc, Lưu Di Thiên đã thoát ra được. Cô đi vòng quanh cơ thể nhỏ nhắn của Hà Khả Anh và vui vẻ ôm lấy Giang Gia Hùng. Đôi môi nồng nàn hôn thẳng lên đôi má nóng bừng của mỹ nhân dễ thương, khiến bà cả càng ngại ngùng, đẩy cô thư ký biến thái một cách bẽn lẽn và đáng yêu.

"Này, này, này, bạn đang làm gì vậy! Trước khi nhận việc, bạn đã nghịch ngợm quá! Bạn có coi trọng tôi, người phỏng vấn, phó chủ tịch không?" 

Vương Vĩ giả vờ tức giận, nhưng sau khi mắng hắn, lại không khỏi cười khúc khích. Người đẹp vui đùa cùng nhau. Cảnh tượng của Yingying và Yanyan thực sự khiến người ta phải suy nghĩ và ghen tị, nhưng đồng thời, dương vật của chàng trai rất khó chịu nên giả vờ không hài lòng và ngăn cản sự tương tác thêm của các cô gái.

"Haha~"

Tất nhiên, mọi người đều nhìn thấu vị phó chủ tịch trẻ đang cười và gian lận. Các mỹ nữ đều mím môi, cười nhẹ, liếc sang một bên, nhưng đều ngầm không nói ra suy nghĩ của Vương Vi. Thay vào đó, họ ngoan ngoãn đứng dậy và nghiêm túc chờ đợi cái gọi là đánh giá cuối cùng.

"Ha ha, ta tuyên bố, khảo hạch cuối cùng đã bắt đầu, mọi người muốn thể hiện bao nhiêu cũng được!" 

"Chỉ có một quy tắc, đó là khi con gà trống đụ người khác, ngươi không được dùng vũ lực tranh giành. Nhưng nếu ngươi thể hiện sự quyến rũ của mình, thành công dụ dỗ con gà trống lớn và kéo nó ra để đụ người khác thì hoàn toàn không sao!"

Sau khi Vương Vi mỉm cười nói xong, liền nhìn thấy các mỹ nhân không tự chủ được tiến lên một bước, khuôn mặt quyến rũ lộ ra ý muốn ăn tươi nuốt sống, khiến chàng trai sợ hãi vì sợ bị năm cô gái đánh gục như thây ma!

"Ahem, đây là một quy tắc bổ sung: Không bắt người phỏng vấn làm con tin hoặc tấn công anh ta!" 

"Ngoài ra, tôi còn nói thêm một điều nữa, mỹ nhân lần đầu bị tôi xâm nhập có thể tự mình tận hưởng khoái cảm tình dục trọn vẹn, cho đến khi cô ấy xuất tinh thì không có thí sinh nào khác có thể quấy rầy cô ấy. Sau đó sẽ có một cuộc thi tự do!"

Mặc dù Vương Vi muốn mọi người hoàn toàn thỏa mãn dục vọng của mình, nhưng anh ấy sợ bầu không khí sẽ không thể duy trì được trước khi trở nên dâm ô nên đã cho mọi người một quá trình thích ứng dần dần và chậm rãi. 

"Nào, nào, phó chủ tịch có thể đụ thư ký trước được không?"

Lưu Nghĩa Thiên là người đầu tiên phản ứng lại, mở miệng dụ dỗ, đưa tay ra vẻ quyến rũ, hơi cúi người về phía trước muốn ôm. Cô ấy đặc biệt dễ thương, đặc biệt là khi một bàn chân xinh đẹp của cô ấy giơ lên, như thể cô ấy sắp chạy tới trong giây tiếp theo. Vẻ mặt nhiệt tình của cô khiến cô gái càng vui tươi hơn. 

"Chậc, chậc."

Vương Vĩ cười dâm đãng, vuốt ve con cặc to của mình, thực sự tiến hai bước về phía Lưu Nghĩa Thiên, khiến các mỹ nhân khác phải kinh ngạc, nhanh chóng ra tay ngăn cản tiểu thư ký hưởng thụ con cặc lớn một mình! 

"Sư phụ Vương! Gà trống hợp với mông to. Chẳng lẽ ngươi muốn từ phía sau tấn công cái mông lợn nái của dì Ewen rồi đổ tinh dịch đặc quánh vào con heo đất cái này... à không, là kho chứa tinh dịch của lợn cái ~"

Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành quay thân hình đầy đặn của mình về phía chàng trai và lắc cặp mông trắng nõn, để lộ khuôn mặt quyến rũ. Vòng cung dâm đãng ở khóe miệng cô ấy rất cảm động, hình dáng gợi tình kết hợp với phép ẩn dụ tuyệt vời về bể chứa tinh trùng của cô ấy khiến Vương Vi mơ hồ nhận ra Tần Ai Văn là một chiếc cốc máy bay lớn. Con cặc nóng bỏng của cô đập dữ dội, giục cậu chủ nhỏ ôm cô rồi đụ cô mà không cần suy nghĩ! 

"Này! Nhìn tôi, nhìn tôi, cốc máy bay loli ngực bự, dang-dang, dang-dang, ra mắt tỏa sáng!"

Hà Khả Anh theo sát phía sau, thân hình nhỏ nhắn bồng bềnh mang theo mái tóc đôi tinh nghịch và bộ ngực khủng, chặn đường Vương Vi đến với người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành không có đạo đức! 

Tôi nhìn thấy cô gái lolita ngực trần với thân hình hở hang và chiếc váy JK buộc quanh eo được xắn lên. Âm hộ của lolita bí ẩn đã hoàn toàn lộ ra. Chiếc âm hộ đầy đặn và tròn trịa có chút không phù hợp với vẻ ngoài dễ thương của cô gái, nhưng nếu một con cặc to được đưa vào và đẩy mạnh thì chắc chắn sẽ rất thoải mái ~

Nhưng điều làm Vương Vi ngạc nhiên nhất là Hà Khả Anh thực sự đã học cách thể hiện những hành vi khiêu khích tình dục khác bên ngoài cơ thể phụ nữ. Cô bé loli tươi cười và hoạt bát đặt một chiếc quần lót hoạt hình dễ thương vào giữa hai tay, rồi làm bộ mặt đáng thương và bất lực cầu xin sự thương xót. 

"Anh trai có con cặc to, để em đi. Anh có thể giúp Keying cởi còng tay trên chiếc quần lót này được không? Em, em chắc chắn sẽ không bỏ chạy. Thực sự, nếu anh không làm được thì nhét con cặc to của anh vào trong âm hộ của em. Em rất chặt. Âm hộ của em bị quấn quanh con cặc lớn. Dù thế nào đi nữa em cũng không chạy trốn được."

Bộ đồ lót gợi cảm và riêng tư không chỉ dùng làm chỗ dựa để dụ dỗ, tán tỉnh mà lolita ngực bự còn đóng vai khiến người ta phải tưởng tượng, chẳng hạn như một nữ sinh mong dùng cơ thể của mình để hối lộ sau khi bị bắt. Đôi mắt to tròn ngây thơ và xinh đẹp thực sự khiến người ta muốn phạm tội! 

"Buổi tối đi ngủ, ra ngoài chơi mà dọa người khác là xấu lắm. Lần này chúng ta hãy quên chuyện đó đi..."

Vương Vĩ cũng có chút vui vẻ. Anh ta cười khúc khích và đưa tay ra nhéo vào mặt cô nàng loli ngực khủng đang cầu xin sự thương xót. Sau đó, anh ta dùng tay nắm lấy chiếc quần lót và còng tay, cố gắng cởi chúng ra. 

"Đừng cử động, giơ tay lên!"

Nữ anh hùng chân dài bất ngờ xuất hiện trên sân khấu. Tiểu Di, người ra hiệu với đôi tay như súng lục, trông kiêu ngạo, giống như một nữ cảnh sát chính trực ghét cái ác!

"Hừm!" 

Một đôi chân xinh đẹp trong đôi tất lụa đen được giơ lên ​​gọn gàng. Lực tác động quá nhanh khiến Vương Vi sợ hãi, vội vàng dừng tay lại. Anh chỉ cảm thấy một dư ảnh màu đen lướt qua. Khi anh nhận ra điều đó một lần nữa, chàng trai trẻ đã giữ khoảng cách với cô gái ngực bự. 

"Một con điếm lộ ngực bự giữa đêm khuya, một tên cặn bã có tinh ranh lớn, coi thường công lý, cần che đậy tội ác của mình. Rất tốt, rất tốt. Hãy để tôi chấp nhận xét xử và cải tạo!"

Tiểu Dịch thu đôi chân sắc nhọn của mình lại, vặn eo, chen vào giữa hai người. Cô xa cách và không bị ảnh hưởng bởi bộ quần áo dâm đãng trên người. Khí chất chết người như một nữ cảnh sát lạnh lùng và quyến rũ tiếp tục chảy qua cơ thể phụ nữ khỏa thân và gợi tình của cô. 

Mặc dù bộ ngực xinh đẹp của cô ấy đã bị lộ ra ngoài và mặc dù giữa đôi chân tất đen xinh đẹp của cô ấy chứa đầy chất lỏng màu trắng, nhưng nữ cảnh sát chính trực do Tiểu Di thủ vai vẫn sống động như thật, điều này thực sự khiến Vương Vi và Hà Khả Anh thực sự lo lắng. 

"Cái gì? Chị ơi, đây là đạo văn. Rõ ràng chị đang lợi dụng sức sáng tạo của tôi. Hehe, cho dù là diễn kịch thì chị cũng nên tự mình nghĩ ra một cái đi!"

Hà Khả Anh vô cùng phẫn nộ và tức giận khi tưởng rằng mình sắp thành công nhưng lại bị Tiểu Di tận dụng cơ hội ngăn cản thành công. 

"Đóng vai gì thế! Đừng nghĩ rằng bạn có thể lừa tôi bằng một cái cớ rẻ tiền như vậy!"

Không biết là do anh ấy quá nhập tâm vào bộ phim hay vì không muốn phá hỏng khung cảnh thú vị. Tiểu Di tiếp tục làm vẻ mặt xinh đẹp lạnh lùng và cảnh cáo hai người một cách chính đáng. 

"Nữ cảnh sát công lý, tôi sẽ không bao giờ bị lời nói của cô lừa gạt. Những kẻ vô lại các cô chỉ đáng được nhận công lý. Hừ, không ai có thể thoát khỏi tay tôi!"

Vừa nói “nữ cảnh sát ngầu” bằng những lời kiêu ngạo và tự tin, cô vừa cố tình vạch trần tấm lưng không chút nghi ngờ của mình trước tên tội phạm to lớn. Có vẻ như cô ấy sợ Vương Vi sẽ không phản ứng. Tiểu Dịch cũng cố ý nâng mông lên, cố ý khuỵu gối ngồi xổm xuống. Cô ấy rõ ràng đã chuẩn bị sẵn sàng để bị xâm phạm từ phía sau!

"Trời ạ, ngươi thật biết chơi! Loại dụ dỗ này thật là gây nghiện!" 

Vương Vi không ngờ Tiểu Di lại âm mưu chống lại con cặc to của mình như thế này, nhưng anh phải nói rằng không có tên xã hội đen nào bị dồn vào chân tường sẽ không bị lay động trước cú đâm bất ngờ từ kiểu doggy, sự khuất phục ngay lập tức của nữ cảnh sát cấp trên, lạnh lùng và kiêu hãnh, người chiến thắng trong mọi trận chiến! 

Nhưng ngay khi Vương Vĩ đang thủ dâm con cặc to của mình và chuẩn bị tấn công dữ dội thì cô Khương còn chưa kịp lên tiếng đã lấy hết can đảm tham gia cuộc thi. 

"Không, đừng làm tổn thương chị Tiểu Dịch!"

Tiểu Mỹ Nhân đã tính toán về lolita ngực bự và sử dụng cảnh khiêu dâm do Hà Khả Anh nghĩ ra làm bàn đạp để tạo ra những sáng tạo quyến rũ hơn. Tiểu Di vốn tưởng rằng mình sẽ bị cặp mông tất đen quyến rũ và đâm mạnh vào nhưng lại bị Giang Gia Hưng cắt đứt ở giây cuối cùng! 

Cô gái xinh đẹp ép mình vào con cặc to và đôi tất đen đã cởi áo dài ra, kiểu nội y lông xù khoe vẻ đáng yêu nhưng bộ phận kín quyến rũ dưới thân hình mảnh mai lại hoàn toàn trần trụi. Giang Gia Hùng, người có cùng kiểu quần lót lông màu hồng, xỏ vào đôi tất nhỏ màu trắng của mình, chủ động ấn vào con cặc lớn. 

Không ngờ Vương Vĩ lại cầm con cặc to chỉ về hướng đó! 

Nữ cảnh sát nhỏ tốt bụng cắt ngang cốt truyện vào thời điểm hoàn hảo và từ góc độ hoàn hảo đã giúp đỡ thành công nữ cảnh sát cao cấp Hana "không nghi ngờ" và ngăn chặn cuộc tấn công lén lút của tên xã hội đen hung ác! 

"Uh, ah! Được rồi, lớn quá!"

Dù vô tình đụ nhầm người nhưng một khi con cặc to sưng tấy khó chịu đẩy ra âm hộ trinh nguyên chật hẹp của người đẹp thì không thể nào dừng lại được! 

Sự căng cứng và thô ráp mà tôi chưa từng trải qua trước đây khiến cho quy đầu khổng lồ trở nên vô cùng vất vả. Mặc dù cô gái xinh đẹp trước mặt rên rỉ vì xấu hổ và khó chịu nhưng con cặc khổng lồ vẫn đẩy mạnh về phía trước! 

"Ugh, ôi!"

Cảm giác thân thể mảnh dẻ như bị xé toạc, Giang Gia Hưng ngẩng đầu lên, khó chịu rên rỉ. Đôi chân xinh đẹp của cô theo bản năng kiễng lên để tránh bị xâm nhập thêm. Tuy nhiên, cơ thể trinh nguyên mềm mại lủng lẳng của cô lại vấp phải chàng trai trẻ. Cô rõ ràng là mục tiêu trốn thoát, nhưng cô gái trẻ tốt bụng đang hoảng loạn vẫn đưa tay ôm lấy đầu chàng trai, tỏ ra như không chịu buông anh ta ra. 

"Này, làm sao có thể được? Tôi choáng váng quá ~ rõ ràng là tôi chuẩn bị trước!"

Tiểu Di, người bận rộn lâu ngày nhưng lại ra về tay không, ngẩng đầu lên, nhưng Hà Khả Anh, người thậm chí còn tức giận hơn cô, ngay lập tức dùng eo và hông đập vào đùi tất đen của cô. 

"Ngươi đang nói cái gì vậy, tên trộm? Giống như ngươi không có chiếm tổ chim ác là vậy!"

"Ha ha, đây gọi là bọ ngựa rình ve, chim vàng anh theo sau!"

Lưu Di Thiên cũng nghiêng người mỉm cười và lặp lại câu "loli ngực bự". 

"Hiện tại ngươi nhét vào sao? Nhưng sao đại tiểu thư lại khẩn trương như vậy? Thân thể run rẩy. Không thể nào. Chẳng lẽ là như vậy..."

Tần Ai Văn che miệng ngạc nhiên, có chút khó chịu vì Giang Gia Hưng vẫn còn trinh, nhưng Hà Khả Anh lại cười toe toét và gật đầu: "Hừm, chắc hẳn đây là lần đầu tiên chị Xing'er tốt bụng và cư xử tốt như vậy! Không giống như một tên trộm nào đó vừa xâm nhập vào liền biến thành lợn nái trong hơi ấm và chất lỏng. Cô ấy chắc hẳn rất vui khi đi trộm đàn ông."

Hà Khả Anh có ý gì đó, Tiểu Di vẻ mặt ủ rũ phản bác trực tiếp: "Anh, anh đang nói cái gì vậy? Đây là lần đầu tiên của tôi phải không? Chỉ là vấn đề về thể chất thôi. Có lẽ tôi quen với việc quan hệ hơn, trước khi thâm nhập, tôi đã thủ dâm và thậm chí còn đạt được một chút cực khoái. Chà, sao còn đau được?"

"Vậy sau khi bị xâm nhập ngươi không nên kêu ré lên như lợn nái. Em gái hôi hám là gái điếm bẩm sinh!"

"Tôi lười tranh luận với bạn lắm, bạn có bộ ngực lớn và không có đầu óc cũng đúng." Tiểu Dịch trợn mắt nhìn cô gái ngực lép đang huyên thuyên, sau đó đi đến bên cạnh Giang Gia Hưng, bĩu môi bất lực và có chút bực bội. 

"Xing'er tỷ thật sự không tốt, nana, nhưng không sao đâu. Dù sao chúng ta không cùng hoàn cảnh, trước kia tỷ tỷ cũng đã giúp ta một lần, cho nên... Hừ, lần này đến phiên ta giúp đỡ!"

Nhóm mà Tiểu Di đang nói đến tất nhiên là lần cô bị một con cặc lớn đụ ​​thành công trong buổi phỏng vấn vừa qua. Nếu như cô không thỏa mãn trước, động tác dùng kiếm giành tình yêu của Giang Gia Hưng có lẽ sẽ khiến cô tức giận. 

Tôi nhìn thấy một chút mềm mại đột nhiên xuất hiện trên khuôn mặt lạnh lùng và kiêu ngạo của người đẹp, sau đó cô ôm lấy cơ thể nữ tính săn chắc của Giang Gia Hùng từ phía sau, đôi môi ẩm ướt lập tức liếm vào tai hoặc vai của cô gái xinh đẹp, rất nhẹ nhàng giảm bớt cảm giác khó chịu khi mất trinh. 

"Xing'er tỷ tốt bụng như vậy, lẽ ra không nên gánh chịu những này bất bình, tỷ tỷ của ta cũng dâm đãng!"

Lưu Nhất Thiên khẽ mỉm cười, đi vòng qua hai người đang ân ái, hôn lên khuôn mặt xinh đẹp có đôi mắt đỏ bừng nhắm mắt trìu mến. 

"Mọi người đều ở đây để giúp đỡ, vì vậy tôi cũng vậy!"

Hà Khả Anh nhiệt tình và sôi nổi đã đi đến phía bên kia, nhưng Lưu Di Thiên đã chiếm lấy khuôn mặt của Giang Gia Hùng. Cô chỉ có thể ngồi xổm xuống, dùng bộ ngực to mềm mại đầy đặn của mình kẹp đôi chân hơi run rẩy của bà cả một cách khiêu gợi và xoa bóp nhẹ nhàng! 

"Than ôi ~"

Tần Ái Văn cảm thấy có chút bất an. Suy cho cùng, Giang Gia Hùng là đối thủ của cô. Nếu cô ấy đi lên, chẳng phải là...

"Đại tiểu thư thật tốt bụng, đáng đời, ta không cần cố chấp như vậy, kinh nghiệm tình dục đầy đủ, tự nhiên có thể quay lại."

Nhưng chẳng bao lâu, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành, từng trải qua cả núi cao lẫn vực sâu, đã bình tĩnh lại và tiếp cận hai người quan hệ tình dục với cơ thể phụ nữ gợi tình của mình. 

Thân hình đầy đặn và gợi tình của một người phụ nữ trưởng thành áp sát vào lưng chàng trai. Tần Ái Văn tựa cằm lên đầu Vương Vi, dùng đôi bàn tay ấm áp xoa mặt anh, như đang tán tỉnh, vừa như nhắc nhở anh đừng đối xử thô bạo với đại phu nhân như vậy. 

Giang Gia Hùng tốt bụng cuối cùng đã nhận được sự công nhận và yêu mến của mọi người sau một thời gian dài làm việc âm thầm. Điều này lẽ ra phải khiến cô ấy cảm thấy xấu hổ và bất an, và việc quan hệ phá trinh, điều mà cô ấy cực kỳ khó chịu, lại trở nên bớt khó xử hơn trước sự bầu bạn thân thiện của mọi người. 

Thân trên cứng ngắc dần dần mềm mại và thả lỏng trong vòng tay ấm áp của Tiểu Dịch, đôi chân xinh đẹp run rẩy không còn lo lắng dưới sự xoa bóp nhẹ nhàng của bộ ngực lớn của Loli. Đôi mắt đẹp sợ hãi đang nheo lại như đang chờ xét xử cũng mở ra, thậm chí còn chủ động quay mặt sang một bên, chủ động hôn đáp lại đôi môi và lưỡi ướt át của cô thư ký nhỏ ~

Tất nhiên, Vương Vi, người cũng không có kinh nghiệm với trinh nữ, dưới lời thì thầm của những phụ nữ xinh đẹp trưởng thành nên thận trọng hơn rất nhiều. 

"Từ từ thôi. Đây là lần đầu tiên của con gái. Đừng thô bạo. Đầu tiên, hãy ấn nhẹ từ bên ngoài để nước vào trong nhiều hơn. Ừ, tốt quá..."

"Chậm rãi đi sâu, nhưng cảm nhận nhiều hơn về những phần trước. Đừng vội ăn hết một lần. Thật tuyệt. Tiếp tục..."

“Vòng tay ôm lấy eo của đại tiểu thư để cho nàng thêm an toàn, để nàng nguyện ý trao thân thể của mình cho ngươi…”

"Đừng vội đẩy mạnh. Khi âm đạo đã đầy, bạn chỉ cần vặn nó để âm đạo thích ứng với kích thước của con cặc nhanh hơn. Hãy để cô gái thích ứng với độ dày trước, sau đó mới phát triển chiều dài."

Dưới sự hướng dẫn điêu luyện của Tần Ai Văn, một cuộc giao hợp kỳ lạ có thể nói là từ trên trời rơi xuống dần dần trở nên quen thuộc và bình thường. 

"Hazi, hu, zizi, ha~"

Khương Gia Hưng có khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng ngượng ngùng thoát khỏi nụ hôn của cô thư ký nhỏ. Miệng đầy nước bọt, cô tò mò cúi đầu, muốn nhìn xem anh chàng to lớn đã cho cô cơ thể thỏa mãn và thỏa mãn vô hạn trông như thế nào. Tuy nhiên, lỗ nữ vốn đã căng ra của cô đã nhẹ nhàng chứa gần hết con cặc, và bộ ngực xinh đẹp của cô gái vẫn đang che khuất tầm nhìn của cô. Đương nhiên, cô không thể nhìn thoáng qua nó từ góc độ này.

Tuy nhiên, Giang Gia Hùng vẫn rất phấn khích. Cô cảm nhận được vẻ đẹp của tình dục và ham muốn của cơ thể mình. Dù đang bị động dục nhưng bà cả ngây thơ và tốt bụng lại không hề hay biết. Cô chỉ nghĩ đây là bằng chứng cho thấy cô sinh ra để làm nơi an toàn cho tử cung.

Vậy...

"Ừm, à, ừm... à, có ai không, có thể dạy tôi cách gọi giường được không? Tôi, tôi muốn học..."

Cô Jiang đang đỏ mặt ngượng ngùng nói. Tất cả các cô gái có mặt đều sững sờ một lúc, rồi bắt đầu cười khúc khích. 

"Ôi không, tôi không nhịn được cười. Chị Xing'er ngây thơ đáng yêu quá. Tôi tức quá. Nếu là con trai, tôi nhất định sẽ đụ chết một đứa ngốc như em!"

Tiểu Dịch không biết nên cười hay nên khóc. Cô hưng phấn đến mức mở miệng nhẹ nhàng cắn vào vai bà cả. 

"Tôi, tôi biết hét. Tôi biết hét. Âm thanh lolita nghe khá hay. Hehe, chỉ cần chị Tinh Nhi cho tôi tư thế làm tình, tôi, tôi sẽ hét vì anh!"

Loli ngực lớn ngẩng khuôn mặt xảo quyệt của mình lên và nói sôi nổi. 

"Đi đi, có một hai người có ác ý, đại tiểu thư sau này là nhân viên cấp dưới của công ty chúng ta, sao dám ức hiếp cô ấy?"

"Hì hì, nghe chị Liễu kêu đi ngủ, chị nói gì đó, em hãy bắt chước!"

Lưu Nghĩa Thiên chớp mắt thật nhanh và quyến rũ, sau đó cảm xúc dâng trào, cô rên rỉ đầy quyến rũ: "Phó chủ tịch ~ Con cặc của tôi to và dày quá, đi sâu quá!"

"Phó, anh phó chủ tịch, cặc của anh to quá, ừm, cắm sâu quá... ôi."

Tiếng rên rỉ của Khương tiểu thư hiển nhiên còn chưa thuần thục, cũng không có dục vọng dâm đãng bất mãn như cô thư ký nhỏ, nhưng Vương Vi lại thích tính tình ngốc nghếch đáng yêu của cô, cho cô cảm giác thành tựu như đang tạc một viên ngọc thô. 

"A a, phó chủ tịch, dùng sức đi, chết ta đi, chết tiệt con tiện nhân này!"

"Uh-huh...anh trai, phó chủ tịch, dùng sức mạnh hơn đi, chết tiệt...chết tiệt..."

"Mẹ kiếp! Nói nhanh hơn và chiều chuộng hơn!"

“Được rồi, đụ tôi đến chết, đụ tôi đến chết, đụ tôi đến chết, đụ tôi đến chết, đụ tôi đến chết…”

Giang Gia Hùng, người đặc biệt nhút nhát, thực sự đang học tập. Cô nheo mắt và đọc thuộc lòng hàng chục lần trong một hơi thở. Mọi người đều cười lớn đến mức có chút hoang dại. Ngay cả Vương Vi cũng thấy nó quá dễ thương. Thật hiếm khi anh ta không bị hành hạ bởi sự cầu xin và cầu xin như vậy.

"Tiếp tục học đi, nhanh đọc cho ta nghe đi, Lưu tỷ!"

"Con cặc lớn của phó tổng thống là tốt nhất trên đời, tôi muốn bị phó tổng thống đụ cả đời, làm con điếm ngoan ngoãn của hắn!"

"Con cặc to của phó chủ tịch..."

"Ừ, à, tôi trực tiếp muốn bị đập chết, xin phó chủ tịch, tiếp tục dùng sức, địt cái lồn nhỏ này!"

“Ừ, à, tôi muốn…”

"Cứu, thoải mái quá. Tôi sắp bị biến thành một con khốn chỉ biết phun nước và rụng trứng. Không, tôi sắp nát rồi. Tôi sắp chết rồi. Tôi sắp bị đụ chết rồi."

"Cứu, thoải mái quá..."

Giang Gia Hùng, người học hết câu này đến câu khác và có thái độ đặc biệt nghiêm túc, nhanh chóng mở rộng kiến thức về cách làm tình. Khi Lưu Nghĩa Thiên cảm thấy bầu không khí sắp tốt hơn, khóe miệng rốt cuộc nở một nụ cười ranh mãnh, sau đó đột nhiên ghé sát vào tai Giang Gia Hưng, gần như cắn vào dái tai non nớt của cô gái xinh đẹp, rên rỉ như một con quỷ: "Anh trai phó tổng thống là một con gà trống nhỏ, không thể đút vào lồn người khác, tử cung cũng không thể nhét vào, không có uy lực chút nào!"

Đầu cô choáng váng, cô gái xinh đẹp đang được con gà trống dịu dàng phục vụ hoàn toàn tin tưởng vào giáo viên dạy dỗ bên cạnh, cô không cần suy nghĩ mà hét lên giọng nói quyến rũ này. Sau đó toàn trường rơi vào im lặng, Lưu Nhất Thiên khó có thể giấu được nụ cười tà ác, càng ghen tị nói thêm! 

"Này, Tinh Nhi tỷ nói cái gì? Ta không có dạy ngươi cái này, ngươi làm sao có thể..."

Sau khi đẩy nhanh cái nồi, cô thư ký nhỏ đặt khuỷu tay lên vai chàng trai trẻ, sau đó thổi thẳng vào mặt Vương Vi đang kinh ngạc như sợ thế giới hỗn loạn: "Phó chủ tịch, anh ngay cả sức lực cũng không phát huy được, có được không? Anh bị người khác coi thường!"

Vương Vi, người cố tình hướng dẫn cảm xúc của mình, không thể nhận ra rằng đây là một âm mưu của cô thư ký nghịch ngợm. Sau khi cơ thể gầy gò của anh ta vặn ra khỏi vòng tay của Tần Ai Văn, anh ta bắt đầu đập dữ dội và liên tục. 

"Này, ừm, làm sao có thể làm được? Mạnh như vậy, ừm, không thể làm được, ừ ừ, bên trong sâu như vậy, dày quá, ôi, ôi, ôi, gõ, gõ!"

Người đẹp ngoan ngoãn vẫn chưa hiểu Vương Vi bất mãn với tiếng hét của mình như thế nào, cảm thấy con cặc đang nhẹ nhàng xoa bóp âm đạo mỏng manh của mình đột nhiên phát điên, màn làm tình hung hãn biến thái nhanh hơn bao giờ hết! 

"Uh-oh, ồ, nó to quá, ừ-huh, không, đừng, sâu quá, sâu quá. Toàn là, ừ, chua chát, tôi không còn sức nữa. Ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, không ổn đâu. Anh, phó chủ tịch, ha, ồ, ồ, anh có thể nhẹ nhàng được không~"

Giang Gia Hùng, người được Vương Vi ôm và dang rộng đôi chân xinh đẹp, rên rỉ trong nước mắt, nhưng tính khí nhu nhược của cô không thể khiến nam giới đang quan hệ tình dục cảm thấy thương hại trong lòng. Thay vào đó, nó sẽ khiến dương vật dày đặc và trụy lạc trở nên hung dữ hơn! 

"Tách, chụp, chụp, chụp!"

Chàng trai suýt bế cô gái xinh đẹp lên và đụ cô đỏ mặt, con rồng hung dữ dưới háng anh ta đã vô tình đánh vào lỗ hồng của cô gái vừa mất trinh. Sức mạnh không hề dè chừng tràn ra và đụ cô, khiến Giang Gia Hưng xấu hổ che miệng lại. Cô cố gắng nhón chân để thoát khỏi sự xâm phạm tàn bạo, đồng thời cơ thể cô cũng cố gắng ngả người ra sau. Nếu Tiểu Dịch không đi theo phía sau, chỉ sợ phản ứng như vậy sẽ khiến tiểu cô nương đáng thương này ngã ngửa phải không? 

"Thật thô lỗ, Phó chủ tịch, sao lại như vậy!"

Vì Vương Vĩ nổi điên nên Hà Khả Anh không thể tiếp tục ôm đôi chân xinh đẹp dịu dàng của Giang Gia Hùng. Cô đứng cạnh Lưu Nhất Thiên, miệng nhỏ “O”, khuôn mặt trẻ con trông có chút kỳ lạ. 

"Hừ, ngươi sợ sao? Sau này đừng có trêu chọc ta, nếu không ta sẽ để ngươi bị một con gà trống biến thái như vậy đập mạnh!"

Lưu Nhất Thiên rất kiêu ngạo, cảm giác như cáo giả hổ. Tuy nhiên, đôi mắt xinh đẹp của cô hơi đỏ lên vì hưng phấn, thậm chí cô còn giậm chân nhẹ tại chỗ. Lolita ngực bự tràn đầy mong đợi không hề sợ hãi mà hưng phấn hỏi: "Vậy sao? Tôi, tôi chỉ thích loại lực lượng này, woo woo, tôi ướt sũng, tôi ướt sũng. Chị Liễu, ừm, giúp tôi với!"

Cô nàng lolita nhỏ nhắn với khuôn mặt đầy mê đắm, thực ra lại thích được đối xử thô bạo, mỉm cười ôm cô thư ký nhỏ đang ngạc nhiên, sau đó đôi bàn tay khéo léo vô cùng nóng bỏng của cô ấy xoa bóp âm đạo ẩm ướt của người đẹp, những ngón tay mảnh khảnh sắp tiến sâu vào nhụy hoa!

"Này, cô bé lolita hả! Cậu cũng, ồ, biến thái quá!" 

Lưu Nhất Thiên đột nhiên bị xâm phạm cũng không hề do dự. Một tay vòng qua vai của cô gái nhỏ nhắn, và cô ấy nắm lấy một trong những bộ ngực béo ngậy của mình và xoa bóp nó một cách thô bạo. Bàn tay còn lại đưa vào giữa đôi chân trắng nõn xinh đẹp, nhắm vào âm hộ đầy đặn và đầy đặn mà xoa bóp!

"Ồ, ồ, chị Lưu, thoải mái quá, nhét vào, à, nhét vào!" 

Cô loli dễ thương đang run rẩy với cơ thể nhỏ nhắn của mình gọi một cách ngọt ngào và bối rối. Một trong những đôi chân xinh đẹp của cô ấy cố gắng nhón chân để mở rộng khoảng cách giữa hai chân, và sau đó cô ấy bắt đầu rên rỉ một cách vị tha ~

Ở bên kia chiến trường tình dục thực sự, Vương Vi đầy hỏa lực cũng cưỡng hiếp Giang Gia Hùng đến chết. Điều này không phải là do cơ thể cô gái xinh đẹp bị tàn phá thảm hại, mà là do khoái cảm như gió mạnh và sóng lớn quét qua cơ thể cô một cách vô tâm, cố gắng thay thế cái gọi là dè dặt, nhút nhát và thiếu hiểu biết bằng dục vọng buông thả và ham muốn bất mãn đáng khinh bỉ! 

Một cô gái xinh đẹp không chỉ bị một con gà trống lớn tùy tiện lợi dụng và tấn công mà còn phải chịu đựng sự biến đổi một tâm hồn trong sáng thành một tâm hồn dâm ô, tục tĩu. Đương nhiên, cô không thể sống sót!

"Uh-oh, ồ, ồ, chết tôi rồi, con cặc to của tôi hung dữ quá, ôi, không, không, tè, tè nữa, bẩn quá, ôi!"

Mỗi khi lên đỉnh và phun ra nước mật, thiếu nữ ngu dốt luôn khóc lóc và nói rằng mình không tự chủ được. Tuy nhiên, dòng nước ép bẩn thỉu không những không khiến cô cảm thấy ghê tởm mà cô càng vui vẻ vặn vẹo và tận hưởng bộ phận sinh dục được làm ẩm bởi chất lỏng. Những âm thanh "tát" giòn giã liên tục phát ra khiến cô suýt say ~

"Uh-oh, thật là xấu hổ. Em không thể, uh-huh, em không thể bú vú. Em gái tôi, uh-uh, vẫn chưa có sữa!"

Khi một chàng trai cúi đầu ngậm bộ ngực xinh đẹp vào miệng liếm mút, Giang Gia Hưng xấu hổ đến mức xấu hổ sẽ luôn lo lắng đến mức muốn đánh rơi một viên ngọc trai nhỏ. Nhưng Vương Vĩ đói khát làm sao có thể bỏ cuộc? Thay vào đó, anh ta sẽ tăng cường liếm và mút. Anh ta không chỉ gặm núm vú mỏng manh mà thỉnh thoảng núm vú nhạy cảm sẽ bị những chiếc lưỡi khiêu dâm đùa giỡn, khiến cô gái ngoan ngoãn thở hổn hển và đôi mắt xinh đẹp mất tập trung ~

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu, ừ, ừ, tại sao, ngay cả chị Tiểu Dịch, ờ, kỳ quặc quá, cũng bắt nạt người khác, đừng, đừng chạm vào chỗ đó, ngứa quá, ờ, không, đừng nhéo mông tôi!"

Cuối cùng, người đẹp tham lam không còn mất đi vẻ kiêu ngạo nữa. Cô ta cười tà ác và chỉ vào người đẹp ngoan ngoãn đang được đụ trong tay mình. Cô đưa tay lên xuống, lúc thì siết chặt vòng eo mềm mại, khi thì dùng đầu ngón tay cù vào những kẽ hở nhạy cảm, hoặc bất mãn nắm lấy và vặn một quả bóng trên cặp mông thanh tú, khiến cô gái xinh đẹp hết lần này đến lần khác mất trí. Cô vừa khóc vừa rên rỉ vì lại bị con cặc to "tè" ~

Các mỹ nữ ở đây đang vui vẻ, nhưng Vương Vĩ, người đang nín thở, thở hổn hển, chỉ muốn khuất phục người chị tốt bụng đang trêu chọc mình! 

Con cặc vốn không chịu xuất tinh giờ đã sưng tấy và cứng ngắc, gần như biến thành một chiếc chày sắt thật, đang đâm thẳng vào âm đạo trinh nguyên căng cứng và mềm mại của cô gái. Những nếp gấp thịt ẩm ướt và dâm dục đang tiết ra những thứ nước dâm ô dưới lực đẩy và bóp, và cổ tử cung nhút nhát không sánh được với quy đầu khổng lồ. Bất cứ khi nào chàng trai hung ác đâm tới cùng, Huaxin phục tùng luôn mềm yếu và chìm đắm, khiến mỹ nhân Hanamiya biến dạng ~

"Địt chết anh, địt chết em gái tôi, ha ha ha, quá đáng rồi. Sao anh có thể nói tôi không làm được! Cặc của anh có to hay không? Cảm giác không thoải mái, huh, huh, sao anh dám nói tôi không tốt!"

Vương Vi tức giận thúc giục, tùy ý mài giũa con cặc chứa đầy dương vật khiến lòng cô mềm nhũn. Tuy nhiên, dù bị xâm phạm và cưỡng hiếp như thế này, Jiang Gia Hưng tốt bụng và ngoan ngoãn vẫn tỉnh táo và đáp lại sự bất mãn của cậu bé bằng nước mắt. 

"Cái đó, ừ ừ, không phải vậy. Tôi, ừ ừ, sao tôi có thể tệ đến thế? Rõ ràng là, ừ ừ, chị Lưu bảo tôi đọc. Ờ ồ ồ, tôi không thể làm được nữa. Tôi thực sự muốn, phèo, bất tỉnh đi~"

"Cái gì!"

Nghe được cô thư ký nhỏ đang làm gì, đầu Vương Vi chợt tỉnh lại một tiếng đinh tai nhức óc. Cùng lúc đó, con gà trống lớn vốn bị cưỡng hiếp dữ dội và rùng mình vì tức giận bỗng run lên và hoàn toàn mất kiểm soát. Tinh dịch sền sệt phun ra theo các hướng ngẫu nhiên, vô lương tâm lấp đầy cái lồn của cô gái thuần khiết vừa mất trinh vào một cái chậu bẩn thỉu và dâm đãng ~

"Ồ, ừm, ừm, tại sao anh trai tôi lại đi tiểu? Và, ừm, đi tiểu rất nhiều~ Ấm, ừm, sưng lên, tốt, thoải mái quá~"

Người đẹp ngây thơ với khuôn mặt ngơ ngác thậm chí còn không biết xuất tinh là như thế nào. Rõ ràng cô đã bị vô số tinh trùng khác giới đâm vào cổ tử cung nhạy cảm và mỏng manh của mình. Rất có thể cô ấy đã mang thai do bị cưỡng hiếp và hoàn thành quá trình chuyển đổi khiêu dâm từ một cô gái thành một phụ nữ mang thai chỉ sau một đêm. Tuy nhiên, Giang Gia Hùng vẫn mỉm cười ngây thơ và tò mò. Vẻ ngoài ngây thơ của cô ấy thực sự khiến người ta tức giận và buồn cười...

Sau khi thoải mái lấp đầy tinh dịch trong âm hộ trinh nữ của cô Jiang, Vương Vi hài lòng rút dương vật ra, nhưng chưa kịp tính sổ với cô thư ký nhỏ của mình, cơ thể anh đã sưng tấy và đau nhức sau khi đứng hồi lâu và run rẩy một cách tuyệt vọng. Sau khi loạng choạng, chàng trai gần như không thể đứng dậy bằng cách dựa vào bàn hội nghị. 

"Này, gà ra rồi!"

Hà Khả Anh, người đang vuốt ve nhau để giải tỏa niềm đam mê không thể chịu nổi của mình, đột nhiên hét lên phấn khích, nhưng Lưu Di, người đang ôm cơ thể loli nhỏ nhắn của cô, lóe lên đôi mắt ngọt ngào và ngay lập tức bắt đầu tấn công với một nụ cười xấu xa. 

"Này, ồ, đừng, ừ-huh, đừng ấn vào đó, không, ôi, tôi không còn sức nữa rồi!"

Trước khi cô nàng lolita ngực to đáng thương lao về phía con cặc to gợi tình, cái bụng trắng nõn mềm mại của cô đã bị cô thư ký xinh đẹp phía sau ấn mạnh. Cơn đau nhức và tê buốt khiến Hà Khả Anh phải cúi xuống và che bụng, cô không thể đi lại bình thường. 

"Grrrrrr~ Con cặc to của phó chủ tịch là của tôi!"

Lưu Nghĩa Thiên cười khúc khích, lập tức gạt cô lolita ngực bự không địch lại được mình ra, vặn vẹo thân hình duyên dáng tiến lại gần chàng trai trẻ. 

"Thằng khốn nạn, quay lại đây!"

Hà Khả, người bị đâm sau lưng, cảm thấy đầy bất bình, đôi chân xinh đẹp của cô lắc lư không thể kiểm soát. Cô ngã xuống đất trong tư thế ngồi vịt dễ thương, không quan tâm đến hình dáng tiểu thư của mình. Cô mở miệng ôm lấy đôi chân xinh đẹp trong đôi tất đen của cô thư ký nhỏ! 

"Ồ!"

Một tiếng rên rỉ vang lên, Loli ngực to tức giận cắn một cái vào bắp chân của Lưu Nhất Thiên. 

"A, Keying chị, chị là con chó! Sao còn cắn nữa? Cút đi! Cút đi!"

Hà Khả Anh mặc dù tức giận nhưng anh ấy không thực sự cắn. Điều khiến Lưu Nghĩa Thiên chán nản chính là đôi bàn tay dịu dàng khéo léo ôm chặt lấy chân cô. Cô loli ngực khủng đã mất khả năng cạnh tranh này sẽ phải kéo cô ấy xuống nếu thua. 

"Ta không muốn! Đồ khốn nạn, không ai muốn ăn một con gà trống lớn, hả, để ngươi đánh lén ta! Quay lại!"

Cô bé loli mặt đỏ bừng vì tức giận, thở hổn hển và kéo mạnh. Cô thư ký nhỏ đang bị phân tâm cũng bất lực nói "Ối" rồi ngã xuống sàn!

Nhưng cơn đói khát vẫn khiến Lưu Nhất Thiên dùng hết sức lực bò về phía trước. Vừa cắn hàm răng bạc vừa dùng hết sức lực để ép ra tinh dịch, cô không quên đá nhẹ cô nàng loli ngực khủng về phía sau để lấy sức tiến về phía trước. 

Mỗi lần đôi chân ngọc lụa đen rơi xuống, cái đầu nhỏ của Hà Khả Anh đều choáng váng vì bị giẫm đạp. Dù vậy, cái ôm của người sau vẫn không lay chuyển, khiến Lưu Nhất Thiên gặp rắc rối lớn. 

Hai cô gái hòa quyện vào nhau như vậy, điều này đương nhiên mang lại lợi thế cho các người đẹp khác.

Tiểu Di cũng lo lắng, nhưng chị Xing'er, người vừa mới tràn đầy tinh dịch, lại yếu ớt đến mức phải dùng rất nhiều sức mới đỡ cô ấy lên ghế và ngồi xuống. 

Và khi cô quay đầu lại tìm kiếm con cặc to, người phụ nữ trưởng thành đầy đặn và gợi cảm đã lấy được rồi! 

"Phó chủ tịch tốt, Ôn Nô yêu con cặc to của anh quá!"

Tần Ái Văn vui mừng nhẹ nhàng bế lấy cơ thể cứng ngắc của cậu bé. Vương Vi được ôm vào trong vòng tay mềm mại thơm tho lập tức bị hai bộ ngực lớn bóp bóp thoải mái. Sau đó người đẹp dùng một chút lực ôm mông phó chủ tịch trẻ tuổi rồi ôm anh ta lên trên. Vương Vi gầy gò ngồi lại trên bàn hội nghị. 

"Tôi đi đây, tôi không còn sức nữa, tôi nghỉ ngơi trước đi, chậc chậc, eo tôi sắp gãy rồi."

Vương Vĩ vừa mới nằm xuống, lập tức cảm thấy eo tê dại khó tả, sau đó tứ chi duỗi ra yếu ớt, bất lực lẩm bẩm.

Lúc này, Tần Aiwen cũng hưng phấn leo lên bàn hội nghị. Cơ thể phụ nữ trưởng thành như ngọc trắng đầy đặn không tì vết của cô bò trườn và vặn vẹo, hai bộ ngực lớn lộn ngược và cặp mông đầy đặn đung đưa đầy dục vọng. Khuôn mặt hồng hào quyến rũ của cô tràn đầy sự háo hức và tình yêu sâu sắc. Hơi thở ân ái nhanh chóng thoát ra khỏi cơ thể trong lúc động dục khiến cựu nữ CEO này không khác gì một con lợn nái sa đọa và đáng khinh!

"Con gà trống lớn, phù, xin hãy cho tôi một lời khuyên, Phó Tổng thống!" 

Sau khi lắc lư cái mông to và dùng khuôn mặt âu yếm ôm lấy dương vật thịt dính đầy dịch và rất nhiều tinh dịch còn sót lại, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành đưa chiếc mũi xinh đẹp của mình lên quy đầu và hít thật mạnh. Một cảm giác mát lạnh đầy kích thích khiến Vương Vi co giật không thể kiểm soát. Đồng thời, nội tiết tố nam đậm đà và hôi hám cũng ùa thẳng vào bộ não nóng bỏng và dâm đãng của cô thông qua tiếng hít hà tham lam của con lợn nái động dục này! 

"Ồ, ồ, được rồi, mùi tục tĩu quá, não tôi sắp bị con cặc to của phó tổng thống làm hỏng mất, ừm, xèo xèo, chết tiệt, chết tiệt!"

Khí chất nam tính hung hãn và chiếm hữu dường như đã làm tổn thương đầu của Tần Ai Văn. Cô ấy phấn khích đến mức trợn mắt một cách tục tĩu. Cô ấy thậm chí không thể cầm được nước bọt trong miệng, và nó chảy ra từ khóe miệng một cách dâm đãng ~

Tuy nhiên, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành trông như một con lợn nái ngốc nghếch vẫn di chuyển gọn gàng và tham lam. Cô hất tóc, lắc cái cổ tuyết, cúi đầu, đôi môi mềm mại dán vào cây nấm thịt đen khổng lồ và nóng hổi ~

"Tử Hà, ừ~"

Tần Ai Văn không vội chiếm hữu hoàn toàn dương vật dâm đãng này, giống như một người tình yêu say đắm quy đầu. Cô hôn nhẹ như gà mổ thóc một cách đầy mê hoặc và bối rối. Cùng với mùi thơm tục tĩu và dâm đãng của một người phụ nữ trưởng thành, một lượng lớn nước bọt từ quy đầu chảy xuống. Cây gậy vốn chứa đầy dịch cực khoái giờ lại một lần nữa bị nhiễm chất dịch cơ thể khiêu dâm của một con vật cái khác đang động dục. Bầu không khí dâm dục tự nhiên được nâng lên một tầm cao hơn ~

"Uh, ha, tôi, ăn, uh uh, được rồi, ha ha, to quá~"

Tần Ai Văn chậm rãi điều chỉnh cơ thể nữ tính của mình nằm trên háng chàng trai, cuối cùng cũng bắt đầu chính thức nếm thử. 

Cái trục to lớn và chắc chắn vừa mới ăn được một nửa, cái miệng gợi tình và ấm áp mang lại cho thiếu niên cảm giác như đang ở trong một nhà vệ sinh đông đúc. Dù là đôi môi xinh đẹp hay hàm răng trắng sáng, dù là cái lưỡi thơm hay phần thịt mềm mại ở hai bên miệng, tất cả đều bị kích thích và thử nghiệm như chất kích thích ~

Đôi môi mềm mại mím lại mút, chiếc lưỡi trưởng thành mềm mại và rộng rãi nhàn nhã liếm và quấn lấy toàn bộ quy đầu. Cùng với hơi thở trong trẻo và nhịp nhàng của dì Ewen, hai bên má tiếp tục sưng lên và hóp lại. Hơi thở thở ra từ mũi Qiong ấm áp và dễ chịu, điều này cũng mang lại cho gà trống trải nghiệm tốt. Thời điểm Xueqia trêu chọc cũng tuyệt vời không kém. Ông luôn xoa nhẹ quy đầu hoặc rãnh đỉnh khi chiến kê cảm nhận được khoái cảm và nhịp đập đầy dục vọng. Ngay cả khi nó gây ra một chút khó chịu, nó vẫn sẽ được niềm vui che đậy hoàn hảo. Vương Vĩ không nhịn được dừng lại, hai tay hưng phấn đến mức nắm chặt nắm đấm. 

Dịch vụ miệng của Tần Ai Văn trưởng thành và ổn định lần nào cũng vừa phải. Dù là lần đầu tiên nhưng sự phục vụ tỉ mỉ vẫn khiến Vương Vi vô cùng hạnh phúc. Vì vậy, để thưởng cho con lợn nái tục tĩu dâm đãng và ngoan ngoãn này, chàng trai mỉm cười dâm đãng và giơ chân thẳng lên cổ người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành ~

"Uh-huh, ha!"

Bởi vì trong miệng có con cặc to không thể nói tốt, Tần Ái Văn với ánh mắt đầy sự đầu hàng và biết ơn, vẫn thể hiện rõ ràng cảm xúc của mình bằng vẻ mặt đặc biệt ngoan ngoãn. 

Lòng bàn tay ấm áp và mềm mại thực sự đã giúp đôi chân đang đặt trên người anh được nâng lên cao hơn, gần như nâng được phần thân trên của Vương Vi, thậm chí còn mang lại cho con gà trống lớn một trải nghiệm mới lạ. 

Trục thịt từ dưới lên trên bị cái miệng ấm áp dễ chịu hút một cách dâm đãng. Đôi mắt của Vương Vi mở to, và sau đó anh nhìn thấy người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành kiên quyết đột nhiên đẩy đầu cô xuống và mút đến cuối cùng! 

"Suỵt, suỵt, suỵt~"

Tận hưởng toàn bộ chiều dài của một con cặc dày như vậy đương nhiên sẽ dẫn đến một phiên bú sâu thú vị hơn. Quy đầu xuyên qua phần thịt mềm mại của cổ họng, khoang ẩm ướt mềm mại bị kéo căng ra. Vương Vĩ thoải mái đến mức đá chân loạn xạ. Tần Ai Văn, người đang thở đặc biệt nặng nề, cũng thổi bay lượng lớn lông mu xoăn quanh miệng. 

Sự sung mãn mạnh mẽ và mùi hôi thối của con cặc trực tiếp bắn phá cơ thể phụ nữ trưởng thành, cảm giác khó chịu vì ngạt thở nhanh chóng ập đến. Tuy nhiên, lối chơi tưởng chừng như tra tấn này lại khiến người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành rất thích thú. Mãi cho đến khi cô sắp bất tỉnh, cô mới nhổ con cặc ra với một tiếng “Ờ”. Ngay khi cô vừa hít một hơi, cô bắt đầu lên xuống một cách mãnh liệt! 

"Ừm-ồ, ừ-huh, haz~"

Cái đầu quyến rũ hướng lên xuống vào con cặc lớn, trục thịt biến thái màu nâu vàng không ngừng xuất hiện giữa đôi môi đỏ như pha lê đang chảy nước miếng. Trục to và cứng đang tác động vào miệng và lỗ của người đẹp một cách vô lương tâm. Dù đây là một cựu nữ CEO trưởng thành và mạnh mẽ nhưng cũng dễ dàng rơi vào tình trạng suy sụp trước sự xâm phạm của gã đàn ông biến thái! 

Đôi má đỏ mọng của phụ nữ trưởng thành hóp lại đầy dục vọng, biến thành một cái hốc chật hẹp bám chặt vào con cặc hùng vĩ! 

Đôi mắt trắng bệch của hắn dường như đang tự chuốc lấy thất bại, lá cờ trắng tung cao. Chắc là do tác động của gà bao vây thực sự bất thường nên hắn mới phát tín hiệu đầu hàng và cầu xin sự thương xót nhanh như vậy phải không? 

Phần thịt mềm mại ở cổ họng bị đụ tùy tiện co giật phản kháng nhưng lại không thể chịu nổi ham muốn và niềm vui của cô chủ đối với vật thể xa lạ dâm đãng này. Nó nhanh chóng trở thành hình dạng của một con gà trống dưới sự nuốt và đụ tục tĩu, thậm chí còn siết chặt và quấn chặt hơn sau khi quy đầu đi vào, mô phỏng sự siết chặt tuyệt vời của cổ tử cung! 

"Dì, hehe, dâm đãng quá, cháu chảy nước dãi không ngừng được, nhưng vẫn dâm đãng như vậy. Phù, cặc của cháu ướt hết rồi. Cái miệng dâm đãng trên đó phun ra giỏi quá. Cô ta đúng là một con lợn xấu tính đúng như tên gọi của mình!"

Ở tư thế quan hệ tình dục bằng miệng này, Vương Vi có thể thấy rõ vài vệt nước tinh thể tục tĩu chảy ra từ điểm nối giữa môi đỏ và dương vật, không chỉ làm cho trục ướt mà còn khiến hai túi trứng dày đặc trở nên dính chặt!

"Eh-oh, uh-huh, wow~huh, ừ!" 

Mặc dù dịch vụ deepthroat đầy ham muốn nhưng cô vẫn không thể chịu được sự cương cứng và hung dữ của con cặc. Tần Ai Văn, người lần đầu tiên hít thở sâu, cuối cùng cũng đã đạt đến giới hạn. Với một tiếng bật cuối cùng, một lượng lớn nước bọt phun ra từ miệng cô, cô thở hổn hển và nhổ ra con cặc cực kỳ cương cứng! 

"Này, tiết mục còn chưa bắt đầu, dì sao có thể mệt được!"

Vương Vi giảm bớt cơn đau nhức và sưng tấy ở chân tay khi tận hưởng nó. Nhìn con lợn nái đầy đặn và trưởng thành, dường như không có khả năng phản kháng này, anh không khỏi muốn hoàn toàn chiếm hữu nó. Anh ấy tràn đầy năng lượng! 

Sau nhiều lần lăn lộn, Tần Ai Văn đang rên rỉ mấy lần đã bị đặt vào tư thế dâm ô với mông nâng lên từ phía sau. Đôi tất màu da thịt của cô vốn đã ướt đẫm tinh dịch từ lâu đã bị chàng trai trẻ hưng phấn xé ​​nát. Cặp mông đầy đặn và dâm đãng của cô thậm chí còn không thoát khỏi sự tàn phá của móng vuốt của con sói, để lại hàng loạt vết xước thơm và gợi tình! 

"Hmm~ha~Yuan, Phó chủ tịch, được rồi, tuyệt vời!"

Tần Ai Văn, người đang bị đùa giỡn theo ý muốn, không những không chống cự mà còn phát ra một tiếng rên thỏa mãn trong sự vâng lời và thích thú, khiến Vương Vi tức giận. Anh ta rút con cặc to lớn của mình ra nhắm vào cái mông béo đang bị người ta chơi đùa và vặn vẹo một cách đầy dục vọng! 

"Pah, pah, pah!"

Âm thanh quất roi rõ ràng và ồn ào thực sự rất tục tĩu, nhưng cựu nữ CEO trưởng thành và bụ bẫm lại bị một cậu bé có thể là con trai mình làm nhục và chơi đùa, lại càng khiến cô thêm dâm đãng và hưng phấn! 

"Uh-huh, Phó chủ tịch, xin hãy tha thứ cho tôi ~ Di Di Di, không, đừng, uh-huh, đánh Ôn nô một lần nữa, được không? Vào đi, uh-huh ~ Con gà trống lớn, nào, nào, nào, nào, nào, nào, làm ơn, nào, nào!"

Con heo nái mê đắm nằm trên bàn hội nghị rên rỉ lắc lắc thân thể nữ tính tục tĩu, trong lúc nóng lòng muốn dùng lòng bàn tay mở cái mông đang đỏ bừng vì con cặc to. Những ngón tay mảnh khảnh của người đẹp có thể dễ dàng xuyên vào cặp mông e thẹn, hai cánh hoa ướt át đỏ tươi cũng bị đẩy sang một bên đầy dục vọng, để lộ ra âm đạo dâm đãng đang mút và co lại, háo hức được xâm nhập! 

“Mẹ kiếp, ngươi nghịch ngợm quá, nhìn ta đi, ta sẽ địt chết ngươi!”

Người phụ nữ trưởng thành yêu cầu được thâm nhập một cách tục tĩu trong quá trình huấn luyện, điều này khiến Vương Vi cảm thấy mãn nguyện. Sau khi đôi bàn tay nhỏ bé chạm vào dòng nước chảy ra từ dòng suối hẻo lánh trong thung lũng mật ong, cậu bé đầy ham muốn liền hung hăng nắm lấy quy đầu và xoa thật mạnh! 

Sau khi mài súng tua đỏ trong háng để trở nên mạnh mẽ và hung dữ hơn, Vương Vi sau đó siết chặt bụng và cúi xuống, tìm góc thích hợp để toàn bộ dương vật có thể xuyên qua, và sau đó ...

"Pfft!"

Âm thanh giao hợp đặc biệt dâm dục phát ra từ bộ phận sinh dục của cô. Khi đang đói khát tột độ, cô gặp phải một cơ thể có ham muốn mãnh liệt. Âm đạo của Tần Ai Văn đã ướt đẫm sau khi bước vào. Sau một thời gian dài mới bị xâm nhập, ham muốn nhục dục tích lũy gần như có thể mô tả là không thể diễn tả được! 

"A ha, ôi, yun, đi, đi, được, được, bị phó chủ tịch nhỏ bắn, ồ, ồ, ồ, chết tiệt, bị bắn, ừ, ừ!"

Chỉ với cú đẩy đầu tiên, cơ thể phụ nữ trưởng thành và đầy đặn của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp co giật điên cuồng, một lượng lớn tinh dịch phun ra từ nơi giao nhau giữa âm đạo và dương vật của cô. Cơ thể đẫm nước của cô ấy thực sự đã đạt cực khoái ngay lập tức! 

"Chết tiệt, nó quá, quá gợi cảm!"

Cái bọc âm hộ ấm áp và thoải mái thực sự rất lầy lội. So với sự kháng cự và căng cứng của âm hộ mềm mại của cô gái, âm hộ của người phụ nữ trưởng thành đói khát không hề có sự phản kháng. Vương Vi thầm chửi rủa và đụ anh ta đến tận đáy. Con cặc không phản ứng của anh trượt thẳng vào trái tim cô gái. Thân hình nhỏ nhắn gầy gò của anh loạng choạng, chật vật nằm trên lưng người phụ nữ xinh đẹp thành thục! 

"Uh-huh, vào đi, đụ tôi mạnh hơn, đụ tôi mạnh hơn, đụ anh đến chết!"

Cái tuổi đói khát như sói hổ khiến Tần Ái Văn hoàn toàn trụy lạc. Sau khi bị đụ khắp nơi, cô ấy liên tục hét to và thỏa mãn. Giọng nói điêu luyện và say đắm của cô khiến bốn cô gái trẻ còn lại đỏ mặt. Đồng thời, phản ứng dâm đãng và bụ bẫm, tục tĩu khi chủ động lay chàng trai gầy gò trên lưng cũng khiến tất cả người đẹp phải choáng váng. 

"Được rồi, thật dâm đãng! Con cặc của phó viện trưởng lớn như vậy, nhưng chị Aiwen vẫn có lực lượng như vậy, thậm chí còn chủ động ở tư thế doggy!"

Cô thư ký nhỏ ngạc nhiên. Cô ngẩng cổ lên vì ghen tị và xấu hổ. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng khi một người phụ nữ được xâm nhập từ phía sau, cô ấy có thể lắc lư cơ thể một cách điên cuồng, khiến người đàn ông phía sau giật mình, mô phỏng lực đẩy tục tĩu. 

"Wow, nhiều quá. Mọi người vui quá. Tôi chưa thử nhưng người khác cũng muốn!"

Hà Khả Anh mặt đỏ bừng, ghen tị và bất lực. Nghĩ đến vừa rồi cô thư ký nhỏ đã ngăn cản mình, cô càng tức giận hơn. Cô lại mở cái miệng nhỏ nhắn, nhắm vào bàn chân ngọc lụa đen đang vướng vào mái tóc đuôi ngựa xinh xắn của mình rồi cắn nó. 

"Ồ ồ ồ, hôi quá, hôi quá Khả Anh, ngươi, ngươi đúng là chó, đừng cắn, a a, trơn quá, sao có thể để lưỡi, liếm, cạch, cạch, ngứa quá, ngứa quá ~"

…

"Thật điên rồ đến nỗi tôi xấu hổ khi làm phiền bạn."

Người đẹp lạnh lùng thản nhiên đứng chống nạnh một tay, đôi chân đi tất đen xinh đẹp đan vào nhau. Dù đang trong tư thế rất thoải mái nhưng cô vẫn có thể gọi là mảnh mai và duyên dáng. Tay còn lại bất lực vuốt ve trán, cô có chút ngơ ngác. Đồng thời, cô không khỏi tưởng tượng mình sẽ làm gì khi bị xâm nhập từ phía sau? 

“Chân tôi dài như vậy, biết đâu tôi có thể đá lung tung cho thoải mái? Hay là anh phó chủ tịch nghịch ngợm không nhịn được kéo tóc tôi, đặt lên mặt ngửi và liếm tôi?”

Người đẹp chân dài mặt lạnh lùng và ngượng ngùng khẽ lắc đầu, mái tóc đen dài đến thắt lưng tự do tung bay, cọ sát vào cặp mông tất đen và tấm lưng trắng như tuyết của người đẹp. Tuy nhiên, nhiều cảm xúc hơn lại đến từ những suy nghĩ ngẫu hứng về thân hình gợi cảm này. Cuối cùng, không muốn cô đơn, Tiểu Vũjie nhẹ nhàng di chuyển và nghiêng người với vẻ mặt ám ảnh quyến rũ và mượt mà ~

"Ư-huh, chị ơi, phù, em thật sự muốn làm tình hay gì đó, thoải mái quá, dù là lần đầu cũng muốn tiếp tục, à-huh, thoải mái quá ~ Em cũng muốn anh trai em cho tinh dịch đặc quánh của anh ấy, ừ-huh, lại vào..."

Giang Gia Hưng, người trước đó được Tiểu Dịch bế lên ghế, cũng lấy lại được chút sức lực. Cô khép đôi chân xinh đẹp của mình thành hình chữ “M” tục tĩu, để lộ hoàn toàn phần háng màu hồng. Cô vụng về và hào hứng chạm vào vùng kín của mình ~

Chất đục màu trắng dính dính đã làm vấy bẩn hoàn toàn những ngón tay thanh tú của cô gái, nhưng cô gái trẻ với khuôn mặt khao khát vẫn cứ nhét tinh dịch rỉ ra vào âm hộ của mình ~

Ngón tay ngọc, nếp gấp thịt, môi âm hộ, tinh dịch, tinh dịch... Những lời tục tĩu này không ngừng vướng víu, khuấy động cùng với tiếng rên rỉ của cô gái ngây thơ, khiến âm hộ trinh nữ bị cưỡng hiếp trở thành một đống hỗn độn, một mớ hỗn độn! 

Trở lại bàn hội nghị, Vương Vi đang tức giận cố gắng lấy lại vị trí, nhưng chưa kịp duỗi thẳng eo, mông đã bị một đôi bàn tay lạnh ngắt trêu chọc. 

"Này, nhìn anh phó chủ tịch dễ thương của chúng ta đang làm gì. Ối, hóa ra cái lồn trưởng thành của chị Aiwen quá sâu, khiến anh ấy mất thăng bằng và ngã ~"

Người đẹp gợi cảm bắt đầu lên tiếng đương nhiên chính là người đẹp lạnh lùng Tiểu Di bước tới. Với đôi chân siêu dài của mình, cô ôm tay và hơi nâng mông lên, cặp mông gợi cảm ngồi ở mép bàn hội nghị. Sau đó người đẹp nằm ngửa, dùng quán tính nhấc hai chân thon thả lên cao. 

Nhìn thấy đôi chân tất đen cao cấp này lướt qua đầu Vương Vi đang nằm trên lưng mỹ nhân trưởng thành còn chưa đứng dậy, Tiêu Dịch hoàn thành việc phục vụ tao nhã và nhàn nhã. 

“Đừng, đừng nói nhảm, ta, ta, phù, đang tìm vị trí, chết tiệt, con lợn nái này hư hỏng quá, nhất định phải, nhất định phải bị đập chết!”

Vương Vi không muốn xấu hổ liền tức giận phủ nhận. Anh ta kiếm cớ và không đứng dậy. Anh nhanh chóng đẩy chân ra sau để tìm góc thích hợp, rồi dùng hai tay ôm lấy vòng eo mềm mại của dì Aiwen và đẩy thật mạnh! 

"Ồ~ồ~ồ~"

Mỗi cú thúc bạo lực sâu và mạnh mẽ có thể làm cho con lợn nái thỏa mãn và ham muốn rên rỉ thỏa mãn. Tiểu Dịch tò mò nằm trên đầu, giống như một con mèo rừng nhỏ lén lút với khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, tò mò quan sát và cưỡng hiếp bộ phận sinh dục dâm đãng đang giao hợp với chó! 

"Được rồi, mãnh liệt quá. Con cặc to và dày trong nháy mắt được đưa vào, thật sâu và dữ dội. Không hề có chút do dự nào cả. Trời ơi, không biết sao chị Tần lại có thể nhịn được bị đụ đến chết một cách thô bạo như vậy!"

Lồn phụ nữ trưởng thành ướt át dễ thâm nhập hơn nhiều so với lồn chật của các cô gái xinh đẹp. Những nếp gấp ấm áp và mềm mại sẽ không hề cản trở sự xâm nhập của gà trống. Ngược lại, bản tính dâm đãng của họ chỉ quấn lấy con gà trống khi nó được rút ra, như thể họ ước gì con gà trống lớn có thể sống bên trong mãi mãi ~

Điều này khiến mỗi cú đâm của Vương Vi đều nặng nề và tàn nhẫn. Ngược lại, khi đẩy ra, hắn phải lắc qua lắc lại thân hình gầy gò rồi dần dần rút ra! 

"Không nhịn được nữa, tôi cũng đi đây!"

Tiểu Di gọi một cách quyến rũ, nhưng thay vì thể hiện sự quyến rũ của mình để quyến rũ con cặc lớn, cô lại chớp đôi mắt đẹp của mình và cưỡi lên Vương Vi đang nằm một cách dâm đãng. 

"Uh-huh, uh-huh, nó lại nặng hơn rồi, uh-huh, uh-huh, nó ngày càng sâu hơn!"

Người đẹp cao gầy Vũ Giải trực tiếp đè lên chàng trai từ phía sau. Bàn tay lạnh lẽo của cô vòng qua nắm lấy hai túi trứng dày. Đồng thời, cô tựa khuôn mặt xinh đẹp của mình lên vai Vương Vi, lè cái lưỡi ướt át mềm mại của mình ra để hôn một cách dâm đãng! 

"Hehe, ngon, nóng hổi, ​​ngon quá, ôi miệng chị ơi, haha, ngon quá!"

Đối mặt với mỹ nhân tảng băng đi tới cửa nhà mình, Vương Vi tự nhiên mở miệng tham lam mút lấy. Chàng trai trẻ tuổi tán tỉnh hai người đẹp trưởng thành mỗi ngày ở nhà nhưng lại nâng kỹ năng hôn của mình lên mức săn mồi. Tiểu Dịch đang bị mút cái lưỡi ngọt ngào mềm mại lập tức kinh ngạc mở to đôi mắt xinh đẹp! 

"Được rồi, thế thì quá đáng. Rõ ràng là anh còn trẻ, nhưng anh quá hứng tình và thực sự đang quấn lấy cô ấy quá chặt. Phù, lưỡi của anh, à, tê liệt vì tên khốn này. Tôi sắp chết rồi!"

Tiểu Di, người được mệnh danh là mỹ nhân trường phái tảng băng, đương nhiên không có kinh nghiệm gần gũi với người khác giới. Đột nhiên, chiếc lưỡi cay nồng của Vương Vi dày dặn bị hút và liếm một cách mãnh liệt. Sự xấu hổ kỳ lạ khiến cô có chút lo lắng. Lòng bàn tay còn lại còn lại nhanh chóng vỗ vào lưng chàng trai một cách lo lắng. Thân hình nữ nhân cao lớn gợi tình vặn vẹo, khiến người ta có cảm giác hoảng sợ. 

"Này, chị ơi, em xấu hổ quá!"

Vương Vi đắc ý thả ra chiếc lưỡi mềm mại mà mình đã vui vẻ mút vào, lập tức đẩy nó sang một bên. Người đẹp lạnh lùng đang ho và lau miệng lập tức trợn mắt nhìn cô bé nghịch ngợm, rồi giận dữ đá đôi chân tất đen xinh đẹp của mình ra. Chuyện xảy ra là con cặc to của Vương Vĩ vừa mới rút ra nên thân hình nghiêng ngả, quy đầu buộc phải trượt ra khỏi âm đạo ấm áp. 

"Này, em gái tôi làm chuyện thô bạo chỉ để tóm lấy một con cặc to là phạm tội đấy!"

Đương nhiên Vương Vĩ không có việc gì làm. Anh ta tức giận như vậy là vì cố ý kích thích Tần Ái Văn giúp anh ta khuất phục vẻ đẹp lạnh lùng và kiêu ngạo này! 

"Dì Aiwen, nhanh lên, giữ cô ấy lại!"

Khi Qin Aiwen, người có khuôn mặt đầy khó chịu và bất mãn sau khi mất đi sự xâm nhập của con cặc lớn, nhận ra chuyện gì đang xảy ra, cơ thể nữ tính khêu gợi đang vô thức phục tùng mệnh lệnh của chàng trai đột nhiên dùng sức, rên rỉ một tiếng, ném xuống người đẹp gợi cảm đang định mở miệng ngụy biện! 

"Thật xin lỗi, chị Tiểu Dịch, chị thật sự, phù, cần con cặc to này!"

Tần Ai Văn mặt đỏ bừng đã có lợi thế về thể chất. Khi cơ thể đầy đặn và dâm đãng của cô bị ấn nhẹ xuống, Tiểu Mỹ Nhân chỉ có thể bĩu môi chấp nhận số phận của mình! 

"Này, này, chị Lãnh chết tiệt, để tôi xem âm hộ của em có vô nhân đạo như vậy không!"

Vương Vi xoa xoa con cặc của mình, nóng lòng muốn đến gần hơn, phớt lờ đôi chân mang tất đen xinh đẹp đang vặn vẹo và vùng vẫy, sau đó nhắm vào phần hở của chiếc tất đen và đụ nó thật mạnh! 

"Xấu, ừ, kẻ xấu, đúng rồi, để chị tôi dậy đi, ahhh, anh trai hôi hám, phó hội trưởng kiểu gì vậy, ừm, nhẹ nhàng thôi, anh chỉ có thể, phò, tìm người giúp! Nhanh, ôi, sâu quá, đỡ tôi lên!"

Mặc dù lực đẩy siêu kích thích của con cặc cứng ngắc sắp làm tan chảy trái tim của mỹ nhân lạnh lùng kiêu ngạo nhưng Tiêu Dịch vốn đã hụt hơi vẫn thở hổn hển và chửi bới. 

"Haha, bị đánh xong ngươi lại cứng đầu như vậy, khốn kiếp, dì Aiwen, cũng bịt miệng lại, nhanh lên!"

Vương Vĩ Tài kiêu ngạo càng không quan tâm đến việc bắt nạt, sau khi đánh mạnh vào cái mông béo gợi tình của Tần Ái Văn, tên ngốc lợn nái ngoan ngoãn và phục tùng lập tức nghe theo! 

"Hazi, wuwu, ừm ~ tốt, lưỡi của chị tôi thật mềm và ngon!"

Đôi môi mềm mại và ẩm ướt cùng với hơi thở thơm tho phả vào mặt và miệng của người đẹp lạnh lùng. Tiểu Dịch vừa mới chửi vài câu, miệng đã bị chặn lại! 

"Này, ta muốn ngươi nghịch ngợm ngu dốt, làm đi, ta sẽ làm, địt chết ngươi, địt chết ngươi!"

Tiếng rên rỉ bất mãn của cô gái vang lên bên tai khiến Vương Vi rất tự hào, con cặc dưới háng anh càng cương cứng và hung dữ hơn. Sau khi kẹp đôi chân tất đen tuyệt đẹp mà anh ta đang đá điên cuồng bằng cả hai tay dưới nách, chàng trai bắt đầu đụ mà không cần suy nghĩ! 

"Thằng khốn nạn, ừ ồ ồ, quá đáng. Sao mày dám, ừ ừ, bắt nạt tôi, nhưng tôi... ha ồ ồ, cảm giác thật thoải mái. Tôi bị hôn phía trên, ừ ừ, ừ, và phía dưới, ừ hừ, lại đụ nữa vân vân. Thật sự, hmm~ quá thỏa mãn, không, giúp tôi, giúp tôi. Rõ ràng là tôi đang bị bắt nạt, nhưng, ờ, ờ, eh, tôi đã bị bạo hành đến mức cao trào!"

Mặc dù trong lòng Tiểu Dịch chống cự trăm lần nhưng thân thể lương thiện và dâm đãng của cô vẫn đạt đến đỉnh điểm khoái cảm dưới sự thúc đẩy mạnh mẽ và mạnh mẽ của chàng trai trẻ. Âm đạo ngày càng khát khao vừa bước vào trạng thái ham muốn không được thỏa mãn. Chàng trai tươi cười thuận tiện rút con cặc to ướt ướt của mình ra và đụ nó trở lại âm đạo ấm áp của Tần Ai Văn! 

"Ha, ôi, con về rồi, phó hội trưởng, ừ, phó hội trưởng giỏi quá, cuối cùng, ừ haha, cuối cùng cũng thưởng cho con, được rồi, giỏi quá, đẩy mạnh hơn nữa, nhét vào sâu hơn đi dì, dì làm được rồi, vậy à, à, à, à, à, con thích quá, ôi, Yến Y~"

Tần Ai Văn, người bị con cặc lớn không dùng bao cao su xâm nhập đến điểm sâu nhất, không thể hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của Tiểu Di dù trái tim cô đã tê dại. Cô động dục tại chỗ, dựa người thoải mái rên rỉ, trong khi người đẹp lạnh lùng cuối cùng cũng có được quyền lên tiếng. Anh ta cũng đỏ mặt chửi: "Đồ khốn nạn, anh hôi thối, phó chủ tịch là cái thể loại gì, vừa rồi, cặn bã, đưa cho tôi, trả lại cho tôi, ừ, con cặc to, sao anh có thể, haha, vừa mới cưỡng hiếp xong mới rút ra được nửa đường, nhanh đưa cho tôi!"

Tiểu Di, người bắt đầu giận dữ và cuối cùng nói rằng cô ấy cảm thấy bị đối xử sai trái hơn bất kỳ ai khác, thật đáng yêu. Khi nghĩ đến tính tình lạnh lùng và kiêu ngạo của cô, Vương Vi càng cười tự hào hơn. 

"Cầu xin tôi! Cầu xin tôi nhanh lên!"

"Anh..." Bị em trai cưỡng hiếp bằng dục vọng, Tiêu Dịch kiêu ngạo thực sự rất khó nói. Bị Vương Vĩ trêu chọc vì dục vọng dâm ô có phải là quá xấu hổ không? 

"Ta, ta cầu xin, ôi, ôi, ta thích nhất gà trống. Đẩy ta, đẩy ta sâu nhất, hahahaha, Wen Slave là, ừm, ừm, bao cao su dành cho gà trống lớn. Chỉ cần, ừm, ừm, xuất tinh, Wen Slave sẽ vui vẻ cả ngày. Xin Phó chủ tịch, mạnh hơn nữa, ugh! Dùng hết sức mà đụ ta chết đi!"

Tiểu Di không thể hạ thấp cơ thể và cầu xin sự thương xót, nhưng Tần Ai Văn lại rất linh hoạt. Cô tìm mọi cách để lấy lòng Vương Vi và tiếp tục chủ đề. Cô đầu hàng, vui vẻ ngã xuống và hét lên một cách quyến rũ. Không có dấu vết dè dặt của một người phụ nữ trưởng thành và những người lớn tuổi, cô ấy giống như một con lợn nái hư hỏng! 

"Chị Trần, chị... chị thật dâm đãng. Hừ, chị vì cái cặc to của chị mà bắt nạt tôi. Bây giờ chị vẫn như thế này, cho nên chị cũng không biết xấu hổ!"

Tiểu Dịch sửng sốt một chút, sau đó nghiến răng nghiến lợi chỉ trích, nhưng cô chưa kịp nói mấy lời thì Vương Vi đã nói với giọng ác ý: "Này, ai lên đỉnh thì tôi đụ người khác. Dì Aiwen không thể quá dâm đãng. Một cái lồn lợn nái nào đó đã chuẩn bị di chuyển một chút rồi. Bạn không muốn tinh dịch trong con cặc to của mình bị lãng phí bởi một người phụ nữ không thích dâm đãng, phải không?"

"Anh hôi quá, sao anh dám!"

Mặc dù lời nói của chàng trai trẻ không hề nhắm vào mỹ nhân lạnh lùng, nhưng tại sao Tiêu Dịch không ngu ngốc lại không hiểu chuyện gì đang xảy ra? Muốn bị đụ thì cô phải bớt dè dặt, chủ động trêu chọc con lợn nái dâm đãng trên người mình! 

Cố tình làm cho một con đĩ từng bị chê lên đỉnh hay gì đó tương tự, chẳng phải nói rằng cô ấy thậm chí còn không có điểm mấu chốt đối với một con cặc to sao? 

"Tôi, tôi sẽ không bị lừa, không bao giờ, không bao giờ!"

Tiểu Dịch nheo mắt chửi thề, nhưng cơ thể lại sưng lên không hiểu sao. Tên khốn Vương Vĩ đó lại đút con cặc lớn vào nữa!

"Mày, ôi, tệ quá, có gan thì đừng, đừng dùng con cặc to, ừm, nó sâu và dày quá, đừng dùng, uhhhhh, mẹ kiếp, mẹ kiếp!"

"Ha ha, ta không muốn đụ em gái ta, rõ ràng là con lợn nái nào đó vừa nói ra quy tắc lại lên cao trào, ta đành phải đổi người, à không, đổi hố!"

Vương Vi duỗi thẳng eo một cách vô lương tâm và tấn công vào vùng nhạy cảm của Lãnh Mỹ Nhân một cách chính xác và chính xác theo kinh nghiệm. Chẳng mấy chốc, Tiểu Dịch đang định hét lên thì bị cô che miệng ngăn lại. Tuy nhiên, khi con gà trống biến thái tiếp tục nghiến răng, ham muốn trút khoái cảm sắp trở thành tiên lại càng mạnh mẽ hơn!

Khi bạn sắp lên đỉnh, bạn sẽ hưng phấn và nhạy cảm hơn rất nhiều so với khi bạn lên đỉnh!

Nhưng Vương Vi ở đây lại cười lớn, hung hãn nói: "Xem ra tỷ tỷ rất dè dặt, không hề dâm đãng chút nào. Vậy ta sẽ rút con cặc to ra và đụ dì Aiwen!" 

"Ngươi..." Tiểu Dịch tức giận đến hàm răng bạc gần như vỡ vụn, trong mắt phượng tràn đầy lửa. Tuy nhiên, hành động bơm cặc của Vương Vi Ngoại khiến cô sợ đến mức nhanh chóng quấn đôi chân xinh đẹp của mình quanh thân hình gầy gò của chàng trai! 

Sự tương phản giữa dối trá và dâm đãng khiến Vương Vi càng cười kiêu ngạo, nhưng Tiêu Dịch, người đang tận hưởng điều đó và cơ thể không thể cưỡng lại sự rèn luyện dâm đãng, chỉ có thể nhắm mắt giả vờ chết và cầu nguyện Vương Vi đừng nhẫn tâm như vậy!

Kết quả rõ ràng là rõ ràng. Chỉ cần mỹ nữ kiêu hãnh cúi đầu một chút, Vương Vi tự nhiên sẽ làm nàng hài lòng. Sau một pha chạy nước rút và xâm nhập bạo lực, Tiểu Di không khỏi đạt đến cao trào ngay lập tức. Chàng trai dễ dàng cởi trói cho đôi chân tất đen xinh đẹp đang cố chống chọi với cái chết, rồi ôm lấy cặp mông to tròn và tục tĩu phía trên cô rên rỉ!

"Dì Aiwen vừa rồi không có phản ứng, nhưng lần này đừng để tôi thất vọng, hãy cố gắng thêm một chút nữa!"

Vương Vĩ cố ý nhắc nhở, mỹ nữ thành thục hít một hơi thật sâu, dùng sức gật đầu, sau đó con cặc lớn từ từ bắt đầu di chuyển, gần như không có chút dịu dàng nào, từ từ tiến vào lỗ nữ ấm áp của mỹ nhân ~

Hai phút sau, Lãnh Mỹ Nhân, người dần dần khôi phục lại đỉnh điểm, cảm thấy như thiếu một cái gì đó. Cô mở mắt ra nhìn Tần Ái Văn đang nghiến răng nghiến lợi nhắm đôi mắt xinh đẹp chịu đựng khoái cảm tình dục. Nàng nghiêng đầu trừng mắt nhìn Vương Vi Hậu đang bình tĩnh bình tĩnh, chậm rãi đâm vào, không khỏi mắng một câu: "Ngươi, tên khốn kiếp này, ngươi lại âm mưu hại ta!"

Vương Vi đã làm hài lòng Tiểu Dịch một lần, nhưng điều đó cũng khiến cô càng bị ám ảnh bởi khoái cảm đê mê này. Cô rất háo hức được làm tình lần nữa, và điều cô mong chờ nhất là được thay phiên nhau làm tình với Tần Ai Văn. Chỉ cần mọi người đạt đến cao trào trong thời gian đủ ngắn, có thể nói rằng họ có thể hài lòng trong từng khoảnh khắc. 

Nhưng hiện tại Tần Ái Văn đang cố ý nhẫn nhịn, Vương Vi đang chờ cơ hội, hiển nhiên là muốn ép Tiêu Dịch làm ra quyết định. Cô nên im lặng chờ đợi cái gọi là dự trữ, hay nên thoái hóa như một thiếu nữ xinh đẹp trưởng thành sẵn sàng đâm sau lưng cô vì một con cặc lớn?

"Tôi, tôi không đến đây vì con cặc lớn! Chị Aiwen, tôi muốn trả thù việc chị đã hôn tôi vừa rồi!" 

Dưới sự dày vò của dục vọng này, Tiểu Di đã có thể tự lừa dối mình và tìm ra một cái cớ. Với khuôn mặt đỏ bừng vì xấu hổ, cô tức giận nắm lấy hai bộ ngực béo ngậy trên ngực Tần Ái Văn, sau đó hung hăng gãi và xoa bóp để kích thích chúng!

"Con lợn nái hôi, con lợn cái dâm đãng, ngực bự, hèn hạ, sừng sỏ quá, mau xuất tinh cho tôi đi, ngực vừa to vừa mềm, sao không xuất tinh? Phó chủ nhân của ngươi còn chưa có thai à? Nhanh rụng trứng đi! Trong đầu ngươi chỉ có một con cặc lớn thôi, con lợn khốn kiếp đã lừa ta!"

Tiểu Dịch lạnh lùng vô cùng trực tiếp quay người lại. Không chỉ đôi bàn tay xinh đẹp của cô nghịch ngợm hai bộ ngực to thành nhiều hình thù tục tĩu khác nhau, mà lời mắng nhục dục sắp sửa nhục nhã cũng khiến Tần Aiwen xấu hổ!

"Không, ừ-huh, sao có thể được, ồ, ồ, ồ, không, vâng, sẽ cực khoái, nó lại đến rồi, cứu, chờ đã, sao có thể, lảm nhảm, chửi, chửi!"

Tần Ai Văn đang muốn khóc, nhưng thân thể nữ tính sa ngã của cô đã bị lời nói trêu chọc từ lâu. Hơn nữa, Vương Vi vốn đang cười dâm đãng đã nhẫn nại rất lâu. Bây giờ, con gà trống vốn đã bình tĩnh được một thời gian lại bắt đầu gây rối. Ngay cả một người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành trong nháy mắt biến thành tiên nữ thuần khiết và thánh thiện nhất cũng nhất định bị đụ thành một con lợn nái chỉ phun ra nước bẩn vào lúc này!

"Tôi, tôi không làm điều đó vì, ừm, ừm, nó quá dày, quá to, quá sâu, quá thoải mái, cho con cặc to của bạn, ừm, ha, quá thỏa mãn, kẻ xấu, bạn, cứng... uh uh, chết tiệt, chết tiệt!"

Nửa phút sau, con cặc to vừa chui ra khỏi âm hộ lợn nái đang đạt cực khoái lập tức xuyên vào lỗ Xiaolang của Lãnh Mỹ Nhân, điều mà cô đã chờ đợi đã lâu. Sau khi thâm nhập sâu và làm tình bạo lực, Tiểu Di vốn vẫn có chút cứng rắn cũng dễ dàng biến thành một con điếm dâm đãng và thỏa mãn ~

"Ừm, chị Trần, tốt, tốt, xấu, không thở, không liếm, giúp với, ôi ôi, em mới bị đụ có mấy phút thôi, ôi ôi, em lại làm anh phun nước rồi! Con cặc lớn, đợi đã, đừng rút ra được, trả lại cho tôi, trả lại cho tôi!"

…

"Ồ, ừ, ừ, chị Tiểu Dịch, đừng kéo núm vú của em. Thật là thú vị. Em, ừ, ồ, phạm lỗi. Tôi, ừ, vài lần tôi cũng không làm, ồ ồ, ồ, tôi đang xuất tinh đây!"

…

"A, con lợn nái hư hỏng, sao con lại liếm, ừm, ừm, thậm chí cả cái tổ kêu cót két? Rõ ràng là tôi đang che mặt, nhưng, giúp với, kêu cót két, ngứa quá, không, có một con lợn nái đang liếm nó, và tôi không thể chịu đựng được, ừ ồ, chịu đựng cực khoái hay bất cứ điều gì tương tự, ừ ừ, tôi không thể làm được chút nào!"

…

"Anh... đã đi quá xa rồi. Anh không để cho người ta sờ ngực cô ấy mà lại tóm, ừm, nhéo eo em gái tôi. Dù tốt hay xấu, mặc dù phó chủ tịch không đụ mông cô ấy... ừm, nóng quá, sao anh lại... làm lại?"

…

"Tần tỷ, ô ô, ngươi nói dối. Ngươi nói phải, ừm, ngươi nói có, ngươi không liếm ta, ta cũng không nghịch vú của ngươi. Lưỡi của ngươi làm sao vậy? Quá nhiều rồi. Đừng mút núm vú của cô ấy nữa. Cô ấy vẫn là con gái, không phải là phụ nữ trưởng thành. Thật xấu hổ. Lưỡi của ngươi! Nó sắp giết chết ngươi rồi. Không thể quấn lại được... Đi, đi!"

…

"Anh tóm lấy lưỡi của tôi!"

"Anh kéo tóc tôi!"

"Ngươi cắn trước!"

"Coi như cậu chưa chọc vào rốn của tôi!"

…

Hai người đẹp vừa dễ thương vừa dâm đãng dùng đủ mọi chiêu trò để khiến nhau đạt cực khoái nhanh hơn. Họ đã thử đủ mọi cách trêu chọc và tính toán, gần như khiến con cặc to lớn của Vương Vĩ trở thành người ngoài cuộc! 

Buồn cười nhất là có khi người vừa lên đỉnh đã rút con cặc to ra khỏi cơ thể chưa kịp làm gì thì lại có một mỹ nhân khác sắp bị đụ lại nghĩ ra thủ đoạn khiêu khích mới. Trong lúc bị xâm phạm mà không dùng bao cao su, cô ấy la hét và đùa giỡn với cơ thể phụ nữ của đối phương ~

Và con gà trống lớn, lần nào cũng phải tranh giành cơn cực khoái, cũng giữ được hai mươi phút. Cuối cùng, khi hai người phụ nữ thở hổn hển và khêu gợi, một lượng lớn tinh dịch đặc và lớn phun qua lại giữa hai cái lồn đầy dục vọng. Tôi tưởng rằng cuộc chiến ồn ào giữa hai người phụ nữ sẽ tạm thời kết thúc khi ham muốn của họ được bộc lộ. Vương Vi còn chưa nằm xuống nghỉ ngơi hai giây, lại nghe thấy tiếng Anh Anh Yến Yến bên tai. 

"Chị Tần, chị là một con lợn ham mê tinh dịch, chị chỉ cố ý bóp chặt cơ thể tôi và ăn tinh dịch của tôi thôi!"

"Cái gì! Chị Tiểu Di ở dưới đó. Phó chủ tịch đã xuất tinh nhiều như vậy. Tôi sẽ luôn để tinh dịch chảy ra và trượt vào âm hộ của em. Lấy trước một cái là công bằng!"

"Hừ, ngươi chính mình cầm không được tinh dịch, còn dựa vào ta, ta mặc kệ, ngươi nợ ta một cái bánh kem!"

"Đừng vô lý, nhiều nhất khi phó chủ tịch thổi vào miệng tôi, tôi sẽ nhờ anh giúp tôi liếm cặc của tôi!"

"Tôi không quan tâm, tôi không quan tâm, tôi không quan tâm. Tỷ tỷ nợ tôi mười lần xuất tinh. Ôi không, cô ấy nợ tôi một đứa bé. Hừ, cô có thể đừng làm tử cung an toàn nữa mà cho tôi mượn anh trai hôi hám của cô, Phó chủ tịch, để tôi làm bể chứa tinh trùng để thụ thai!"

"Không! Chị Tiểu Di muốn dùng tử cung của mình làm nơi an toàn và tự mình đi thi! Đừng lấy trộm tinh dịch của tôi!"

…

Trong lúc hai cô gái bắt đầu tranh cãi, Vương Vi nhanh chóng rút dương vật của mình ra và rời khỏi bàn hội nghị. 

“Còn thiếu ai nữa?”

Vương Vi, người rời khỏi bàn, gãi đầu nhìn khắp phòng phỏng vấn, nhưng không tìm thấy bóng dáng của cô gái lolita ngực khủng. 

Mãi đến khi mắt cá chân bị một bàn tay ngọc nắm chặt, hắn mới kinh ngạc nhìn xuống đất! 

"Thả ta ra, ngươi làm sao còn ở trên mặt đất!"

Vương Vi có chút không nói nên lời. Trước khi quan hệ tình dục với dì Aiwen, cặp thư ký Loli này ôm nhau và làm tổn thương nhau đã gây rối trên mặt đất. Không ngờ họ vẫn chưa đứng dậy, điều này thực sự đáng ngạc nhiên. 

"Phó chủ tịch, giúp tôi với! Ối, nhanh bẻ tay em gái hôi hám này ra, tôi, tôi đứng dậy đụ tử cung của cô, nhanh lên!"

Vẻ đẹp thư ký ngọt ngào và vui tươi đã khóc và ôm chân chàng trai, ngẩng mặt lên vẻ đau khổ, cầu xin sự giúp đỡ bằng những lời lẽ khoa trương và hứa sẽ hiến tặng tử cung xinh đẹp không được thụ tinh của mình! 

Nghĩ như vậy là một điều có triển vọng nhưng dưới sự gian dâm bị bóp méo bởi sức mạnh thôi miên, Vương Vĩ đã đá chân một cách ghê tởm. 

"Ngươi đang suy nghĩ cái gì? Muốn ta cứu ngươi, báo ân báo thù? Ha ha, ngươi muốn dùng tử cung của ngươi bóp chết ta một ngày? Không có cách nào!"

Vương Vĩ kiêu ngạo, chống nạnh hai tay, nói với thư ký cưng của mình vài câu, sau đó nhớ lại những gì Lưu Nghĩa Thiên đã âm mưu trước đó, liền mỉm cười nhấc chân, nhắm thẳng vào khuôn mặt thanh tú của mỹ nữ rồi giẫm lên. 

"Này thư ký nhỏ, vừa rồi chính ngươi lừa gạt tỷ tỷ của ta, khiến cho nàng bị ta chơi xấu phải không? Này này này, mau giải thích đi, thú nhận thì sẽ khoan dung, chống cự thì sẽ nghiêm khắc!"

Tuy nói là giẫm đạp nhưng thực chất chỉ là chàng trai đang đùa giỡn với da thịt nóng bỏng và dịu dàng của mỹ nhân bằng lòng bàn chân mà thôi. Thỉnh thoảng, ngón chân trượt qua mũi, hoặc những chiếc kẹp ngón chân nghịch ngợm chơi đùa với đôi môi ẩm ướt và dịu dàng ~

Nhưng cho dù không hung hãn, thô bạo thì lời xúc phạm cấp trên như vậy cũng sẽ khiến người ta xấu hổ, xấu hổ. Tuy nhiên, cô thư ký dâm đãng bị ảnh hưởng bởi sức mạnh thôi miên đã bị tâng bốc và thoái hóa. Trước sự chất vấn của vị phó chủ tịch trẻ tuổi, cô hèn nhát lắc đầu, sau đó thè cái lưỡi nhỏ màu hoa cà của mình ra, giống như một con chó cái đang cố lấy lòng chủ nhân, liếm mút mu bàn chân của Vương Vĩ: "Ừ, ừ, ừ, không, không, ừ, phó chủ tịch thơm quá, phèo, phấn khích quá, lại ướt nữa. Nào, đụ tôi, địt tôi, được không?"

"Này, có vẻ như cậu sẽ không rơi nước mắt dù không nhìn thấy quan tài!"

Mặc dù trong lòng có lòng tin, nhưng Vương Vĩ vẫn muốn đi đến tận cùng sự việc, đánh cho cô thư ký nghịch ngợm một trận. Phương pháp mà anh ấy nghĩ ra rất đơn giản, và anh ấy chỉ làm theo cùng một phương pháp huấn luyện Lãnh Mỹ Nhân! 

Khẽ hừ lạnh, Vương Vi thu chân lại, di chuyển quanh phần dưới của Lưu Nghĩa Thiên, nhưng khi hắn chuẩn bị xuyên vào thì lại bị yêu cầu trả tiền! 

"Đừng đụ cô ấy, hehe!"

Lưu Nghĩa Thiên từ xa bò tới bàn hội nghị. Đương nhiên, cô nàng ngực bự đang đánh nhau với cô cũng bò từ mắt cá chân lên đến đùi của người đẹp. Hà Khả Anh, mặt đỏ bừng, cười toe toét, ôm lấy Lưu Nhất Thiên, giữ cho chân cô không bị xòe ra. Với tư thế như vậy, tất nhiên không thể mạnh mẽ đâm vào cô thư ký mang tất đen, dùng nhục dục khống chế dục vọng của anh ta, bắt anh ta phải phục tùng cầu xin sự thương xót ~

"Ồ, thật sao?"

Vương Vĩ không thèm nói nhảm. Anh ngồi xổm xuống và dán mắt vào đôi tất và bàn chân màu trắng cao đến đầu gối của cô bé lolita nhỏ nhắn. 

"Trừ khi anh phó chủ tịch cầu xin tôi, hoặc cho tôi tham gia công việc hay gì đó, không sao đâu... Này, cậu, ừ, đừng lôi kéo! Chờ đã, cái gì thế này, làm sao, à! Vậy... oooh, thế thì quá đáng rồi, cậu thực sự, ừ ừ, phá hỏng nó rồi!"

Hà Khả Anh vẫn đang nghĩ đến việc ngăn cản Vương Vi tìm kiếm lợi ích, nghĩ rằng cô có thể lợi dụng phó chủ tịch trẻ tuổi. Khi cô đang suy nghĩ thì có ai đó nhấc đôi chân trắng nõn xinh đẹp của cô lên. Cô ấy đã cởi bỏ quần lót của mình và cái lỗ loli đầy đặn của cô ấy đã không bị cản trở. Vương Vi không nói gì, xâm nhập từ bên cạnh mà không dùng bao cao su! 

Trong lúc con gà trống khổng lồ đang tấn công hung hãn thì đôi chân lụa trắng nhấc lên cũng giơ cao lên trên mặt chàng trai! 

"Huh, này, được rồi, ừ, nó chật quá, đúng là, ừ, cái âm hộ có khuôn mặt trẻ thơ, chết tiệt, chết tiệt! Tôi đang đẩy, tôi đang đẩy!"

Có lẽ là do cô vừa mới đụ âm hộ phụ nữ trưởng thành của mình một cách thô bạo và vừa tận hưởng niềm vui không thể kiềm chế của việc ngoại tình. Hiện tại khi con gà trống xâm nhập vào khoang của Loli, cô không ngờ lại cảm nhận được sự phản kháng mạnh mẽ và chặt chẽ! 

Phần thịt non tuy đã ướt nhưng vẫn bảo vệ thật chặt lỗ hoa như bàn tay nhỏ với những ngón tay đan vào nhau, khiến con cặc biến thái không thể đẩy ra một cách êm ái. Mỗi khi quy đầu khổng lồ tiến lên một bước, miếng thịt lỗ lại quấn chặt vào nhau, như thể bị ngón tay út đan vào nhau, dù có tách ra cũng sẽ dính chặt vào thân cây! 

Tuy mới đi được nửa chặng đường nhưng áp lực khi đi sâu vào vũng bùn khiến Vương Vĩ có chút thở hổn hển, khoái cảm khi dương vật co rút cũng đang cảnh báo chàng trai trẻ rằng nếu anh ta không nhượng bộ và đụ không thương tiếc, có lẽ anh ta sẽ phóng tinh trong vòng vài cú! 

"Hmm~ha, sao cậu có thể, woo hoo, nó to quá, nhiều quá! Đừng, huha, đừng đẩy nó nữa, cơ thể Khả Anh, haha, sắp nổ tung rồi!"

Cô nàng ngực bự, đôi mắt xinh đẹp bị mờ đi vì lực đẩy, hơi mở miệng phàn nàn. Âm đạo chật hẹp khó thích nghi chỉ còn sưng tấy và khó chịu. Đây cũng là lần đầu tiên cô trải nghiệm tình dục, cô không hề dâm đãng và dễ thích nghi như Tiểu Dịch, nhưng cô vẫn tốt hơn Giang Gia Hùng.

"Hừm!" 

Vương Vĩ hừ lạnh một tiếng, rút ​​cặc ra một chút rồi từ từ đẩy về phía trước. Hà Khả Anh nghiến răng nhưng nhanh chóng dùng tay bịt miệng lại để ngăn anh ta hét lên! 

Sau nhiều cú ra đòn liên tiếp, con cặc bướng bỉnh cuối cùng cũng phát triển đầy đủ khoang lolita chật hẹp, quy đầu to lớn ấn mạnh vào trái tim dịu dàng của bông hoa, khiến đôi mắt của người đẹp ngực nhỏ nhắn đáng yêu này mờ đi, toàn thân mềm nhũn! 

"Vòng chặt quá, huh, huh, tôi thậm chí không muốn di chuyển nữa!"

Đây là lần đầu tiên Vương Vi trải qua âm đạo chật hẹp như vậy. Anh cảm thấy con cặc to lớn của mình dường như không thể cử động nên đành để nó và Loli Huajie chiến đấu đến chết. 

Sau khi Youyou thở ra một hơi, chàng trai duỗi móng sói ra và chỉ lấy ra bộ ngực lớn trên ngực người đẹp. Nhờ có thân hình nhỏ nhắn của Hà Khả Anh nên dù ôm đôi chân xinh đẹp bước sang một bên, Vương Vi vẫn có thể bắt được một con thỏ ngọc gợi tình mà không cần cúi xuống! 

"Này, chúng to và cương cứng quá, đây là bộ ngực đẹp nhất!"

Vương Vi mỉm cười, sờ sờ bộ ngực săn chắc, cao vút. Anh ta nắm lấy và siết chặt chúng một cách khiêu gợi, điều này nhanh chóng khiến cho cô gái choáng váng với đôi mắt choáng váng không thể đưa tay ra và vỗ nhẹ xung quanh cô. Ngay cả cái miệng xinh xắn của cô ấy cũng lẩm bẩm một cách đáng yêu: "Đi thôi, uh-huh, đi thôi. Làm tình với em xong còn phải chạm vào chúng. Huha, ghét quá~ uh-huh ~"

Có vẻ như lolita ngực bự sôi nổi và nhiệt tình không hề phóng túng như cô tưởng tượng. Sau khi đã phát triển toàn diện, cô ấy vẫn có chút kiêu ngạo và oán giận. Rõ ràng là núm vú của cô đã bị chơi đùa và cứng lại nhưng cô vẫn giận dữ tố cáo chàng trai. 

"Hừ, tỷ tỷ không đưa cho ta, ta tiếp tục đi! Nhìn cái này cây kem nhỏ này, cũng khá ngon!"

"Nhưng nó hơi bẩn sau khi nằm trên mặt đất quá lâu. Này, tôi có thể nếm thử phần nhân bên trong được không?"

Vương Vi mỉm cười ôm lấy đôi chân xinh đẹp trong lòng bàn tay đã bị Hà Khả Anh tát đi. Răng anh nhẹ nhàng cắn vào lớp vải ở đầu ngón chân, ngón tay giúp kéo và thoát ra. Trong vòng vài giây, Hà Khả Anh hét lên và cảm thấy chân lạnh và khó chịu. Không cần phải nói, Vương Vi đầy kiêu hãnh đã cởi "vỏ kem" ra và liếm chiếc "bánh sandwich tuyệt vời" mềm mại và thơm lừng! 

"Uh-huh, được rồi, thật đáng xấu hổ. Lưỡi của tôi, ồ, thực ra là nằm trong ngón chân của tôi. Haha, chà xát xung quanh đi, ồ ồ~"

"Này, đồ xấu, sao có người, haha, dùng mũi huých vào tim mình, nếu thế thì... à, con gái sẽ xấu hổ lắm!"

"Ugh! Tôi ghét nó. Tại sao bạn lại cắn tôi? Không, ừm, ừm, cắn dữ dội quá... Đồ khốn, bạn muốn, ừ, ừ, xé xác người khác!"

Hà Khả Anh thở hổn hển và bất lực, nhưng bị liếm, mút và chơi đùa theo ý muốn, cô không thể làm gì khác ngoài việc phát ra những tiếng hét ngọt ngào và cảm động ~

Trên thực tế, trước đó cô nàng đầy oán hận buộc tội Vương Vi chơi đùa với bộ ngực lớn của mình, cuối cùng cũng bất mãn xoa xoa thánh đỉnh trắng như tuyết, những ngón tay út mảnh khảnh và khéo léo của cô ấy cũng trở nên mạnh mẽ và khéo léo hơn. Chỉ trong chốc lát, làn da trắng ngần của cô đã nhuộm một quầng sáng hồng quyến rũ, toàn thân rõ ràng đang trong trạng thái động dục! 

"Có vẻ như chị tôi cũng thích! Cắn chặt âm hộ như vậy còn xấu hổ!"

Vương Vi vui mừng khôn xiết vì ngạc nhiên. Sau khi uống một ngụm nước bọt lớn, anh cảm thấy âm đạo của loli đã trở nên cực kỳ ẩm ướt, anh lập tức lắc eo và đụ cô thật mạnh vài lần! 

"Ừ, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không!"

Sự bạo lực đột ngột của con cặc khiến loli ngực bự rên rỉ, nhưng sau khi quen với vẻ đẹp của âm đạo chật hẹp, Vương Vi càng đâm thoải mái hơn. Mặc dù cường độ xuất tinh lớn hơn nhiều so với quan hệ tình dục thông thường nhưng âm đạo nhạy cảm và mềm mại cũng đầy áp lực!

Niềm vui của bộ phận sinh dục có tính tương tác. Nếu lỗ kín của con cái bị siết chặt đến mức con gà trống run lên, chắc chắn nó sẽ bị đụ mạnh bởi cú va chạm dữ dội của con gà trống lớn và nước sẽ chảy ra!

"Uh-huh, chậm lại, uh-huh, nhẹ nhàng thôi. Đừng, uh-huh, làm điều này, bởi vì tôi, Haz, sẽ đạt cực khoái. Không, làm sao tôi vẫn có thể, uh-huh, tăng tốc được!"

"Cứu, cứu, cứu, Khả Anh muốn... uh uh ~ Nó đang đến vào lúc này, làm sao có thể xảy ra được, con cặc lớn, nó thực sự rất mạnh mẽ, nếu bạn tiếp tục đẩy vào đó, ồ uh uh, đi, Khả Anh đang bị một con gà trống thật to đụ, ừ ừ, mẹ kiếp, đụ nó đến cực khoái ôi ôi!"

Với một tiếng "bốp", một dòng nước ấm từ từ phun ra từ cái lỗ đang cắn chặt con cặc to của Loli, sau đó toàn thân co giật, co rút gần như co rút dữ dội như thể con cặc to đã bị bóp nát hoàn toàn! 

"Mẹ kiếp, chặt quá, chặt quá!"

Làm thế nào Vương Vi có thể chịu được một cuộc tấn công khốc liệt và biến thái như vậy? Anh đổ mồ hôi đầm đìa và chỉ có thể cầm cự được một lát. Một nửa tinh dịch của anh ta dường như được phun ra từ súng nước áp suất cao, và nó phun ra một cách ngẫu nhiên trong một lần, dễ dàng làm bẩn âm hộ Gothic siêu chật này! 

Lúc này, cô nàng ngực bự đang tận hưởng niềm vui kép của cực khoái và kem, cũng hoàn toàn buông cô thư ký nhỏ ra. Cô ấy đang dùng tay liếm bộ ngực lớn của mình và rên rỉ, nhưng tiếng hét ngọt ngào và khoái cảm vẫn không thể cưỡng lại được sự phẫn uất tiềm ẩn ~

“呜呜,坏蛋,把人家开发就算了,嗯呀呀,还无套呃呃,内射,射好多!但是,好舒服～明明不喜欢但身体,太满足了,呃噢噢,再来一点,精液什么"

…

"Chúc mừng phó chủ tịch sáng suốt của Shenwu đã phỏng vấn thành công tất cả tân binh, hehe ~"

Cô thư ký nghịch ngợm vừa thoát khỏi vòng tay của lolita nghiêng thân hình mềm mại của mình lại bên cạnh chàng trai trẻ. Lưu Di Thiên, người có đôi mắt quyến rũ và đôi mắt mượt mà, nhẹ nhàng thổi. Sự quyến rũ nóng bỏng vừa rồi khiến âm hộ của lolita xuất tinh vào bên trong cô, và con cặc to lớn chưa kịp rút ra của cô đã bắt đầu di chuyển một chút.

"Đừng làm ồn, phù, lát nữa ta sẽ tính sổ với ngươi, ôi, chặt quá phải không? Mẹ kiếp, nhiều tinh dịch, phù, tinh dịch đã lấp đầy khoảng trống rồi! Mẹ kiếp, được rồi, chặt quá!" 

Vương Vi cố gắng rút dương vật của mình ra để trừng phạt cô thư ký nhỏ, nhưng sự căng cứng và thoải mái quá mức khiến cơ thể Honest khó có thể rút dương vật ra nếu không còn sức.

Hà Khả Anh, người đang nằm trên mặt đất, cũng nghe thấy cuộc trò chuyện giữa hai người. Viên ngọc tinh xảo rơi xuống trên vai Vương Vi đủ sức ấn vào gáy chàng trai trẻ, như muốn quấn lấy anh ta, không cho anh ta rời đi. Cô gay gắt nói: "Phó chủ tịch quá đáng, đi vào người khác cảm giác thật thoải mái, nhưng sau khi phỏng vấn xong lại không muốn. Hừm, có thể nói là anh ta đã bỏ cuộc sau khi bắt đầu!"

Chẳng trách Hà Khả Anh có chút phản kháng tình dục. Hoá ra Vương Vĩ lại một lần nữa yêu thương và huấn luyện Tiểu Dịch khi đụ Tần Ái Văn tại bàn hội nghị khiến cô rất ghen tị. Cô tin chắc rằng chàng trai trẻ chắc chắn sẽ thuê cô em gái hôi hám đó nên có vẻ như cô đã rút lui. 

Thay vì lãng phí cơ thể của bạn vào một kỳ thi gần như không thể vượt qua, tốt hơn hết bạn nên dành thời gian quý giá đầu tiên để có thêm điểm trong cuộc phỏng vấn giới tính tiếp theo. 

Nếu quan hệ tình dục này không thỏa mãn được ham muốn của cô gái ngực bự, nếu không thì cô ấy đã không thân mật và nán lại như bây giờ mà sẽ hét lên rằng cô ấy muốn gọi cảnh sát vì có người đã cưỡng hiếp cô ấy. 

"Hehe~"

Lưu Nghĩa Thiên khẽ mỉm cười, muốn nói với cô gái loli này rằng vị trí phỏng vấn chỉ là tưởng tượng của cô, nhưng cuối cùng cô lại chống lại mong muốn được chú ý lần này và chỉ cười nhìn vị phó chủ tịch trẻ tuổi bên cạnh, người không biết cười hay khóc. 

"Ahem, à, kết quả vẫn chưa có. Tôi sẽ đợi cho đến khi mọi người tập trung lại để xem chuyện gì đang xảy ra."

"Cái gì? Có kết quả rồi? Vậy tôi qua đây!"

Tiểu Dịch chăm chú lắng nghe, thực ra đầu cô gần như đang tựa vào cô thư ký nhỏ. Khi Vương Vĩ đụ xong người nộp đơn cuối cùng, mọi người đều nghĩ rằng tất cả các cuộc phỏng vấn sắp kết thúc, dù sau này có nuông chiều hơn thì trước tiên cũng phải có kết quả. 

"Tiểu thư, trước tiên xin chúc mừng."

Tần Ai Văn ở một bên cũng đến đây ôm cô gái ngoan ngoãn vào lòng. Giang Gia Hưng mặc dù lảo đảo, hiển nhiên còn chưa quen với tình trạng thân thể của nữ tử đối với nữ nhân, nhưng giọng nói của nàng rất nhẹ nhàng, nhẹ nhàng và rất lễ phép: "Kết quả còn chưa có, Văn tỷ cũng làm rất tốt, có thể ngươi sẽ là người được thuê."

"Ồ, kỳ thực ta đến đây nhiều hơn là để tích lũy kinh nghiệm, biểu hiện của ta thật sự không bằng đại tiểu thư."

Mặc dù Tần Ai Văn rất háo hức nhưng cô vẫn không có nhiều hy vọng. Suy cho cùng, Giang Gia Hùng có địa vị nổi bật và đã để lại tất cả những trải nghiệm đầu tiên của mình với Công ty Mingtao. Nếu không được thuê, có lẽ nhà họ Tưởng sẽ xấu xí. 

So với sự khiêm tốn ở bên kia, hoàng tỷ Loli ở đây vẫn ồn ào hơn bao giờ hết. 

"Phó chủ tịch, tôi vừa bị anh cho tinh trùng, cu của tôi còn kẹt trong lồn tôi, anh không được thuê tôi, bởi vì tôi xuất tinh nhiều quá, hehe, tôi sắp có thai rồi. Dù tin hay không thì mẹ con chúng ta cũng sẽ tìm đến anh, ngày nào cũng ở trong phòng làm việc của anh, ôm chặt anh mà không cần suy nghĩ!"

Hà Khả Anh nói ngọt ngào, Tiểu Di ở bên kia cũng hiếm khi mất đi tư thế kiêu ngạo, thổi nhẹ vào tai Vương Vi: "Anh phó chủ tịch đã huấn luyện tôi thành con điếm độc quyền của anh. Nếu không có con cặc to của anh, làm sao tôi có thể duy trì tính cách con điếm tương phản là lạnh lùng bên ngoài và bên trong? Tôi đoán anh phó chủ tịch cũng cần một nhân viên nữ thần trông cao quý nhưng thực chất lại là âm đạo ~"

Lúc này, ánh mắt của mọi người đều đổ dồn về Vương Vĩ, chờ đợi hắn tuyên bố kết quả. 

"Hehehe, tôi thực sự có chút phấn khích!"

Cảm giác thật tuyệt khi được chú ý. Vương Vi mỉm cười kiêu hãnh, rồi nhìn cô gái trẻ ngoan ngoãn đang kiễng chân lên vì trinh tiết đã bị phá vỡ. Âm hộ xinh đẹp của cô đã bị một con cặc lớn cưỡng hiếp và chứa đầy tinh dịch. 

Nhìn sang bên kia, dì Ewen với bộ ngực khủng, cặp mông béo và khuôn mặt quyến rũ, căng thẳng đến mức nắm chặt tay đặt lên ngực. Chắc hẳn cô ấy đã lo lắng đến mức không để ý rằng tinh dịch màu trắng chảy ra từ thung lũng mật ong dưới khu rừng đen rậm rạp sắp trượt xuống bắp chân của mình phải không? 

"Anh phó chủ tịch~"

Mỹ nhân lạnh lùng kiêu ngạo bên kia sợ mình cao quá sẽ làm lu mờ vẻ duyên dáng của phó chủ tịch trẻ tuổi nên quỳ xuống đất, chớp chớp đôi mắt nịnh nọt như chó. Những lời gọi nhẹ nhàng của cô rất ngoan ngoãn, không hề có dấu vết của sự thờ ơ và khinh thường như lần đầu họ gặp nhau. 

"Hừm~ Chọn tôi đi, chọn tôi đi!"

Cô gái ngực bự trên mặt đất dường như đã lấy lại được chút tự tin. Cô mỉm cười nhìn vị phó chủ tịch trẻ tuổi. Cơ thể phụ nữ nhỏ nhắn của cô lắc lư một cách gợi tình. Con thỏ ngọc trắng như tuyết trên ngực cô không chỉ khẽ đung đưa mà khoang mềm mại ngậm chặt con cặc lớn cũng co rút lại, như muốn khoe ra vẻ đẹp của lỗ mật của lolita. 

"Ahem, tôi nghĩ vậy. Mọi người đều biểu diễn rất tốt."

"Đặc biệt là chị tốt, chị có nhân cách thật tốt..."

"À?" Giang Gia Hưng sửng sốt một chút, kinh ngạc che miệng. Bước quen thuộc trong việc phát thẻ chàng trai tốt này thực sự nhằm mục đích loại bỏ người có ít kinh nghiệm tình dục nhất! 

Nhưng giây tiếp theo, Vương Vi lại đổi chủ đề, lại nhìn Tần Ái Văn: "Tôi nghe dì Aiwen nói cô ấy đến công ty để học hỏi chuyện này, tôi nghĩ hôm nay cậu hẳn là đã thu hoạch được rất nhiều..."

"Không, thực ra là phó chủ tịch, tôi..." Tần Ái Văn cũng ngơ ngác. Cô ấy thực sự muốn nói rằng cô ấy thực sự muốn ở lại và phát triển, nhưng cô ấy lại xấu hổ. 

"Nhân tiện, Tiểu Dịch phải không? Con biết, Lương thúc là tiền bối của con, ta và chú ấy phụ trách những việc khác nhau, nếu con muốn tham gia, ta sẽ có chút lo lắng..."

"Anh đang nói cái gì vậy! Này, anh trai hôi hám, anh giao tôi cho... Hừ!" Tiểu Dịch có chút phẫn nộ, muốn phàn nàn một cô gái bị con cặc to lớn như vậy huấn luyện, trong lòng lại không thể ôm được người đàn ông khác phải không? 

Nhưng nghĩ tới sắp bị loại, cô cũng không muốn cúi mặt giải thích, điều này càng khiến Vương Vi cảm thấy thành tựu hơn. Sau khi lấy lại được khí chất kiêu ngạo, đôi mắt cô đã ươn ướt và đỏ hoe. 

"Nhân tiện, còn có chị, Loli chị. Mọi người đều can thiệp, chỉ có chị là người duy nhất oán giận cự tuyệt, trông như một góa phụ nhỏ sau khi chồng chị qua đời. Tôi không nghĩ chị thực sự muốn tham gia công việc!"

"Tôi, tôi là... Wuwu, tại sao tôi không xin lỗi!" Hà Keying bất an quay đầu lại, tâm trạng vô cùng bất an. Cô ấy rất khó chịu về màn trình diễn của mình vừa rồi. Dù không đủ tự tin để vượt qua cuộc phỏng vấn nhưng đó vẫn là một cuộc ân ái rất thoải mái, vậy thì sao phải khoe khoang. 

"Vậy, ahem, kết quả đã có và tất cả các bạn đều được tuyển dụng."

Khi các cô gái trông cô đơn, Vương Vi nói với một nụ cười xấu xa. Lúc đầu, mọi người đều không có phản ứng gì, đành miễn cưỡng nở nụ cười trên môi, tự động viên mình. 

"Tôi sẽ làm việc chăm chỉ để cải thiện bản thân trước cuộc phỏng vấn tiếp theo." Cô gái ngoan ngoãn đã tự động viên mình. 

"Vương phó chủ tịch, tôi hi vọng lần sau gặp mặt, tôi sẽ tới công ty của anh nói chuyện làm ăn. Đương nhiên, tôi không ngại quan hệ tình dục tuyệt vời." Tần Ai Văn hít một hơi thật sâu và cúi đầu nhẹ nhàng nhưng lịch sự. 

"Lát nữa ta đi tìm Lương Đào tiền bối, ngươi sẽ hối hận cả đời! Hừ!" Tiểu Dịch lau nước mắt trên khóe mắt. Bây giờ cô ấy yêu và ghét Vương Vi! 

"Thả tôi ra, anh không muốn được tuyển còn lại đụ tôi, hừm, tôi sang công ty khác phỏng vấn, một chút thôi!" Loli ngực lè lưỡi, nhưng vẻ mặt không hề vui tươi mà là bất mãn. 

Vương Vi thậm chí không có phản ứng gì với đội hình này. Khi anh cau mày nhìn cô thư ký nhỏ, cô cũng bối rối xoa xoa khuôn mặt của phó chủ tịch trẻ tuổi. 

"Phó chủ tịch, lần này ngươi có phải lớn quá không? Tại sao lại không muốn một cái nào? Ta cảm thấy các tỷ tỷ đều rất tốt!"

"Cái gì! Tôi không nói tôi muốn tất cả, mọi người đều tham gia công việc! Tôi cũng không nói tôi không muốn tất cả! Các bạn đều nghe nhầm rồi, nhưng không sao cả!"

"Ơ?"

"Hả?"

"Hửm?"

"Cái này..."

"Có vẻ như..."

Vương Vi không còn cách nào khác đành phải cao giọng, điều này xua tan tâm trạng cô đơn của mọi người. Khi người đẹp suy nghĩ kỹ càng, dường như những gì chàng trai vừa nói đều thực sự là tham gia công việc! 

Chỉ là lời nói báo trước của Vương Vi đều là lời loại bỏ, khiến bọn họ đều cho rằng không có cơ hội, đều nhận công việc như không tham gia công việc! 

"Hừ, tên phó chủ tịch hôi hám, ngươi đang cố ý lừa chúng ta phải không?"

Mặc dù việc tìm thấy thứ gì đó bị mất khiến người ta vui mừng nhưng cũng khiến họ tức giận. Đối mặt với cuộc thập tự chinh của phụ nữ, Vương Vi dang tay và lười biếng giải thích: "Ồ, ý tôi trong những lời đó là bạn có đủ loại khuyết điểm, vì vậy bạn nên ở lại và nhận sự hướng dẫn của tôi mỗi ngày, để bạn có thể thích ứng tốt hơn với công việc, và tôi không ghét khả năng của bạn. Các bạn đang nghĩ về đâu vậy?"

"Tôi phủ nhận. Phó hội trưởng cố ý làm vậy!"

Nhìn thấy tất cả các cô gái đều sắp bị lừa, cô thư ký nhỏ đột nhiên không nhịn được giơ tay phản bội Vương Vi. Đôi mắt xinh đẹp của bốn cô gái còn lại trở nên lạnh lùng và lại nhìn chằm chằm vào chàng trai một cách háo hức.

"Ơ?" Vương Vi kinh ngạc, nghĩ mình còn chưa tính toán với cô thư ký nghịch ngợm này, sao cô lại nhảy ra ngoài? 

"Sao các bạn lại cay cú và bực bội như vậy? Tôi nhớ trước khi bắt đầu phỏng vấn đã nói rằng không chỉ một người sẽ được tuyển mà khả năng cao là tất cả đều sẽ được tuyển? Thư ký Lưu không hề thông báo cho các bạn?"

Vương Vi bình tĩnh nhanh chóng chuyển xung đột. Còn chưa để Lưu Nhất Thiên tiếp tục đổ lỗi, hắn đã lạnh lùng hét lên với giọng bình tĩnh: "Ngươi Lưu Nhất Thiên, sao ngươi dám lơ ​​là nhiệm vụ của mình, suýt nữa làm tổn thương mọi người! Tất cả nhân viên mới đều tuân lệnh, đè con điếm nhỏ này lại. Để xem hôm nay ta, phó chủ tịch, có làm cho cô ấy khóc không!"

"Tốt!"

Cô nhân viên xinh đẹp vừa mới vào làm vừa nghe lệnh, bốn cô gái muốn khoe thân lập tức lao vào Lưu Nhất Thiên, khiến Lưu Nhất Thiên kinh ngạc đến không nói nên lời! 

Chỉ trong chốc lát, năm thân thể dâm đãng thơm tho trực tiếp quấn lấy nhau, đập vào nhau. Khi cậu bé nhìn thấy, tất cả những gì cậu thấy chỉ là đôi chân đẹp, bộ ngực và cặp mông trắng ngần. Cảnh tượng được gọi là đĩ! 

Cuối cùng, cô thư ký nhỏ bị Simei trả thù và trêu chọc một cách tàn nhẫn không còn dám nghịch ngợm nữa. Tiếng khóc phát ra từ đám đông và cô liều mạng xin lỗi vị phó chủ tịch trẻ tuổi! 

"Ôi ôi, tha mạng đi Phó Tổng thống, lần sau tôi không dám làm nữa!"

"Cái gì? Lần sau mọi người hãy cố gắng hơn nữa, hôm nay chúng ta nhất định phải làm cho cô ấy bối rối!"

"Đợi đã, không, không, ai đang kéo ngực tôi, thế thì nhiều quá nhỉ! Chúng ta đừng làm việc này trước, phải không...ah! Đồ khốn, ngón tay của anh đang đút vào âm hộ của tôi, ai vậy! Oooh... đừng đánh tôi, à, anh mạnh hơn, chết tiệt!"

"Nhân tiện, Phó chủ tịch, bảo họ dừng lại nhanh đi. Khi có người mới vào công ty, à ừ, quy định của công ty yêu cầu anh phải chụp ảnh kỷ niệm. Xin anh chụp ảnh trước. Tôi xấu hổ quá, nhưng sẽ không có ai chụp ảnh cho anh đâu. Đợi đã!"

Vương Vi chợt nhớ tới chuyện như vậy, ngay lúc hắn đang định tha thứ cho cô thư ký nhỏ đáng thương thì một giọng nói kiêu ngạo và vui tươi từ trong đám người vang lên.

"Ta có thể chụp ảnh, giao cho ta phó tổng! Về phần Dịch Thiên tỷ tỷ, xin cho ta vui vẻ, để phó chủ tịch vui vẻ, hừ!" 

Các mỹ nữ trộn lẫn vào nhau vui đùa ồn ào, Vương Vi nhất thời không phân biệt được mỹ nữ đang nói chuyện là ai.

Nhưng cái quái gì vậy!

…

Phòng phỏng vấn dâm đãng tràn ngập tiếng rên rỉ của các mỹ nhân và tiếng da thịt va chạm, tát, dần dần lắng xuống từ ngày này sang đêm khác, rồi chìm vào màn đêm. Chi tiết đồi trụy bị người đẹp quên lãng sau vô số ngày đêm dâm ô. Chỉ những bức ảnh nhập cảnh đầy sức sống được mọi người trân trọng mới lưu giữ được vẻ đẹp và sự tục tĩu của một khoảnh khắc nào đó ~

Nhân vật nữ chính trong bức ảnh này rất nhút nhát và dễ thương. Cô đang bị một nam thanh niên đụ mạnh từ phía sau từ tư thế đứng doggy cho đến khi đôi chân xinh đẹp bị kẹp chặt. Tuy nhiên, đôi tay xấu hổ của cô vẫn ôm chặt khuôn mặt. Sự dè dặt và đam mê được kết hợp với nhau một cách hoàn hảo, khiến bức ảnh gợi cảm càng trở nên dâm dục hơn ~

Người đẹp lớn trong bức ảnh này trưởng thành và quyến rũ. Cô nằm trên bàn hội nghị với cặp mông đầy đặn nhô ra và được một cậu bé cưỡi một cách phấn khích. Cô gục đầu xuống bàn và đặt tay lên mặt làm dấu hiệu chiến thắng. Đôi mắt xinh đẹp của cô trở nên trắng bệch vì bị đụ một cách dâm đãng. Ngay cả lưỡi của cô ấy cũng bị lệch sang một bên. Vẻ mặt đầy dục vọng của A Heiyan dường như trở nên sống động. Cô ấy thực sự là một con lợn nái nóng nảy ~

Trong bức hình này, người đẹp cao ráo đứng cao và duyên dáng, với đôi chân xinh đẹp giơ cao. Đồng thời, đôi chân ngọc lụa đen đang giẫm xuống đất cũng được bao phủ bởi đôi giày cao gót tinh dịch. Chàng trai bước lên chiếc ghế nhỏ để con cặc lớn vừa đủ lọt vào lỗ hoa. Dù chiều cao đáng tự hào khiến chàng trai có phần ngượng ngùng khi bước ra nhưng người đẹp không hề cho rằng mình kiêu ngạo. Thay vào đó, cô ấy dùng tay còn lại để hôn một cách say đắm, đặc biệt dễ thương và dễ thương ~

Trong bức ảnh này, cô nàng nhỏ nhắn thực sự đang bị hai người đẹp treo lơ lửng một cách dâm ô, ôm đôi chân xinh đẹp của mình ở một bên và bên kia. Âm đạo nữ loli đầy đặn và quyến rũ chứa đầy con cặc to màu nâu vàng. Cực khoái nhỏ giọt bị đóng băng tại thời điểm nhỏ giọt. Khuôn mặt tràn đầy thích thú, khuôn mặt trẻ con dâm đãng đang chảy nước miếng vì yêu. Nó cũng tục tĩu. Một đôi tay nhỏ nhéo núm vú, nâng bộ ngực to đầy dục vọng lên. Mức độ dâm dục trong bức ảnh gần như đã đầy ~

Bức ảnh chụp chung cuối cùng của cặp đôi mới cưới được treo trong phòng làm việc của vị phó chủ tịch trẻ. Người ngọt ngào nhất ở giữa đang ngồi xổm trên cặc to của chàng trai trong tư thế phụ nữ nằm trên. Nếu nhìn kỹ, bạn thậm chí có thể nhìn thấy đường nét hơi phồng lên gợi tình trên chiếc bụng trắng như tuyết của người đẹp. Rõ ràng là cô ấy đang bị cái quy đầu khổng lồ đụ vào bụng mẹ, nhưng cô ấy vẫn luôn mỉm cười và thậm chí có thể tạo ra những biểu cảm dễ thương trước ống kính, trong khi bốn người đẹp còn lại bên cạnh đều mỉm cười. Dù quần áo xộc xệch, vùng kín và cơ thể trắng bệch một cách tục tĩu nhưng họ đều ôm nhau một cách trìu mến và có những cử chỉ thú vị trước ống kính, hay giơ tay vẽ một trái tim tình yêu to lớn với mỹ nhân đứng cạnh, hoặc tát người đẹp trước mặt bằng cặp mông gợi cảm, hoặc lè lưỡi khiêu dâm giả vờ hư hỏng, hoặc...


──────────────────────────────────────────────────
(4) Chương Công ty ① Chương 3: Công việc hàng ngày của Tử cung - Phó chủ tịch với một con cu lớn giúp hướng dẫn tình dục

"Sư phụ! Dừng lại, ngay tại đây! Đã muộn rồi, ta đưa tiền cho ngươi, không cần tìm!"

Người tài xế taxi vừa dừng xe không kịp trò chuyện với người đẹp ngồi ghế sau để có thể ngắm nhìn bộ ngực khủng gợi tình sắp lộ ra khỏi lồng ngực của cô. Kết quả là một đồng xu lớn bay ngang mặt anh ta. 

Khi cô định thần lại, loli ngực khủng đã mở cửa và bước ra khỏi xe. Hai bím tóc đôi dễ thương của cô ấy đang nhảy lên nhảy xuống, cô ấy lo lắng lao về phía cửa tòa nhà văn phòng. 

"Ồ, cậu đến muộn à? Không, mới có bảy giờ thôi. Công ty ngu ngốc nào mà nhẫn tâm thế..."

Nam tài xế còn chưa nói xong, muốn liếc nhìn thêm mấy cái dáng người nhỏ nhắn đang nhảy lên nhảy xuống như yêu tinh, nhưng sau lưng đột nhiên có tiếng còi vang lên. 

"Tôi đi đây. Xe sang phải đi thôi."

Người đàn ông liếc nhìn gương chiếu hậu và biết rằng nếu cào vào chiếc xe phía sau, mình sẽ chảy rất nhiều máu. Anh không dám ở lại lâu hơn và bỏ đi. 

"Bố! Sao bố hung dữ thế? Những người khác chỉ dừng lại một lát thôi!"

Trong xe sang, cô gái ngồi ở ghế phụ thì thầm khuyên bảo, Ngô Nông nói năng nhẹ nhàng, dáng người mảnh khảnh, khuôn mặt xinh đẹp, đoan trang đoan trang, là một tiểu thư đứng đắn trong gia đình, một cô con gái yêu quý như vậy, cho dù cô có nói vài lời chỉ trích cũng không khiến người đàn ông có râu lái xe mất bình tĩnh. 

"Anh không sợ làm chậm trễ công việc của con gái tôi sao? Chính anh đã nói rồi, hôm nay càng đến sớm thì phần thưởng càng nhiều."

Người đàn ông râu ria lởm chởm lái xe về phía trước một chút và dừng lại an ủi con gái sau khi đưa cô đến cửa. Người đẹp ngoan ngoãn có vẻ cũng lo lắng, vẫy tay chào cha rồi chào tạm biệt rồi vội vã bước vào trong. 

"Cô gái này... chỉ đi làm thôi. Về chuyện đó, ở nhà không cần gì cả, nhưng có động lực cũng là chuyện tốt, không biết cô ấy làm nghề gì."

Người đàn ông trung niên hơi nheo mắt, lén ghi lại thông tin về tòa nhà văn phòng này rồi lái xe đi. 

"A, chị Keying!"

Cô nàng ngực bự bước vào tòa nhà văn phòng đầu tiên đã không thể vượt lên trước cô gái ngoan ngoãn. Hà Khả Anh, người vẫn đang đợi thang máy, nghe thấy một giọng nói quen thuộc phía sau cô. Cô ấy hành động như thể mình đang tuyệt vọng và quay người lại với đôi vai rũ xuống. 

"Tôi nói, thưa cô, nhà cô khá giả, cô có thể đừng tranh giành tài nguyên với những kẻ nhỏ mọn như chúng tôi nữa được không ~ woo woo ~"

Mặc dù Hà Khả Anh rất năng động và nhiệt tình nhưng anh ấy cũng đặc biệt thích các loại hình biểu diễn. Anh ta có vẻ chán nản và vùng vẫy, nhưng thực tế đôi mắt sắc sảo của anh ta đang quay tròn, như thể anh ta đang tính toán điều gì đó. 

"A, đĩa bay! Ồ không, là phó hội trưởng!"

Khi thang máy đến, loli ngực bự ngạc nhiên giơ đôi tay mảnh khảnh lên. Đôi mắt đẹp của Giang Gia Hùng sáng lên khi cô nghe thấy từ phó chủ tịch. Cô có chút ngượng ngùng quay người lại, kiễng chân nhìn ra ngoài với chiếc cổ dài như tuyết. 

Tuy nhiên, ngoại trừ những con phố tấp nập, cô gái ngoan ngoãn không nhìn thấy bóng dáng quen thuộc nào. Ngay cả khi cô quay lại lần nữa, cửa thang máy vẫn đóng chặt. 

"A? Tôi, tôi lại bị lừa nữa à?"

Bà cả ngây thơ và tốt bụng nghiêng đầu, cau mày và chải mái tóc xinh đẹp của mình. Sau một hồi sửng sốt, cô mới nhận ra mình đã bị lừa.

"Đinh~"

May mắn thay, một chiếc thang máy gần đó đã đến. Giang Gia Hưng không chút do dự, nhanh chóng lên xe.

…

Công ty Mingtao, cổng.

Cô bé loli nhanh nhẹn lấy huy hiệu làm việc độc quyền từ trong túi ra và mỉm cười hoàn thành việc bấm giờ. 

"Đúng vậy, ta là người đầu tiên! Khó trách ta có chủ ý, diệt trừ Tinh Nhi tỷ!" 

Cô nàng ngực lép loli vui vẻ đẩy cửa kính ra. Lúc đầu cô ấy rất phấn khởi và nói "ừ" một cách tự tin. Sau đó, khi cô liếc sang một bên, cô thấy hai người đẹp xinh đẹp ngạc nhiên đang nhìn cô đầy nghi ngờ.

"Chào buổi sáng, Tiêu Khắc."

Tiểu Di mặc một chiếc váy tối màu che kín hông. Đôi tất đen gợi cảm mà cô yêu thích được bọc trong đôi chân thon dài vừa vặn với nhau một cách thoải mái. Hiếm khi đôi chân quyến rũ của cô lại không kết hợp với giày cao gót thanh mảnh. Cô chỉ đi một đôi dép hoạt hình màu hồng, khiến vẻ đẹp lạnh lùng trông hơi nữ tính. Chiếc dép bên trên chỉ được giữ bằng những ngón chân lụa đen tinh nghịch. Khi đôi chân của cô chủ nhà lắc lư lên xuống, có thể thấy rõ tâm trạng nhàn nhã, trái ngược hoàn toàn với cách cô nàng loli ngực lớn phập phồng dữ dội khi cô ấy chạy nước kiệu tới.

"Bạn có muốn một tách cà phê không? Nó vừa mới được pha!"

Cách Tiểu Mỹ Nhân vài mét, một người đẹp trưởng thành cầm tách cà phê nóng dịu dàng và tốt bụng. Tần Ai Văn chỉ mặc áo choàng tắm màu trắng, mặt đỏ bừng. Vóc dáng gợi cảm với bộ ngực khủng và mông béo của cô ấy dường như rất khó quấn lấy. Cô run rẩy từng bước khi đến gần hơn, như thể tấm vải trắng sẽ tuột ra bất cứ lúc nào một cách đầy dục vọng.

"Mùi thơm quá..."

Khi người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp đến gần cô gái ngực bự, mùi cà phê nồng nặc đã đánh thức cô ấy dậy. Tuy nhiên, trong nháy mắt, Hà Khả Anh đột nhiên nhớ tới công việc kinh doanh.

"Anh, sao anh đến sớm thế!"

Hà Khả Anh, người vốn đang véo bộ ngực lớn của cô để ép mình dậy sớm, đã rất phẫn nộ và gần như mất đi nửa mạng sống vì nỗ lực này. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng mình thậm chí không thể có được hai điều đầu tiên, điều này thực sự rất buồn.

"Đừng nhìn tôi, tôi mới tới đây không lâu, nóng lòng đến nỗi còn chưa thay giày."

Tiểu Di đã pha một tách cà phê. Cô mỉm cười bất lực và nhấp một ngụm. Đôi dép hồng trên đôi chân ngọc lụa đen của cô cũng run rẩy, như muốn nói lên sự bất cẩn của bà chủ.

"A? Tôi chưa về nhà. Thư ký Lưu hình như tối qua có việc nên vội vàng rời đi. Cô ấy khóa cửa công ty khi tôi còn nằm trên giường phó tổng giám đốc, cho nên..."

Tần Ái Văn khẽ gật đầu, trên mặt có chút xấu hổ. Cô không biết là do nhầm lẫn bị nhốt vào công ty một đêm, hay là do cô công khai ngủ với phó chủ tịch trẻ tuổi một đêm, được nuôi dưỡng đến mức cảm thấy áy náy.

"Sao có thể như vậy được! Điều này khiến tôi tức giận quá, ahhh! Tại sao tôi lại không có gì, ô ô..."

Hà Keying đang muốn khóc, nhưng Tiểu Dịch lại cười vui vẻ, nhịn không được trêu chọc cô: “Ít nhất em còn có một tách cà phê.”

Vừa dứt lời, Giang Gia Hưng đã mở ra. Vừa bước vào nơi, anh đã bị thu hút bởi mùi thơm nồng nàn của cà phê.

"Chị Aiwen đã chuẩn bị cái này cho mọi người à? Mùi thơm quá."

"Tất nhiên rồi, thưa cô, cô có muốn uống không?"

"Cảm ơn chị Aiwen. Ngày mai tôi sẽ chuẩn bị cà phê cho mọi người."

Sau vài lời, ly cà phê thơm mà Loli ngực lép quên uống đã được cầm trên tay của Giang Gia Hùng, người từ phía sau tiến tới.

Lần này, cô thực sự không còn gì cả. 

Tiểu Di và Tần Ai Văn ban đầu có chút thông cảm với Hà Khả Anh, nhưng khi nghe Giang Gia Hùng nói rằng cô gái này đã nói dối và lừa dối người khác để độc chiếm thang máy, họ lập tức trừng mắt không nói nên lời.

"Cái gì! Biểu hiện của bạn là gì? Này, không phải là không thể. Lỡ như tôi thực sự nhìn thấy phó tổng thống rồi bỏ đi thì sao." 

Hà Khả Anh vội vàng tranh luận nhằm khôi phục lại sự đáng tin cậy đáng thương của mình, nhưng một tiếng click lọt vào tai mọi người, mọi người đều ngạc nhiên đến mức lập tức đứng dậy và xem. 

"Hình như tôi nghe thấy có người đang nói về mình, đó là ai?"

Vương Vi vừa từ phòng tắm bước ra đã cười và chào bốn người đẹp. Anh ta trần truồng và đi về phía trước với đôi dép đầy nước. Vì con cặc dưới háng của anh chưa cương cứng hẳn nên cảnh tượng tục tĩu lóe lên theo mỗi bước đi khiến các người đẹp hơi đỏ mặt, không dám nhìn thẳng vào. 

Dưới sự vận hành của sức mạnh thôi miên, một số dự án khiêu dâm do công ty thực hiện đã đạt được kết quả tốt, đặc biệt là két sắt tử cung đã thu hút được nhiều người giàu có đầu tư. Vì vậy, Lương Đào đã mua một tầng khác của một tòa nhà văn phòng và đặc biệt biến nó thành khu vực làm việc dành riêng cho các dự án khiêu dâm. Nó chính thức được tách ra khỏi những nhân viên bình thường khác. Vương Vi sống ở đây, việc tắm rửa là chuyện bình thường.

Thỉnh thoảng, một ngày năng lượng cao, bạn thậm chí có thể nhờ thư ký giúp nhốt cô nhân viên xinh đẹp trong công ty suốt đêm và đụ cô ấy một cách trọn vẹn.

"Haha, Tiêu Khắc Anh nói phó chủ tịch, anh đang chơi trốn tìm với chị Xing'er ở tầng dưới!" 

Tiểu Dịch nhẹ nhàng mỉm cười, cô tự nhiên nêu ra chủ đề này, không liên quan gì đến cô.

"Không có trốn tìm cái gì, bắt được tiểu thỏ trắng là được." 

Vương Vĩ cười tà ác, lập tức thọc đôi bàn tay nhỏ bé dâm đãng của mình vào khe hở trên vạt áo của mỹ nữ loli, một lúc xoa xoa hai bộ ngực to và dâm đãng đó!

"Ồ không, là con thỏ trắng!" 

Sự bụ bẫm, săn chắc và thoải mái khiến chàng trai quên mất chính mình. Con cặc lớn bị kích thích, lập tức căng đầy máu, khiến mông Loli xấu hổ dựng lên. Vương Vĩ lười biếng sửa lại lời nói của mình. 

Hà Khả Anh, người đã đưa Vương Vi ra ngoài để lừa gạt Giang Gia Hùng, đương nhiên cảm thấy có lỗi. Ngay cả khi phải đối mặt với sự quấy rối tình dục và dễ chịu của vị phó chủ tịch trẻ tuổi, anh cũng cắn môi dưới và không dám cử động. 

Nhìn thấy bộ dáng bất lực và cam chịu của tiểu loli, Tiểu Dịch cười đến nỗi cành cây run lên vì cười. Cà phê cô cầm trên tay lắc lư khiến mọi người lo lắng liệu nó có bắn tung tóe và làm bẩn chiếc váy sạch sẽ gọn gàng của cô không ~

"Hahaha ~ Chị cười thật tươi. Phó chủ tịch, chị không phải đang cố bắt một con thỏ trắng. Chị suýt dọa một con thỏ làm chuyện xấu, tôi nhịn không được. Chị Aiwen, chị giúp tôi lấy cà phê, lát nữa tôi sẽ yêu cầu. Haha, nó sắp rơi ra rồi."

Mặc dù vào ngày gia nhập, cặp chị em Hoàng gia Loli đã làm sáng tỏ những nghi ngờ trước đó trong cuộc phỏng vấn, nhưng sau khi gia nhập công ty, hai người phụ nữ đều là những nữ thần hoàn hảo đã chiến đấu một cách công khai và bí mật để chiếm đoạt tài nguyên của công ty. Lúc này Tiêu Dịch tìm được cơ hội châm chọc, tự nhiên phải cố gắng hết sức.

"Phó chủ tịch, đừng, đừng chạm vào, tôi, tôi sai rồi!" 

Hà Khả Anh tức giận và khó chịu, nhưng đối mặt với Vương Vi nhưng không dám cử động và chỉ cầu xin sự thương xót.

"Có chuyện gì thế?" 

Vương Vi càng sờ càng hưng phấn. Bàn tay còn lại của anh ta đã luồn vào dưới váy cơ thể tỏa ra mùi thơm quyến rũ của loli. Những ngón tay đầy dục vọng của anh nhắm vào lỗ mật ong đầy đặn, ấn và xoa bóp, khiến loli ngực bự rên rỉ. Đôi chân đi đôi bốt da nhỏ xấu hổ đứng lên, như muốn chịu đựng sự bồn chồn của dục vọng trong cơ thể ~

"Chị ơi, chị không tốt đâu. Là nữ thần loli được mọi người yêu thích, sao chị có thể ra ngoài trong chân không được?"

Chàng trai sửng sốt trong giây lát, nhưng cảm giác mềm mại và ẩm ướt khi đầu ngón tay chạm vào lại vô cùng rõ ràng. Sau hai tiếng cười dâm đãng, đầu ngón tay của hắn lập tức xoa qua lại dọc theo khe hở dâm đãng. Trong chốc lát, Hà Khả Anh phát ra một tiếng hét loli nhẹ nhàng, ngọt ngào và du dương ~

"Ừm~ha, ồ~không~ Tôi, ừ, đang vội nên, ừm, ừ, tôi quên đeo nó. Đó không phải là, à, cố ý!"

"Hừ! Chẳng lẽ tối qua tỷ tỷ không mặc quần lót đi ngủ? Hay là nằm mơ thấy mình lần lượt bị fan xâm phạm, quần lót và giường đều ướt đẫm tinh dịch?"

Thân hình nhỏ nhắn của cô nàng ngực bự khó có thể để thiếu niên kiễng chân cắn vào đôi tai mềm mại nóng bỏng. Sự vuốt ve cơ thể liên tục và sự kích thích bằng lời nói sỉ nhục đã hoàn toàn đốt cháy ham muốn của vẻ đẹp thanh tú này. Âm đạo căng cứng và mềm mại bị những ngón tay đưa vào cơ thể cô co lại và hút mạnh, khuấy động và gãi. Ham muốn nữ tính của cô thậm chí còn phóng túng hơn cả con điếm hèn hạ nhất!

"Không, đừng nói, thân thể sẽ, a a a, kỳ quái!" 

"Im đi, cô là con điếm không mặc nội y còn rỉ tinh dịch khi đi làm. Sao cô dám làm ướt lòng bàn tay phó chủ tịch của tôi? Xem ra cô phải dùng một con cặc lớn để kỷ luật con mèo nhỏ của mình đối với người hâm mộ!"

Chàng trai miễn cưỡng rút những ngón tay đã ướt đẫm của mình ra, con cặc to lớn của anh ta đập vào mông đàn hồi của cô gái qua váy JK. Người đẹp loli đột nhiên phát ra một tiếng hét dài và quyến rũ, lập tức dang rộng đôi chân xinh đẹp của mình và ngượng ngùng nhấc mông lên!

Một đôi bàn tay khéo léo của lolita nắm lấy hai bên váy và cuộn nó lên, lập tức để lộ cặp mông trần trắng như tuyết của cô! 

"Này, cái mông dễ thương quá!"

Chàng trai đầy ham muốn cầm cặc nhắm vào cặp mông tuyết đang hơi run lên vì hưng phấn quá mức và được đụ mạnh. Con cặc to lớn màu hung dần dần biến mất vào trong hai cái mông đầy tuyết đầy cám dỗ. Cuối cùng, một tiếng “bụp” vang lên. Đây là âm thanh dâm dục do bộ phận sinh dục không được bảo vệ tạo ra khiến cơ thể của nhau dính chặt vào nhau một cách gợi tình!

"Ôi ôi ôi, được rồi phò, chật quá. Sáng ra phải bị con mèo nhỏ mềm mại như thế này kẹp mới có sức. Mẹ kiếp, chật quá, nhanh lên!" 

Sau nhiều ngày bị bóc lột và cưỡng hiếp, chiếc âm hộ siêu căng và mềm mại của cô nàng ngực bự từ lâu đã bị biến thành bao cao su thông hơi cho con cặc to. Sự căng cứng tự nhiên lúc đầu đã được thuần hóa thành sự xoắn vặn đầy ham muốn được thực hiện khi đạt cực khoái và xuất tinh. Mặc dù việc đưa vào thông thường đòi hỏi phải siết chặt con cặc lớn nhưng nó không mang lại cảm giác khoái cảm tột độ sẽ dẫn đến xuất tinh bên trong chỉ bằng một cử động nhỏ!

Suy cho cùng, lolita ngực bự cũng tham lam không muốn con cặc to của mình được phóng ra sớm như vậy. Cô ấy không thể chịu đựng được việc rút con cặc ra mà không bóp con cặc to, siêu dày của phó chủ tịch và đụ mạnh vào âm hộ nhỏ của mình để đạt cực khoái nhiều lần ~

"Hmm~ Haha, hiểu rồi~ Uh-huh, hiểu rồi!"

Cô gái ngực bự bị cưỡng hiếp từ phía sau cho đến khi cơ thể thanh tú bị nghiêng lên một cách tục tĩu. Cô đáp lại bằng một tiếng rên rỉ không rõ ràng, sau đó cơ thể phụ nữ bất mãn đẩy mông ra sau để đón nhận cú va chạm mạnh mẽ của chàng trai!

"Tách, chụp, chụp, chụp!" 

Âm nhạc du dương và du dương của quan hệ lập tức vang lên trong phòng làm việc, không chỉ khiến những nam nữ dâm đãng đang điên cuồng trút bỏ ham muốn càng thêm mê hoặc, mà ngay cả ba mỹ nhân ở những tư thế khác nhau nhưng vô cùng xinh đẹp và quyến rũ đang xem cũng không khỏi cảm động. 

"Phó chủ nhân thật mạnh mẽ, hắn vừa mới đụ Ôn nô trong bồn tắm một lần."

Người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp với cặp mông béo và bộ ngực khủng từ lâu đã bị ấn tượng bởi con cặc to. Cô trở thành nơi an toàn trong bụng mẹ độc quyền của Vương Vi và sẵn sàng gọi cậu bé là chủ nhân của mình. 

Và khi người phụ nữ trưởng thành quyến rũ quấn khăn tắm này nghĩ rằng mình vừa bước vào phòng tắm, cô đã bị phó chủ tịch trẻ đi theo tấn công tình dục, tát mạnh vào mông béo của cô và ép lợn nái động dục, cuối cùng quỳ trên sàn nhà ướt đẫm nước bọt, cái mông đỏ lên và bị một con cặc to xâm nhập. Ham muốn dâng trào của phụ nữ khiến cô rên rỉ bẽn lẽn, chiếc khăn tắm run rẩy cuối cùng cũng tuột ra và rơi xuống sàn! 

Bộ ngực khủng và cặp mông béo đã sẵn sàng lộ ra, cái bụng săn chắc mềm mại giờ đây trông càng đầy đặn và đột ngột hơn. Tất nhiên, điều này không phải vì cô ấy đang mang thai mà là do tử cung của cô ấy vẫn sưng tấy sau khi chứa một lượng lớn tinh dịch trong phòng tắm! 

"Chết tiệt, sao vừa mới tới đây lại làm vậy? Uống cà phê làm tôi mất hứng. Hehe, nhớ cà phê tinh trùng mấy ngày trước!"

Tiểu Dịch thu hồi đôi chân xinh đẹp đang bắt chéo lại với nhau. Chỗ xấu hổ giữa mông cô vừa ướt vừa nóng do khung cảnh mùa xuân hoang dã trước mặt. Cô liếm nước cà phê còn sót lại ở khóe miệng, trong đầu cô tràn ngập hương vị tuyệt vời của cà phê tinh dịch. 

"Phó chủ tịch cũng rất tốt bụng, mỗi khi mọi người căng thẳng, mắc lỗi, anh ấy không những không chỉ trích mà còn dùng tinh dịch trấn tĩnh để hỗ trợ xuất tinh."

Sau khi người đẹp tham gia công việc, Vương Vi đương nhiên có thể để họ cống hiến cơ thể khiêu gợi của mình một cách dễ dàng, nhưng Vương Vi, người có năng lực thôi miên, lại thích đủ loại hoạt động tình dục.

Đúng như những gì Giang Gia Hưng đang thì thầm lúc này, chàng trai trẻ với đầu óc đầy rẫy những ý tưởng tục tĩu đã biến tinh dịch thành một loại thuốc an thần đặc biệt. Mỗi khi tiểu thư ngoan ngoãn trầm tính lo lắng, anh ta sẽ vô tư nhét con cặc to lớn của mình vào, dùng cựa trắng dày đặc để khiến người phụ nữ đáng yêu nhút nhát này vượt qua nỗi sợ hãi. Cuối cùng, cô ấy thậm chí còn hơi nghiện, đến mức phát triển một chút lệ thuộc!

…

"Ồ, ồ, ồ, to và dày quá, Phó chủ tịch, ờ, ờ, bám chặt vào, huh, nhanh lên, chết tiệt hơn nữa, bé Keying sẽ, uh huh, cảm giác sẽ sướng lắm đây~"

"Cục cặc, ôi, ôi, thật sâu, thật cứng, ờ, ờ, bên trong thật thoải mái, lần nào cũng vậy, ôi, ôi, ôi, ôi! Đẹp quá, đẹp quá!"

Vì là người trẻ nhất trong số các nhân viên mới nên Hà Khả Anh luôn bị mọi người trêu chọc và gọi là Tiểu Khả Anh. Cô thường ghét danh hiệu này, nhưng bây giờ bị con cặc lớn đụ ​​lại cảm thấy sướng đến mức cô chủ động cầu xin sự thương xót từ chàng trai phía sau đang cưỡng hiếp cô một cách thô bạo, hét lên bằng giọng điệu lolita ngọt ngào và dâm đãng! 

"Ha ha, ta cũng cảm thấy thật thoải mái. Hừ, thật chặt mềm mại, lại có rất nhiều nước. Hừ, tiểu loli các thứ, mẹ kiếp, mẹ kiếp, mẹ kiếp, nhất định phải như vậy, hehe, nhất định phải bị xuyên qua!"

"Thật sự, hehe, nghịch ngợm quá. Nó khiến tôi ngứa ngáy không chịu nổi nữa. Hãy chịu đựng tôi một lát nhé, hehehe!"

Vương Vi cũng đang có một khoảng thời gian vui vẻ, cái lỗ nữ Loli chặt chẽ và mảnh dẻ cắn từng tấc cặc, giống như một con rồng khổng lồ mắc kẹt trong bùn, chàng trai đang tận hưởng cái gọi là tình dục nồng nhiệt bằng cách lắc lư phần thân dưới của mình cho thỏa thích! 

Vương Vi càng ngày càng kiêu ngạo, thậm chí còn không hài lòng với việc kéo tay cô gái loli. Kiểu tóc đuôi ngựa bồng bềnh và vui tươi của cô nàng luôn là kiểu tóc được vị phó chủ tịch trẻ yêu thích. Mặc dù lolita ngực bự sẽ rên rỉ đau đớn mỗi lần, chỉ cần anh đụ cô nàng dễ thương này cho đến khi cô say mê, Tiểu Khả Anh thậm chí sẽ chủ động nắm lấy hai bím tóc đuôi ngựa và vung chúng ra phía sau để quyến rũ cô! 

"Này, này, ta sẽ bắt ngươi, đuổi ngươi, đuổi ngươi! Haha, tiểu lolita! Nhảy mạnh cho ta, ôi, ôi, ôi, mông ngươi hư quá, ngươi lại chủ động đánh con cặc lớn, nào, nào, nào, nào, kích thích quá!"

Chàng trai với đôi tay vướng vào kiểu tóc đuôi ngựa của loli tràn đầy thích thú, ngay cả cô nàng loli ngực bự bị kéo tóc và buộc phải ngẩng khuôn mặt dâm đãng lên cũng rất thích thú! 

Vòng eo và hông cong lên như vầng trăng lưỡi liềm nhờ sự trợ giúp của tinh dịch cực khoái ấn lại, gọn gàng và khéo léo nuốt chửng con cặc thô bạo và hung dữ của chàng trai trẻ vào ra. Ngay cả những màn làm tình dữ dội và dâm đãng như vậy cũng không thể thỏa mãn được con cặc đói khát và tục tĩu này. Với thân hình nhỏ nhắn của cô, mỗi khi quy đầu to ấn mạnh vào trái tim thanh tú, đôi chân lụa trắng xinh đẹp mơ hồ kẹp dưới chiếc váy JK lộn xộn sẽ run rẩy, lắc lư co giật, khiến âm đạo đầy đặn co lại và nghiền nát quy đầu cứng cáp càng thêm khoái cảm! 

"Thật sự, ừ, hưng phấn. Chị thật là, hehe, giỏi bóp! Chặt thế này thì ai chịu nổi! Tôi chỉ có thể, ừ, mẹ kiếp, mẹ kiếp, đưa cho anh, đưa cho anh!"

Vương Vi cau mày thật chặt nhưng vẫn ngoan ngoãn và thoải mái, thô bạo ôm lấy cô nàng dâm đãng vào trong lòng. Trước khi Hà Khả Anh rên rỉ phàn nàn rằng phó chủ tịch tồi tệ lại làm tổn thương tóc cô, con cặc to đột nhiên sưng lên rồi xuất tinh đã khiến người đẹp mất đi ham muốn lần nữa! 

"Này, tôi xuất tinh, hahahaha, nhiều quá! Uh-huh, biến thái quá, sao tôi lại xuất tinh nữa? Uh-huh, nhiều quá!"

"Lại nữa, ừm, ừm, tôi lại đạt cực khoái. Nghịch quá. Tôi xuất tinh vào trong và xuất tinh cùng lúc. Tôi phát điên mất!"

"Ừ, đẹp quá. Tiểu Khả Anh đẹp quá. Giúp tôi với. Tôi không thể ngừng tinh dịch và những thứ đó. Chiếc cốc máy bay của Little Keying cần, ồ, ồ, ồ, nó không thể chứa được tinh dịch khổng lồ của phó tổng thống ~"

Sự lắc lư của cơ thể của lolita có thể được mô tả như một sự đồi trụy hoàn toàn. Dưới ảnh hưởng của cơn co giật cực khoái, đôi bốt da gót dày không ngừng dậm xuống sàn để điều chỉnh vị trí nhằm tìm góc tốt hơn cho dòng nước đục trắng xóa. Bộ ngực lớn của cô gái vốn đã bị cọ xát đến mức nhếch nhác cũng đang nhảy dựng lên. Nó thật gợi cảm~

Nhưng dù màn trình diễn có mãnh liệt và đầy dục vọng đến đâu thì nó cũng sẽ dần dần kết thúc khi ham muốn được thỏa mãn. Khi Vương Vĩ hài lòng rút ra con cặc lớn đã xuất ra, Hà Khả Anh, cả người đau nhức và mềm nhũn, kêu một tiếng "ôi" rồi trực tiếp ngã xuống đất. 

Giữa chiếc váy JK lộn xộn, ở cuối cõi tuyệt đối huyền bí màu trắng như tuyết, những cánh hoa hồng xinh đẹp bị nhiễm đục bởi màu trắng tràn ngập, trong khi khuôn mặt đỏ thẫm dễ thương của loli ngực bự thè lưỡi và thở mơ hồ, lộ ra vẻ mặt xấu hổ nhưng cũng có chút đáng yêu. 

"Phó chủ tịch thật là thiên vị. Tiêu Khắc Dĩnh đến muộn như vậy, nhưng lại thưởng cho cô ấy trước ~ Hừ hừ."

Sau khi trò chơi tục tĩu kết thúc, Tiểu Dịch lại dám làm nũng, gây rắc rối cho Vương Vĩ. 

Điều đáng ngạc nhiên là lần này chàng trai trẻ không hề nói nhảm và cố gắng giải quyết. Thay vào đó, anh ta mỉm cười và thần bí giải thích: "Phần thưởng hôm nay là dành cho tôi, phó chủ tịch, để hỗ trợ bạn trong công việc. Nếu bạn không cần con cặc của tôi giúp đỡ, hiện tại chị Tiểu Di cũng có thể trực tiếp làm việc đó với tôi!"

"Công việc phụ trợ?" Tiểu Dịch chớp chớp đôi mắt xinh đẹp, đặt ngón tay lên cằm Anh Bạch, vẻ mặt suy tư. 

"Hì hì, chẳng lẽ phó hội trưởng sẽ tự mình ra trận, cải trang thành nữ nhân để đóng vai nữ thần hoàn mỹ sao?" Mặc dù Hà Khả Anh vừa được đụ nhưng cô không hề bối rối. Cô ấy quá lười để đối phó với cơ thể nhếch nhác của mình nên mỉm cười xen vào chủ đề. 

"Tất nhiên là không, tôi muốn hướng dẫn và giúp đỡ bạn khi bạn làm việc, dạy bạn cách lấy lòng tất cả các loại khách hàng."

Sau khi chàng trai chỉnh lại vẻ mặt và dùng những từ ngữ chính xác và rõ ràng hơn, đôi mắt xinh đẹp của bốn cô gái lần lượt sáng lên. 

"Đó là một điều quan trọng!"

Mặc dù Tần Ai Văn hoàn toàn khỏa thân và trông giống như một nữ thần dâm đãng, nhưng khi nghiêm túc, cô ấy lại có một chút nghiêm túc. 

"Tôi sẽ cố gắng hết sức để biểu diễn, cảm ơn phó chủ tịch đã chỉ đạo!"

Giang Gia Hùng ngoan ngoãn và hiểu chuyện thậm chí còn cúi đầu, khuôn mặt đỏ bừng, và cô ấy có vẻ hơi phấn khích. 

"Được rồi, không dài dòng nữa, chúng ta quay lại làm việc thôi. Nhân tiện, buổi sáng tôi sẽ hướng dẫn đầy đủ về dự án an toàn tử cung. Dì Aiwen và chị Xing'er mỗi người có ba cơ hội để tìm kiếm sự giúp đỡ của tôi."

Vương Vi giải thích xong, cười khúc khích, đưa mắt nhìn về phía cô nàng ngực bự vẫn chưa đứng dậy. 

"Lát nữa tôi phải đi chơi với chị và dì. Chị Khả Anh đã làm cho con cặc lớn trở nên bừa bộn như vậy, có cần dùng miệng giúp anh lau sạch không?"

Con cặc to lớn giữa háng chàng trai gầy gò đang đung đưa, trên mặt còn đọng lại thứ nước tục tĩu vô cùng dâm đãng. Một cảnh tượng khiêu dâm như vậy, lao thẳng vào nó, thật đáng sợ đối với một cô gái trẻ! 

"Chờ một chút, phó chủ tịch hư hỏng, tôi đã làm cho anh rồi, đừng, ô ô, ha, dày quá, đừng ấn vào, ha, ha, hôi quá, ừ hừ, ha, nhẹ nhàng, nhẹ nhàng ~"

Người đẹp loli vùng vẫy một cách tượng trưng và rên rỉ hai lần, sau đó trợn mắt lên đôi mắt xinh đẹp đầy oán giận, bắt đầu dịch vụ vệ sinh tình dục bằng miệng một cách cẩn thận và thích thú ~

Vài phút sau, lolita ngực bự với khuôn mặt đầy mê hoặc và cặn nước bọt ở khóe miệng, nhìn bóng dáng phó hội trưởng trẻ tuổi đang rời đi với vẻ thích thú kéo dài. Thân thể nữ tử không vừa lòng của nàng run rẩy, khiến mỹ nhân cao lớn bên cạnh cảm thấy ngứa ngáy! 

"Nứt!"

Chiếc váy JK lộn xộn để lộ một chút mông, và Tiểu Di đã tát cô, điều này chỉ gây ra một chuyển động rõ ràng và dâm đãng.

"Này, sao cậu lại đánh tôi?" 

Đôi mắt xinh đẹp của Tiểu Khả Anh mở to đầy tức giận, khuôn mặt trẻ con với hàm răng hơi nhe ra khiến người ta có cảm giác trẻ con nghịch ngợm. Không có mối nguy hiểm nào trong vẻ ngoài hung dữ của cô ấy. 

“Anh trai phó tổng thống đã đi rồi, lại còn lên cơn nữa, anh không cảm nhận được tinh dịch đang chảy vào trong ủng của mình sao?”

Tiểu Dịch nói đùa, loli ngực bự lập tức đỏ bừng. Sau khi liếc nhìn người đẹp một cách tức giận, cô nhanh chóng chạy vào phòng tắm tắm rửa. 

Cũng may các cô gái đều để lại rất nhiều quần áo ở công ty, dù có bẩn cũng có thể tùy ý thay. Nếu không thì hôm nay nữ thần Loli ngực bự sẽ phải phát sóng trực tiếp cho người hâm mộ với đôi tất trắng dính đầy tinh dịch ~

…

Quay lại với Vương Vi, anh lên xe ngay sau khi rời công ty. Tần Ai Văn trưởng thành và bụ bẫm đóng vai tài xế tự do. Đương nhiên, anh vòng tay ôm lấy cô Jiang ngoan ngoãn và nhút nhát rồi ngồi vào ghế sau. 

Tất nhiên, lần này, thay vì phục tùng chị Xing'er, người từ lâu đã chuẩn bị sẵn sàng để bị đùa giỡn, thậm chí bị hãm hiếp, anh ấy hiếm khi nói về những vấn đề nghiêm trọng. 

"Nội dung công việc của két sắt tử cung cấp dưới khá mệt mỏi, bạn cần phải kinh doanh bên ngoài. Hãy cho chúng tôi biết tình hình gần đây của bạn."

"Tôi sẽ làm việc đó trước." Tần Ai Văn dường như đã chuẩn bị sẵn sàng và trả lời rất nhanh: "Bởi vì tôi đã tiếp xúc với rất nhiều tiểu thư thượng lưu khi mở công ty, nên tôi sẽ nhờ họ giúp đỡ trong việc kinh doanh nhiều hơn."

"Bất quá, tất cả liên kết đã cạn kiệt, ta mới thành công trao đổi mười lăm lần xuất tinh trong tử cung, còn lại năm lần xuất tinh trong tử cung, mới trở thành tử cung trung gian an toàn. Lần này, với sự trợ giúp của phó chủ tịch, ta muốn một lần thắng được mệnh lệnh lớn đó."

"Tôi kể cho bạn nghe thì có thể bạn sẽ không tin. Khách hàng của vụ lớn này là một phụ nữ. Cô ấy là một thương nhân giàu có từ ngoại thành đến. Những năm gần đây cô ấy đến làm ăn với chúng tôi và còn bí mật nuôi một chàng trai kháu khỉnh."

“Mặc dù đã già và xinh đẹp nhưng cô ấy rất yêu quý chàng trai xinh đẹp này và dự định sinh cho anh ấy một đứa con. Khi nghe tin về dự án két sắt tử cung, cô ấy đặc biệt quan tâm nên đã liên hệ với tôi”.

“Nhưng lần đó tôi vội vã rời đi và không mang theo tờ rơi. Dù tôi có giải thích thế nào thì bà già cũng tưởng tôi bịa đặt nên đuổi tôi ra ngoài.”

"Nếu không có phó chủ tịch, tôi đã từ bỏ cô ấy."

Tần Ai Văn giải thích, nhưng trong lòng Vương Vi tràn ngập sự vu khống và không nói nên lời. 

Nếu bạn nói với tôi về dịch vụ an toàn tử cung lố bịch này, ai có đầu óc tỉnh táo sẽ chấp nhận nó? Thật tốt là họ vừa đuổi bạn ra ngoài và không gọi người từ bệnh viện tâm thần đến bắt bạn! 

"Sau này dù đi gặp khách hàng nào cũng phải mang theo tờ rơi đó. Đây là điều bắt buộc."

Vương Vi đã thêm ảnh hưởng của sức mạnh thôi miên vào cái gọi là tờ rơi quảng cáo. Bất cứ ai đọc tờ rơi này sẽ bị bóp méo nhận thức chung của họ. Họ không những chấp nhận dịch vụ an toàn tử cung mà không cần đặt trước mà còn nghĩ rằng sẽ không đuổi người khác hoặc nói những điều vô nghĩa vì họ thấy kỳ quặc và lố bịch. 

Nếu không có thứ này, cho dù Tần Ái Văn có huy động các mối quan hệ của mình đến giúp đỡ, cô cũng không bao giờ có thể cứu được 15 lần xuất tinh trong tử cung! 

"Ừm, chị Aiwen, nếu tình hình cho phép, em có thể đảm nhận công việc này được không?"

Giang Gia Hùng xoa xoa gấu váy, như thể cô đã dùng hết dũng khí mới dám đưa ra đề nghị như vậy. 

"Dù vậy, tôi cũng không muốn công ty thua lỗ. Nếu dì đó cho rằng cô không thích hợp, tôi sẽ ra mặt để cô ấy lựa chọn. Chuyện này..."

Vương Vi cuối cùng cũng hiểu ý của cô em gái nhút nhát này. Tần Ái Văn không làm được thì cô ấy sẽ làm. Tuy rằng có chút ý tứ cướp khách, nhưng dù sao xuất tinh trong tử cung năm cái cũng là chuyện lớn. 

"Tiểu thư, như vậy quá khách khí. Công ty khuyến khích cạnh tranh. Hai chị em Keying và Tiểu Di ở cạnh cô mỗi ngày đều công khai và bí mật đấu tranh. Họ thật mạnh mẽ làm sao."

"Đến nơi rồi, chúng ta hãy cùng cố gắng với chị nhé. Dù ai thắng thì công ty cũng sẽ có lợi lớn."

"Hơn nữa, đại tiểu thư cũng chưa từng thành công phải không? Nếu là công việc khác, hiệu suất sẽ bằng không, ngươi phải cố gắng hơn nữa!"

Tần Ai Văn làm điều đó từ tận đáy lòng vì lợi ích của Giang Gia Hùng, nhưng người sau cũng xấu hổ. 

Bởi vì địa vị của hắn quá cao quý, cho dù lương tri của khách hàng bị bóp méo bởi việc sử dụng tờ rơi, họ cũng sợ phải chấp nhận vì địa vị của gia tộc Tưởng. 

Mặc dù Vương Vĩ muốn cho cô gái nhút nhát này xuất tinh trong tử cung nhưng anh không tìm được cơ hội. 

"Tôi, tôi cũng làm việc chăm chỉ, khách hàng tôi muốn gặp hôm nay là một trong những người theo đuổi tôi, anh ấy nhất định sẽ vui vẻ đầu tư tinh dịch cho tôi."

Giang Gia Hưng có chút kích động, nhưng giọng nói lại rất nhẹ nhàng. Một người đẹp cư xử tốt như vậy thực sự rất đáng yêu. 

Tuy nhiên, Vương Vi đã kiềm chế sự bồn chồn của mình. Dù sao thì vẫn còn rất lâu và họ đã có cả một buổi sáng để vui chơi. 

Nửa giờ sau, ba người đến một biệt thự riêng ở ngoại ô. Sau khi giải thích mục đích của mình với nhân viên bảo vệ, họ bước vào một cách suôn sẻ. 

"Thành thật mà nói, nếu không phải Khương tiểu thư đi cùng tôi, tôi không đời nào lại để một nữ nhân điên cuồng như cô vào nhà mình."

Trang điểm đậm nhưng vẫn không thể cưỡng lại được người phụ nữ lớn tuổi, cô đi thẳng vào vấn đề và không hề liếc nhìn Tần Ai Văn đang mỉm cười. 

Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành có vẻ hơi xấu hổ, nhưng sau đó cô ấy mỉm cười dịu dàng và đưa ra một tờ rơi có sức thôi miên! 

Vì bộ mặt của cô Khương mà bà lão đành nhận dù không vui về mọi mặt. Tuy nhiên, sau vài cái liếc nhìn thản nhiên, vẻ phù phiếm trên mặt cô chuyển sang ngạc nhiên, sau đó cô ngồi thẳng dậy, đẩy kính đọc sách lên và bắt đầu đọc một cách nghiêm túc. 

"Được rồi được rồi, hóa ra công ty chị phục vụ tỉ mỉ và chu đáo như vậy. Ý tôi là, chị Aiwen, sao lần trước chị không giải thích rõ ràng?"

Dù trong lòng vui mừng nhưng bà lão vẫn dựa vào sức mạnh của mình để phàn nàn với Tần Aiwen. 

"Lần trước phát ngôn vụng về của tôi đã gây ra hiểu lầm. Để xin lỗi, tôi còn đưa chị gái tôi là Giang Gia Hưng, cũng là nhân viên khám tử cung, nếu chị tôi thích thì cũng có thể được chọn!"

Tần Ai Văn đương nhiên không hề tức giận mà thay vào đó giới thiệu cô gái nhút nhát bên cạnh bà lão. 

"Cái gì? Làm sao có thể... Công việc của két sắt tử cung là cất giữ tinh dịch của những người đàn ông khác trong tử cung. Với địa vị cao quý của cô Jiang..."

Mặc dù sức mạnh thôi miên trong tờ rơi có thể bóp méo nhận thức thông thường của mục tiêu, nhưng nó kém xa so với việc Vương Vĩ sử dụng trực tiếp ở cự ly gần, vì vậy bà lão vẫn có chút kinh ngạc và đầy kinh ngạc. 

[Không có sự phân biệt giữa cao và thấp trong công việc. 】

Vương Vi vốn đang tò mò nhìn cách trang trí của biệt thự đã định thần lại và thản nhiên đáp lại. 

Sức mạnh thôi miên lập tức phát huy tác dụng, bà lão thu lại vẻ kinh ngạc trên mặt, gật đầu như lẽ ra phải, lẩm bẩm một cách tự biện minh: "Đây chỉ là công việc thôi, không có gì phải lo lắng. Khương tiểu thư thật sự không có quan hệ với các loại đàn ông hoang dã rồi xuất tinh vào tử cung. Dù cô ấy có thai vì công việc nhưng cô ấy vẫn là một trinh nữ thuần khiết, mọi người đều khao khát điều đó!"

Những lời nói đầy mâu thuẫn trong miệng người phụ nữ trở nên tự nhiên như vậy, nhưng Vương Vi không còn ngạc nhiên nữa. 

"Ừm, mặc dù tôi đã cảm nhận được sự chân thành của công ty các bạn, ngay cả vẻ ngoài của cô Jiang cũng khiến tôi yên tâm, nhưng dù sao đây cũng là chuyện về người yêu và em bé của tôi. Tức là tôi muốn biết nhiều hơn về hai người. Bạn có thể cho tôi xem một chút được không, ừm..."

Bà lão tuy không nói rõ ràng nhưng trong lòng tràn đầy mong đợi. Tuy nhiên, hai người phụ nữ được hỏi lại đồng thời nhìn chàng trai trẻ như muốn hỏi ý kiến.

"Đương nhiên không có vấn đề gì, tôi muốn mua một quầy trái cây để khách hàng dùng thử. Chị Xing'er và dì Ewen nên cởi quần áo và khoe thân hình trần trụi có thể dùng để thụ thai."

Vương Vi nhìn chung quanh, phát hiện không có người khác, liền bất cẩn đáp lại. 

Có thể ra lệnh cho hai cô gái một cách dễ dàng và ngẫu nhiên như vậy, danh tính bí ẩn của chàng trai trẻ ngay lập tức khơi dậy sự tò mò của bà lão. Trong khi Giang Gia Hùng và Tần Ai Văn đang cởi quần áo, Vương Vi cũng dành thời gian để giới thiệu về bản thân và Công ty Mingtao. 

Hai phút sau, hai người đẹp với tư thế khác nhau nhưng giống nhau đều khỏa thân, hồi hộp nhưng hồi hộp, đứng trước mặt bà già khách hàng, chờ được chọn như hàng. 

"Bạn có cần tôi giúp giới thiệu bạn không?"

"Tất nhiên rồi!"

Ba người phụ nữ đồng thanh nói điều đó, nhưng Vương Vi thực sự đã nói điều đó với các nhân viên. 

"Tốt lắm, các ngươi đều bỏ lỡ một cơ hội, mỗi người để lại hai cơ hội."

Vương Vi không thể không đưa tay lên xuống khi nhìn vào hai cơ thể trần trụi gợi tình. Nhân tiện, anh ấy cũng có thể tận dụng cơ hội để giúp đỡ và tăng cường mối quan hệ của nhân viên. Tại sao không làm điều đó?

Tôi nhìn thấy một chàng trai trẻ gầy gò dâm đãng đi tới đi lui trên ghế sofa, mò mẫm và xoa bóp hai cô nhân viên xinh đẹp. Anh ta có vẻ đang giải thích một cách nghiêm túc nhưng thực chất đó là một trò chơi dâm ô và khiêu dâm!

"Ngực của chị Xing'er tuy rằng không đầy đặn nhưng cũng đủ cho em bé bú, núm vú đặc biệt hồng hào, mềm mại, có mùi hương nữ tính. Cô ấy nhất định sẽ sinh ra một bé gái rất thông minh!"

"Ngực của dì Aiwen nhất định là vú to. Nhìn quầng vú và núm vú to hồng hào, đứa bé bú nhẹ thì sữa sẽ tràn đầy miệng nhỏ. Dù dì có sinh hai ba con cùng một lúc như lợn nái thì nhất định sẽ nuôi hết bọn trẻ cho đến khi béo mập!"

"Da của Tinh Nhi rất trắng, xoa nhẹ lại chuyển sang màu đỏ. Bé tương lai đương nhiên sẽ xinh đẹp. Nhân cách của chị ấy rất tốt. Khi tôi chạm vào chị ấy không hề tức giận, thậm chí còn cười với tôi. Ai lại không thích một đứa bé ngoan ngoãn, lễ phép như mẹ mình, không quấy khóc, không quấy khóc?"

"Phanh, bang, bang! Mông của dì Aiwen đã đủ căng chưa? Âm thanh này, hehe, tiếng phản hồi này, thịt mông đang run lên. Nói sao nhỉ, mông to dễ sinh con. Nếu chúng ta chọn cô ấy làm nơi an toàn cho tử cung, em bé sẽ hạnh phúc!"

"Này, âm hộ của Tinh Nhi mềm mại như vậy, nhất định là trinh nữ thuần khiết. Bạn phải biết hiện tại cô ấy không có thai, cơ thể cô ấy nhất định sẽ dùng hết chất dinh dưỡng để thụ thai và nuôi đứa con đầu lòng!"

"Đương nhiên, dì Aiwen cũng là con đầu lòng của cô ấy, hơn nữa, thân hình trưởng thành đầy đặn của cô ấy đã khao khát được làm mẹ rồi. Bây giờ tôi chỉ tùy tiện dùng ngón tay đưa vào, bạn có thể thấy bên trong tràn đầy tinh dịch kích thích. Nếu không biết, tôi cứ tưởng đây là một phụ nữ mang thai đói khát đã lâu không quan hệ với chồng!"

…

Lời giới thiệu của Vương Vi dài vô tận, hai người đẹp thường xuyên tán tỉnh anh khi anh xoa bóp và chạm vào họ, hoặc thở hổn hển vì xấu hổ, hoặc co chân lại, thậm chí thỉnh thoảng kẹp hai chân vào nhau và cọ xát mạnh mẽ cho đến khi cơ thể co giật nhẹ vì thoải mái. 

"Không tệ, không tệ. Cả hai đều là sản phẩm đỉnh cao. Chẳng trách trong tài liệu quảng cáo nói rằng ngay cả két sắt dành cho tử cung nhỏ cũng chắc chắn có thể đáp ứng nhu cầu mang thai của bất kỳ khách hàng nào..." Bà lão rất hài lòng. Cô lập tức đổi chủ đề và bình tĩnh chuyển chủ đề sang khía cạnh mà cô quan tâm. “Mà này, hai chiếc két sắt tử cung này cấp độ thế nào?”

"Ahem, họ đều là người mới bắt đầu."

Vương Vi nhận ra suy nghĩ của đối phương thông qua sự khôn ngoan trong mắt người phụ nữ. Dù biết câu trả lời có thể không làm cô hài lòng nhưng anh vẫn thành thật trả lời. 

"Ồ~~"

Bà lão lập tức đổi sang tư thế ngồi thoải mái, kéo dài giọng, cố ý tạo ra bầu không khí tựa như cuộc đàm phán sắp thất bại, rõ ràng là để gây áp lực cho Vương Vi. 

"Mặc dù thô lỗ nhưng tôi vẫn muốn nói, bạn có thể mang cho tôi một chiếc két sắt tử cung cao cấp hơn được không?"

"Ừ..." Giang Gia Hưng có chút thất vọng, "Tôi e rằng người duy nhất có két an toàn tử cung cao cấp hơn chỉ là chị Zitian, nhưng mấy ngày nay chị ấy không đến đây, tôi nghe chị ấy nói đứa con đầu lòng là cho công ty, không thể đưa cho khách hàng khác."

"Thật ra các bạn có thể hiểu rằng cơ chế thăng tiến của an toàn tử cung là đặc biệt khó khăn, bởi vì chỉ những phụ nữ xuất sắc mới có thể xin việc, sau khi vào làm cũng chỉ là cấp dưới. Bạn phải xuất tinh trong tử cung một lần mới trở thành tử cung cấp dưới an toàn, và nếu xuất tinh trong tử cung hơn 20 lần thì bạn là trình độ trung cấp. Bạn phải biết xuất tinh trong tử cung khó đến mức nào..."

"Được, được."

Bà già vẫy tay. Dù ngạc nhiên trước khó khăn nhưng tâm lý trục lợi hết mức của doanh nhân không thể khiến cô cảm thông. 

"Tôi rất hào hứng với dự án này, nhưng nhân viên của bạn lại thiếu kinh nghiệm. Hơn nữa, tôi không muốn vợ/chồng mình lãng phí quá nhiều thời gian vì sự thiếu năng lực của bạn".

Bà lão vẫn còn do dự bày tỏ sự lo lắng của mình, nhưng Vương Vi nghe thấy điều này lại cảm thấy vui mừng trong lòng. 

"Thì ra bà già này sợ dự án này sẽ trì hoãn cuộc hẹn hò của bà với mỹ nam. Điều đó không sai, dự án thư viện tinh hoa xuất sắc của tôi có thể có ích!"

Tôi nhìn thấy chàng trai trẻ cởi quần một cách dễ dàng, một con cặc to và dày thò ra một cách dâm đãng, khiến không khí xung quanh có chút thống trị của đàn ông! 

"Nếu khách hàng sợ phiền toái, công ty chúng ta có thể thay hắn xử lý toàn bộ quy trình!"

【Tinh dịch tuyệt vời luôn chỉ được ẩn giấu trong những con gà trống to lớn tuyệt vời! 】

"Được rồi, lớn quá!"

Bà lão lập tức nghiêng người về phía trước và cơ thể bà gần như nằm trên bàn cà phê. Sở dĩ cô mất bình tĩnh tự nhiên là do con cặc của cô gái trẻ Vương Vĩ thực sự rất xuất sắc! 

"Tôi, tôi hơi hiểu ý của Phó chủ tịch Vương, ý anh là có thể dùng con cặc to này để thụ thai vào tử cung nào đó, an toàn cho người yêu của tôi phải không?"

"Tất nhiên, dịch vụ này tên là "Thư viện tinh trùng xuất sắc". Bạn có thể tìm và sử dụng các loại tinh trùng xuất sắc, nhưng giá cả thì..."

“Tiền chưa bao giờ là vấn đề.” 

Bà lão xua tay và nuốt nước bọt phấn khích.

“Nếu vậy thì chị có thể ký hợp đồng ngay bây giờ!”

Tần Ái Văn vui mừng khôn xiết. Cô vui mừng đến mức không quan tâm ai sẽ là mục tiêu thụ thai. Cô ấy chỉ muốn giành được thương vụ béo bở cho công ty!

"Chờ một chút!"

Tuy nhiên, bà lão vẫn lo lắng. Cô mỉm cười liếc nhìn chàng trai trẻ, rồi đưa ra yêu cầu cuối cùng: "Tất nhiên là tôi giàu, nhưng tôi không phải là kẻ ngốc đầu tư bừa bãi. Con cặc to của anh quả thực rất xuất sắc, nhưng có một từ gọi là mạnh mẽ bên ngoài nhưng mạnh mẽ bên trong. Tôi không biết..."

“Hừm, tôi có thể khoe nó!” 

Vương Vĩ không thích người ta nói con cặc to của mình không còn tốt nữa, lần này hắn tức giận đến mức trực tiếp ngắt lời bà lão.

“Rất tốt, trẻ trung và can đảm!” 

Bà lão cho rằng Vương Vĩ là một cậu bé sẽ cắn câu khi bị khiêu khích. Cô vỗ tay và đề nghị với một cử chỉ cảm kích.

"Rất đơn giản. Việc đếm ngược bắt đầu từ bây giờ. Trong vòng mười phút, hai nhân viên của các bạn sẽ tuân theo mệnh lệnh của tôi. Nếu các bạn có thể kiên trì đến cùng dưới sự phục vụ vừa lòng của họ thì các bạn sẽ vượt qua." 

Nghĩ rằng cậu bé xinh đẹp của mình chỉ có năm phút mỗi lần, và giải thích rằng mười phút đã là giới hạn của đàn ông, bà lão bắt đầu làm khó cậu ta!

Trên thực tế, chỉ cần Vương Vi trụ được năm phút, nàng sẽ đạt được điều mình mong muốn. Đương nhiên, những nhận xét này là nhằm lợi dụng việc anh ta không đạt tiêu chuẩn và lợi dụng cơ hội để mặc cả!

Đáng tiếc, dù tính toán có khôn khéo đến đâu, dưới quyền lực tuyệt đối cũng tỏ ra yếu ớt như vậy.

Hai người phụ nữ cau mày và chớp mắt nhanh với vị phó chủ tịch trẻ tuổi với vẻ mặt thắc mắc.

Như muốn nói: Phó chủ tịch, ngài có thể xuất tinh trong thời gian ngắn như vậy chỉ mười phút không?

“Tôi đồng ý điều kiện này, nhưng có một điều, nếu tôi có thể kiên trì nửa giờ, vậy thì cô phải ra lệnh hai lần, để hai nhân viên của tôi tẩm bổ cho cô một lần. Thế nào?” 

Vương Vĩ tuy còn trẻ nhưng không phải là người dễ chán nản. Sau khi cười toe toét, anh âm mưu quay lại với bà lão.

"Tất nhiên, vui vẻ làm việc cùng nhau!" 

Với nguồn tài chính của lão phu nhân, việc có hai mươi đứa con là chuyện cực kỳ dễ dàng, chứ đừng nói đến hai. Tuy nhiên, điều này không có nghĩa là cô vui mừng mà là cô cảm thấy xấu hổ khi bị một cậu bé như vậy chỉ điểm để đánh bạc, nên độ khó tăng lên đến mức tối đa!

"Ngay lập tức đưa con cặc lớn vào âm hộ căng cứng và mềm mại của cô Jiang từ tư thế doggy, và đụ nó bằng những cú vuốt ve đóng mở rộng rãi cho đến khi cô Jiang đạt cao trào!" "

"Cái gì? "

Yêu cầu có phần gay gắt này khiến Giang Gia Hưng sững sờ trong giây lát. Tại sao cô ấy không hề tán tỉnh cô ấy mà lại định trực tiếp đi vào âm hộ của cô ấy? Cô ấy có thể chiết xuất tinh dịch chất lượng cao theo cách này không?

Nhưng cô chưa kịp chuẩn bị thì lòng bàn tay khéo léo của chàng trai đã vỗ vào mông người đẹp dễ thương. Mỹ nhân ngượng ngùng lập tức kêu lên một tiếng bẽn lẽn. Đôi chân xinh đẹp của cô lập tức cong lại và kẹp vào nhau, vòng eo thon thả xuống và cô lúng túng nâng mông lên, để lộ vùng kín quyến rũ từ phía sau!

"Này, thôi nào! "

Con gà trống khổng lồ đột nhiên lao vào, chỉ một lần, Giang Gia Hưng còn chưa chuẩn bị sẵn tâm tình đã sợ hãi đến mức che miệng, trợn trắng đôi mắt xinh đẹp!

Thân hình mảnh khảnh đã được huấn luyện từ lâu dường như là một món đồ chơi tinh xảo, thanh thịt hung ác ra vào mông đào tuyết giống như một sợi dây đồng hồ điều chỉnh tư thế của món đồ chơi thịt xinh đẹp này. Mỗi khi được thâm nhập sâu và mạnh, cô gái nhút nhát và ngoan ngoãn sẽ né tránh, vụng về và xanh xao chuyển tư thế sang tư thế thích hợp nhất để con gà trống lớn được đụ từ phía sau, mang lại cho người ta cảm giác đặc biệt dễ thương.

Tất nhiên, cái gọi là dễ thương này chỉ nằm ngoài giới tính thôi. Trên thực tế, mỹ nữ bị con cặc lớn của Vương Vĩ đụ thô bạo còn dâm đãng hơn là dễ thương!

Mặc dù cách đây không lâu cô ấy là một mỹ nhân ngây thơ, thậm chí không thể hét lên trên giường, nhưng giờ đây cô ấy mở cái miệng nhỏ nhắn của mình một cách ám ảnh và niệm những lời khiêu dâm đáng xấu hổ và thỏa mãn ~

"Nó rất sâu. Con cặc lớn của phó tổng thống lúc nào cũng đầy ắp. Mmm, ừm, trái tim cô gái bị đẩy mạnh đến tê dại, ehhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh... hay đấy, ngượng quá, xoa nhẹ nhàng hơn một chút, huh, huh, thô quá, thô quá. Làm ơn, xin hãy nhẹ nhàng hơn đi, phó chủ tịch~"

Giang Gia Hùng bị đụ mạnh đến nỗi toàn thân cô run rẩy, tiếng rên rỉ khiến cô cảm thấy dịu dàng và thương cảm hơn. Nếu cô nhìn vào đôi mắt nhân hậu, mơ hồ đó một lần nữa, một chàng trai có lẽ sẽ cảm thấy được che chở.

Thật đáng tiếc khi cô gái xinh đẹp lại phải đối mặt với những khách hàng vô cùng khó tính. Lão thái thái chỉ muốn kiểm tra xem con cặc lớn của Vương Vi mạnh đến mức nào, nên tự nhiên không quan tâm Giang Gia Hưng có chịu nổi hay không!

"Mỗi bữa ăn? Ôm lấy eo cô ấy! Địt cô ta thật mạnh, con mèo nhỏ của cô Giang không chịu nổi sao? Tiểu thư cao quý cao quý này không đáng để ngươi dùng con cặc to xấu xí của ngươi để đụ cô ta sao? Đây là cơ hội duy nhất để bạn đến gần trong cuộc đời này! "

Bà lão giống như cáo cố tình khơi dậy sự tức giận của chàng trai trẻ, đồng thời hạ thấp sự phấn khích của sự tương phản danh tính. Mặc dù Vương Vi, người bị cuốn vào vòng xoáy dục vọng, biết rằng đó là một cái bẫy, con cặc to lớn của anh vẫn run rẩy thoải mái và dữ dội. Hai bàn tay nhỏ nhắn nheo nheo của anh cũng đột nhiên vòng qua eo của cô em xinh đẹp trước mặt, rướn người về phía trước kiễng chân lên. Góc lực hung hãn khiến Giang Gia Hưng trợn mắt, tiếng rên rỉ càng khó hiểu và đáng xấu hổ hơn ~

"Hmm, được rồi, dã man quá, con gà trống lớn, uh uh, sao vậy, hung dữ quá, uh uh, dày quá, vào lòng cô gái, haz, đâm và nghiến, cứu với, ồ, ồ, âm hộ của tôi cần được phó chủ tịch đụ, chết tiệt, ồ ồ! "

Cô cho biết cảm giác khó chịu nhưng cơ thể lương thiện của cô gái không chống cự đến mức từ chối khi mũi chân của Vương Vĩ đâm vào rất dữ dội. Ngược lại, thân hình mảnh dẻ của Giang Gia Hưng lại ngồi xổm xuống. Mỗi lần như vậy, Vương Vi đều dùng chút sức lực còn lại lắc mông theo bản năng khi Vương Vi nhét con cặc to đến cuối, để tiêu hóa hoàn toàn sức mạnh dâm dục và độc đoán này, đồng thời xoa dịu hoàn toàn cơ thể hưng phấn.

Vì vậy, tiếng tát đặc biệt lớn khi cả hai đang quan hệ tình dục. Cặp mông mềm mại hơi đỏ lên dưới cái chết tiệt, thậm chí còn bị bụng của chàng trai đè nát. Da thịt trần trụi thơm tho của hai cơ thể cọ xát vào nhau cũng làm tan chảy dục vọng trong cơ thể nhau và quấn lấy nhau. Dục vọng sảng khoái thậm chí còn khiến bà già mắt to có chút hưng phấn, ôm chặt lấy chân mình!

Và Tần Ai Văn, con lợn nái vốn đã lăng nhăng, không thể chịu đựng được bộ phim khiêu dâm đang diễn ra trước mặt mình. Mặc dù bà lão không đưa ra bất kỳ chỉ dẫn nào nhưng bà không khỏi tiến lại gần chị Xing'er. Cô cúi người nâng cặp mông đầy đặn lên đồng thời xoa xoa cặp đùi trắng nõn đầy gợi cảm, ngẩng đầu nhìn khuôn mặt thấp thỏm đang yêu của cô gái!

"Uh-huh, huh-huh, được rồi, thật đáng xấu hổ, oooo, trong khi làm điều đó, hahaha~ và đồng thời, nóng nảy, hôn nhau, v.v., nó thật là, uh-huh, uh-huh, thật dâm dục! "

Cô Giang trong lòng xấu hổ đến thế, miệng cũng thành thật như thân thể. Tuy đôi môi và chiếc lưỡi non nớt của cô không tinh tế và điềm tĩnh như một thiếu nữ xinh đẹp trưởng thành, nhưng chiếc lưỡi mềm mại và dịu dàng của cô vẫn chủ động vươn ra liếm vào chiếc lưỡi nữ tính dịu dàng và đôi môi ẩm ướt của Tần Ái Văn. Một lượng lớn nước bọt trộn lẫn với sự quyến rũ mạnh mẽ dường như được trộn lẫn với thuốc kích thích tình dục. Nó giống như một chất lỏng ngọt ngào, qua lại trong sự quấn lấy cái lưỡi dâm đãng và tham lam của hai người phụ nữ. Cuối cùng, khi Giang Gia Hưng bị đụ đến đỉnh điểm và co giật, đôi mắt đẹp mở to của cô thậm chí còn hiện lên một tia thiếu kiên nhẫn. Đôi tay mảnh khảnh của cô đưa ra một cách say mê, ôm đầu chị Aiwen, càng thêm chiều chuộng và chiều chuộng yêu cầu một nụ hôn. Màn trình diễn của cô ấy đặc biệt quyến rũ~

"Hừ, này, xong rồi, đạt được mục tiêu rồi! "

Âm đạo tuyệt vời của cô gái bị kích thích bởi cao trào đáng xấu hổ, nhưng Vương Vi vẫn làm theo yêu cầu của khách hàng và kịp thời rút ra bộ đồ uy nghiêm và kiêu ngạo!

Ngay khi con cặc khiêu dâm chui ra khỏi lỗ hoa đầy bùn, nó còn chảy ra vài giọt nước pha lê. Sau khi những giọt nước tục tĩu trượt theo quỹ đạo tục tĩu trong không khí, chúng vô tình nhỏ xuống quy đầu dựng đứng màu đỏ thẫm! 

"Nó, nó mạnh quá, không phải là giả sao? Rõ ràng đó là con cặc của một đứa trẻ, nhưng ôi chao, tôi cảm thấy muốn nằm xuống và đầu hàng! "

Sau khi cơ thể nữ tính đầy đặn của Tần Ai Văn chặn tầm nhìn phía trước của cô, bà lão mặt hồng hào tự nhiên tránh sang một bên. Đương nhiên, nàng có tầm nhìn toàn cảnh con cặc to lớn của chàng trai nên kẹp chặt chân hơn, nhưng đồng thời, giọng nói ngạo mạn của người phụ nữ càng trở nên cực đoan!

"Không thể nào, đã bốn phút rồi, hẳn là sắp xuất tinh, đúng vậy, ngươi nhất định gặp rắc rối, khó trách ngay cả cái lồn thuần khiết đang đạt cực khoái của Khương tiểu thư cũng không chịu hưởng thụ, liền rút ra! Nhét nó lại và tiếp tục chết tiệt... Không, chờ đã, đổi cái lồn khác đi! "

Làm sao bà già có thể tin rằng con cặc của đứa trẻ này sẽ tồn tại lâu hơn cậu bé xinh đẹp của bà? Cô cho rằng Vương Vi đã đến cực hạn, nóng lòng ra lệnh:

"Mẹ kiếp, mẹ kiếp con lợn nái này! Cô Giang vừa ngoan vừa xấu hổ, chắc chắn sẽ không dùng âm hộ của mình để ôm con cặc to của bạn, nhưng cái lồn của con lợn nái này đã ướt sũng và chắc chắn là sừng sỏ. Mau nhét vào đi. Hừ, ta không tin ngươi có thể nhịn được!"

"Hehe."

Đối mặt với vị khách hàng đang cuồng loạn, Vương Vi chỉ cười một cách tục tĩu. Anh ấy không nói những điều vô nghĩa. Anh ta chỉ muốn dùng hành động thiết thực để tát thật mạnh vào mặt bà già coi thường con cặc to này! 

Chàng trai bước lên bàn cà phê bằng kính lập tức đứng thẳng dậy. Ngay cả người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành trước mặt cũng thấp hơn anh nửa thân. Tuy nhiên, Vương Vi không cần yêu cầu Tần Ai Văn điều chỉnh tư thế. Cơ thể gầy gò của cô nhanh chóng ổn định lại, con cặc to và dày của cô bị đâm vào cái mông to và trắng đó! 

“Này, ồ, ồ, chủ nhân, ừ hừ, vào, đút, đút vào âm đạo của bồn cầu lợn nái, được, hùng mạnh quá!”

Không cần phải giữ vòi để điều chỉnh góc. Cô chỉ cần để con cặc to lớn trượt vào trong phần thịt đùi được kẹp chặt. Tần Ai Văn, người đã ngã xuống và đầu hàng, sẽ lắc nhẹ cặp mông béo của mình để điều chỉnh góc độ của âm hộ, sau đó cô ấy sẽ nuốt chửng con cặc lớn hoàn toàn! 

"Quả nhiên là cái mông to cực kỳ phì nhiêu, con cặc to như vậy trong nháy mắt biến mất!"

Bà lão siết chặt nắm tay đầy phấn khích. Mặc dù cô ấy đang kiểm tra sức mạnh của con gà trống, nhưng cô ấy cũng đang quan sát chất lượng an toàn của tử cung! 

Phải nói cặp mông to của Tần Ai Văn thực sự rất mạnh mẽ. Cặp mông đầy đặn bị lay động bởi những làn sóng dâm đãng của cơ thể phụ nữ đầy đặn và chủ động tấn công cặc của chàng trai. Cặp mông to như bột trắng không ngừng bơm cặc ra, khiến Vương Vi có chút đứng không vững trên bàn cà phê. Một lúc sau, anh ta hung ác giơ lòng bàn tay lên và đánh vào cặp mông gợi cảm của lợn nái dâm đãng! 

"Ừ! Woohoo~"

Chỉ trong chốc lát, cơ thể phụ nữ trưởng thành náo loạn phát ra tiếng rên rỉ dễ chịu như cầu xin sự thương xót, giống như con cá heo cái cưng vô tình va chạm với chủ nhân của nó! 

"Thật xin lỗi, Nhan, đúng vậy, là Văn nô vui mừng quá. Con cặc của chủ nhân, ừ, ta thích lắm. Mỗi lần nhét vào, ta đều cảm thấy, ừ, ừ, vui vẻ! Không nhịn được mà cầu xin chủ nhân, ồ ồ, tha thứ cho Ôn nô vì sự dâm đãng của nàng!"

"Pah!" Chàng trai cười giận dữ, giơ tay tát vào mông béo của cô gái trưởng thành xinh đẹp, sau đó giận dữ mắng: "Cô đúng là một con lợn nái hư hỏng, phấn khởi là có ý gì? Tôi nghĩ rằng cô đang phấn khởi. Chẳng lẽ muốn ngậm thứ dâm đãng như vậy vào âm hộ của mình, lại muốn dụ một con cặc to vào tử cung? Thật hèn hạ! Còn chưa ký hợp đồng, sao có thể để ngân hàng tử cung xuất tinh bằng tiền gửi tinh dịch mà không có giấy chứng nhận? Đáng lẽ phải thế?" bị đánh!"

Bang bang bang bang bang!

Trong lúc Vương Vĩ giận dữ làm tình, anh ta đang dạy cho tên nhân viên lợn nái bẩn thỉu và tham lam này một bài học. Tần Ai Văn, người bị ảnh hưởng sâu sắc bởi sức mạnh thôi miên, tự nhiên sợ hãi và sợ hãi. Nghĩ mình thật sự sắp phạm sai lầm lớn, cô càng ôm chặt cô hơn. Trái tim hoa vốn cam chịu mở ra bỗng nhiên thắt lại, không để cho quy đầu có khả năng xâm lấn!

"Mẹ kiếp, ôi, sao vậy, này, ngươi thật sự không muốn bị đút vào à? Bà cô lợn nái này dâm đãng quá, nhưng vẫn cảm thấy thật dễ chịu, thật ngoan ngoãn!"

Tôi không biết là do nguyên nhân thể chất hay một số chỉ dẫn thôi miên vui tươi của Vương Vi đã ảnh hưởng đến cơ thể của Tần Ai Văn. Tóm lại, con lợn nái dâm đãng này có thể điều khiển sự thư giãn và đóng cửa trái tim của người phụ nữ một cách rất khéo léo. Chính vì đặc điểm tuyệt vời này mà Vương Vĩ mới có thể mở tử cung và đổ tinh dịch vào người phụ nữ xinh đẹp thành thục sớm này!

Tất nhiên, mặc dù mỗi lần đều có thể tận hưởng sự giao hợp tử cung tuyệt vời nhưng Vương Vi vẫn rất thực tế. Chỉ khi Tần Ai Văn nhận được lệnh làm việc và yêu cầu anh ta gửi tinh dịch, anh ta mới mỉm cười và lấp đầy cái bụng đầy đục trắng của con lợn nái háo hức. Bình thường hắn sẽ không chủ động xâm chiếm cái gọi là ngân hàng tinh dịch này, hiện tại vẫn là như vậy.

"Fufu, cảm giác thật dễ chịu, thật sâu. Không có nguy cơ tử cung mở ra. Hehe, anh có thể đụ em bất kể thế nào. Thật thư giãn. Tôi đẩy lên, tôi đẩy lên, chết tiệt, chết tiệt, chết tiệt. Cái mông này thoải mái quá. Chết tiệt, tôi thực sự muốn, phèo, tôi thực sự muốn đút bi vào đó!"

Vừa rồi khi cưỡng hiếp cô gái xinh đẹp, Vương Vĩ đã rướn người về phía trước, kiễng chân lên để đụ cô, thậm chí còn đánh bẹp mông Giang Gia Hưng. Nhưng bây giờ khi đang đụ dì Sow, cậu bé dùng hai tay nhéo vào cặp mông đầy dục vọng, rồi lao về phía trước một cách dâm đãng, Phần thân trên và chân tạo thành một vòng cung cường điệu. Điều ngớ ngẩn nhất là Vương Vĩ ép gót chân vào bàn cà phê. Đây là một biểu hiện ngoại tình thoải mái và tục tĩu đến nỗi lòng bàn chân của anh ta giơ lên. Bạn có thể tưởng tượng âm hộ của Tần Ai Văn hấp dẫn đến mức nào!

"Phew~ Chân tôi đau quá, nhưng, ừm, âm hộ của tôi trống rỗng. Được rồi, ngứa quá. Chẳng phải là do tôi bị con cặc to của phó chủ tịch đụ chưa đủ sao~"

Giang Gia Hưng sau khi đỉnh điểm hồi phục lại, cau mày, đôi chân xinh đẹp khẽ run lên, lòng bàn tay bất mãn xoa xoa bụng.

"Tư thế của phó tổng thống, ừ, quá khoa trương, quả thực là khó lường và cực kỳ tài năng!"

Cô gái xinh đẹp đứng đối diện Tần Ai Văn đương nhiên ghen tị với chị Sow và nhìn thấy tư thế tục tĩu của chàng trai khi cô bị đụ. Tuy nhiên, cô cũng bị sức mạnh thôi miên can thiệp và không hề biết xấu hổ. Ngược lại, cô lại vô cùng ngưỡng mộ và ngưỡng mộ, bởi trong lĩnh vực tình dục, Vương Vĩ là một nhân vật bậc thầy. Mỗi cú đâm và đâm dường như đều ẩn chứa một sức quyến rũ và kỹ năng mạnh mẽ!

Không có nàng tiên tình dục nào tốt hơn thế này!

"Uh-huh, chủ nhân, to và đầy đặn quá, uh-huh, uh-huh, đẹp, đẹp quá ~"

Bởi vì vừa mới xin lỗi Vương Vi và cầu xin sự thương xót, Tần Ai Văn tự nhiên buông nụ hôn lưỡi nồng nàn với Giang Gia Hùng. Bây giờ cô ấy đang tựa vào vai cô gái. Những tiếng rên rỉ thỉnh thoảng không còn to và dâm đãng như xưa mà là những tiếng rên rỉ trầm thấp. Rốt cuộc, cô ấy vừa được tha thứ. Dù là một mỹ nhân trưởng thành nhưng cô ấy không thể không hành động như một cô bé khi đối mặt với phó chủ tịch ngực to, nhưng cô ấy không dám làm cho chàng trai không vui bằng cách yêu cầu quan hệ tình dục ~

"Mông, hoohoo, quay lại nữa đi, chết tiệt, sướng quá, anh đang đè tôi lên, nhìn tôi từ dưới lên trên, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ôi, tư thế càng vất vả, càng thú vị!"

Vương Vi thô lỗ và chỉ huy, gần như khiến Tần Ai Văn ngồi lên bụng anh bằng cả mông. Đôi chân gầy gò của cô ấy uốn cong thật đáng sợ, trạng thái run rẩy run rẩy dường như bị phá vỡ trong giây tiếp theo. Tuy nhiên, Vương Vi, người đang thở dốc, lại đặc biệt thích thú. Cảm giác thành tựu này giống như ôm cái mông to của lợn nái vào bụng dưới và chạy hết tốc lực như khuôn cốc máy bay mông béo. Nó thực sự tuyệt vời!

Tuy nhiên, tư thế này khiến Tần Ái Văn xấu hổ. Nhìn qua cặp mông tục tĩu của cô ta có vẻ như đã đập mạnh về phía sau cơ thể chàng trai nhưng thực chất cô ta không dám dùng chút sức nào. Vì sợ bị phó chủ tịch làm bị thương, heo nái quyến rũ chỉ để chàng trai ôm lấy cặp mông béo của mình mà vui vẻ ~

Tần Ai Văn không thể hết mình quan hệ tình dục và sớm không có nơi nào để trút giận. Tuy nhiên, sau khi nhìn cô gái xinh đẹp trước mặt đang choáng váng vì tư thế ngớ ngẩn, cô ấy lại phát ra một tiếng rên rỉ ~

"Được rồi, ừ ừ, chị ngoan, giúp chị đi, ừ ừ, đi nhanh đi!"

Khi cô vô cùng vui vẻ, Tần Ai Văn sẽ không gọi cho cô Jiang, người tràn ngập cảm giác xa cách mà chỉ nghĩ rằng người đáng yêu trước mặt chính là người bạn đồng hành tốt nhất khi cô yêu cô!

"À, ồ, tôi, tôi sẽ giúp!"

Giang Gia Hưng tốt bụng nhiệt tình tự nhiên gật đầu mạnh mẽ, nhưng giây tiếp theo, chị tốt bất mãn ôm đầu ấn vào ngực mình!

Cô gái trẻ vừa ngạc nhiên vừa ngượng ngùng, thân hình xinh đẹp lập tức bị hai bộ ngực béo ngậy đầy dục vọng bao bọc. Hương trầm nồng nàn và nữ tính khiến người đẹp ngoan ngoãn bất tỉnh và gần như ngất đi! 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuah, ngực của tôi, ha, to quá ~ ngột ngạt quá, tôi xoa khắp nơi, nhưng cái này là dành cho chị Aiwen, nên tôi~ cố chịu đựng đi!" 

Cô Khương tự an ủi mình trong lòng không giãy giụa phản kháng, nhưng thân thể lương thiện lại bộc phát. Cô không khỏi thè lưỡi liếm bộ ngực đầy đặn của mình, bàn tay ngượng ngùng cũng chạm vào khu rừng đen rậm rạp và tươi tốt!

“Ồ ồ ồ ồ ồ, kích thích quá, lợn nái chịu không nổi nữa!” 

Tần Ai Văn vốn tưởng rằng cô gái xinh đẹp sẽ phục tùng, lập tức không còn bị áp chế bởi sự trả thù bất ngờ nữa. Những tiếng rên the thé của cô gần như vang vọng khắp biệt thự, nhưng cô vẫn không thể cưỡng lại được khi bộ ngực béo ngậy bị liếm, âm đạo bị đụ, âm vật nóng bỏng bị cô gái ấn vào xoa bóp một cách dâm đãng ~

Không hề báo trước, âm đạo vừa rồi bị con cặc to vướng vào lại bị siết chặt lại. Sau khi khoái cảm bùn lầy đột nhiên tăng gấp đôi, nước kiêm tục tĩu cũng phun ra!

"A, a, 齁齁, gieo, gieo, bị, bị, bị phó chủ nhân đại cặc đánh, ừ ừ, còn có chị tốt chơi cùng, hỏng rồi, 齽齁!" 

Dâm dục như Tần Ái Văn, nàng trực tiếp hét lên thân nữ dâm đãng, sau đó rõ ràng đang tận hưởng thú vui mây mưa, nhưng nàng vẫn không thỏa mãn dục vọng, vặn vẹo thân thể càng mạnh hơn, đuổi nam nữ dâm đãng trước sau đến một thiên đường dâm đãng hơn nữa ~

"Dâm dục quá. Sao lại thế này? Hừ, biểu hiện dâm dục quá phải không? Con cặc to thật mạnh mẽ và thoải mái khi đụ phải không? Nó khiến tôi hét lên sung sướng...đợi đã, bao lâu rồi?"

Ngay cả một bà già giàu có cũng chưa bao giờ nhìn thấy một bức tranh khiêu dâm sống động và dâm đãng như vậy. Cô không khỏi rơi vào trong đó, đột nhiên tỉnh lại, mới phát hiện mười hai phút đã trôi qua!

"Thật ra là... hơn mười phút, đồ quái đản!"

Người phụ nữ tội nghiệp vẫn bị trai đẹp lừa, cho rằng thời gian quan hệ tối đa của đàn ông chỉ là mười phút.

"Ta sẽ thua sao? Ta không chịu nhượng bộ, ngươi chỉ là một cái tiểu nha đầu, tại sao, vì cái gì muốn đánh ta!" 

Bà lão kiêu ngạo và tức giận có chút phòng thủ nên mắng Vương Vi, tiếp tục vấp ngã!

"Không, đừng đụ con lợn nái này nữa, dâm đãng dâm đãng, lên đỉnh nhiều lần, khẳng định không đủ chặt. Đổi đi, đổi cho tôi!" 

"Nhân tiện, quan hệ tình dục bằng miệng, cô Khương, xin cô hãy dùng cái miệng cao quý và chiếc lưỡi mỏng manh của mình để mút thật mạnh con cặc to lớn đó. Cái miệng khéo léo của cô gái xinh đẹp là hấp dẫn nhất, nhất định sẽ khiến anh ta xuất tinh!" 

"Thật là rắc rối..."

Nhìn thấy lão phu nhân còn có chút không phục, Vương Vi không khỏi than thở công việc này phiền toái như thế nào, nhưng hiện tại cũng không cần phải nói thêm nữa. Dù sao thì anh ấy cũng đã bắt đầu làm việc rồi. Tất cả những gì anh ta phải làm là sử dụng tình dục siêu dâm để khiến khách hàng không nói nên lời và không thể tìm ra một lỗi nào!

Với một âm thanh "bốp", con cặc to đang chạy đua không được bảo vệ trong âm đạo lầy lội của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp đột nhiên bị rút ra, sau vài cái tát thật mạnh bằng mật ong pha lê vào cặp mông to tròn đầy tuyết của Tần Ai Văn, Vương Vi cười tục tĩu rồi nhảy khỏi bàn cà phê, thoải mái nằm trên ghế sô pha!

“T-tôi sẽ cố gắng không cắn cậu!” 

Cô gái ngoan ngoãn còn chưa thành thạo kỹ năng quan hệ bằng miệng lập tức ngồi xổm xuống. Sau khi càu nhàu lo lắng, cô ấy dùng đôi tay xinh đẹp nắm lấy mái tóc xõa tung của mình, chỉ vào bộ phận sinh dục tục tĩu chứa đầy dịch phụ nữ trưởng thành rồi nuốt xuống. 

"Haha~ Được rồi, lớn quá~"

Giang Gia Hùng chỉ đưa cái lưỡi mảnh khảnh đáng yêu của mình ra liếm quy đầu để cảm nhận kích thước của nó. Giang Gia Hưng không khỏi xấu hổ đỏ mặt. Tuy nhiên, những lời thúc giục của những vị khách xấu tính cứ liên tục vang lên bên tai cô, khiến cô chỉ có thể nheo đôi mắt xinh đẹp lại và rên rỉ nuốt chửng nó ~

"Xì, hoo, nó thật sự rất chặt. Có vẻ như tôi vẫn còn quá lo lắng. Tôi cứ ngậm nó trong miệng mà không hề cử động! Hehe, bà già ngu ngốc này, nếu tôi tiếp tục đụ dì Aiwen, chắc mười phút nữa tôi sẽ thoải mái đến mức xuất tinh. Nhưng bây giờ là cái miệng nhỏ của chị Xing'er, chậc chậc, chúng ta hãy cho cô ấy tập thổi kèn đi!"

Vương Vi vui vẻ nghĩ nghĩ, một tay đặt lên đầu mỹ nữ đang chăm chỉ làm tình bằng miệng, nhẹ nhàng cù lét thể hiện tình yêu của mình.

Không phải cái miệng mím chặt, ướt át và dịu dàng của Giang Gia Hùng không hấp dẫn, mà là vẻ đẹp ngây thơ và nhút nhát này không biết cách lấy lòng một con cặc. Cô chỉ im lặng ngậm nó trong miệng, thỉnh thoảng ngượng ngùng dùng đầu lưỡi liếm quy đầu. Làm sao cô ấy có thể khiến con cặc to lớn cứng cỏi của Vương Vĩ xuất tinh?

"Không được, chúng ta không thể lơ là. Đúng rồi, đó là ai? Nâng mông Khương tiểu thư lên, sau đó dùng ngón tay giúp cô ấy thủ dâm, giữ ấm cho cô ấy. Nhanh lên!" 

Bà già hoảng sợ chỉ muốn Vương Vĩ xuất tinh nhanh chóng. Cô cũng lo lắng về âm hộ mỏng manh của Giang Gia Hùng nên chỉ vào Tần Ai Văn quyến rũ và để anh ta làm điều đó.

"Ờ-huh!"

Cô gái xinh đẹp đang thổi kèn cho con cặc lớn chỉ cảm thấy một bàn tay ấm áp đưa vào giữa hai chân xinh đẹp của mình, sau đó âm đạo ẩm ướt của cô bị chạm vào. Với sự vuốt ve nhẹ nhàng của vài ngón tay, môi âm hộ đang gắn chặt nhanh chóng bị đẩy ra ngoài và âm hộ của cô bị đùa giỡn. Giang Gia Hưng xấu hổ đến mức bất tỉnh một lúc. Trong khi cô ấy đột nhiên bú con cặc to lớn của cậu bé, cô ấy kiễng chân lên bằng toàn bộ sức lực của mình. Cơ thể thanh tú của cô hơi nghiêng về phía trước, thậm chí có hai quả bóng tuyết như tuyết áp vào người Vương Vi, khiến người sau cười vui vẻ ~

"Không, không, đổi đi! Đổi cho tôi đi. Quan hệ bằng miệng quá kích thích. Đổi âm hộ của cô đi!"

"Khương cô nương ngồi trên sô pha, hai tay ôm chặt đôi chân xinh đẹp của mình, dang rộng ra. Tốt nhất là dùng ngón tay xòe môi âm hộ của cô ấy ra để lộ lỗ, sau đó dụ phó chủ tịch của cô đi vào. Nhanh lên! Nghe tôi nói, cô nói đúng, anh ta không thể chịu nổi tư thế và sự dụ dỗ này!"

Hai phút nữa trôi qua, bà lão nhận ra vẻ mặt Vương Vi ngày càng thoải mái liền hét lên, sau đó chỉ tay thúc giục. 

"Ồ, ồ ~"

Cô gái ngoan ngoãn vội vàng rút con cặc lớn ra còn chưa kịp nuốt nước miếng ở khóe miệng, liền ngồi xuống ghế sô pha, chậm rãi nhấc hai chân xinh đẹp lên, đặt một đôi tay ngọc quanh mông, sờ vào hũ mật ong đang bị ngón tay Tần Ái Văn chơi đùa. Nước cứ chảy, cánh hoa hơi hé mở!

"Phó chủ tịch, tới đụ tôi đi! Tôi sẽ dùng vị trí này để cho anh xuất tinh!"

Với tính tình của Giang Gia Hưng, đây là cách dụ dỗ duy nhất mà cô có thể nghĩ ra. Bà lão tự nhiên cảm thấy bất mãn, dậm chân lo lắng:

"Vương phó chủ tịch, mẹ kiếp cô ta. Cô Khương là công chúa nhỏ của Giang gia, rất nhiều tài năng trẻ ở địa phương đều mơ ước được cưới cô ta. Một tiểu thư hiền lành, đức độ, tương lai giàu có như vậy chẳng phải đáng bị đập chết với con cặc lớn của cô sao?"

"Nào, tóm lấy bắp chân của cô ta. Nhất định phải coi tiểu thư Khương quý phái như một cái toilet tục tĩu. Ngồi thẳng lên mông cô ta và nhét con cặc to vào trong. Vừa lắc chân vừa đẩy eo cô ta lên hết sức có thể. Đúng, chính là như vậy. Địt cô ta, đụ cô ta đến chết!"

Dù có rất nhiều yêu cầu từ khách hàng nhưng Vương Vi vẫn giữ thái độ phục vụ và đáp ứng tất cả. Chàng trai ngồi trên người đẹp nâng háng hồng của cô lên, giống như một hiệp sĩ uy nghi, nắm lấy hai chân trắng như tuyết xinh đẹp đang run rẩy vì bị đụ, và không tiếc sức đẩy con cặc dày đặc của mình xuống. Sức mạnh thô bạo và hống hách giống như đang muốn đụ thiếu nữ giàu có tương lai vào chiếc cốc máy bay. Mỗi lần tiến sâu, trong nồi thịt bẩn có thể bắn ra một lượng lớn tinh dịch! 

"Này, à! Không, ở vị trí này, tôi thực sự có thể nhìn thấy, tôi có thể nhìn thấy bị đụ, làm sao có thể... Tôi thực sự có thể nuốt nó hoàn toàn, con mèo dâm đãng quá, giúp đỡ, Phó chủ tịch, xin hãy nhẹ nhàng, ừm, ừm, quá xấu hổ, khụ khụ, ừm, khụ khụ~"

Giang Gia Hùng đang nép mình trong ghế sofa nhìn lên và thấy một con cặc to và dày đang ra vào từ âm hộ căng ra hoàn toàn của cô như một cái cọc. Đây là lần đầu tiên cô chứng kiến ​​cảnh mình bị cưỡng hiếp. Cô hét lên một cách quyến rũ nhưng lại vô tình bị tinh dịch bắn vào miệng. Trong lòng cô dâng lên một cảm giác xấu hổ khó tả, cô gái xinh đẹp dùng hết sức che mặt lại, không bao giờ dám nhìn lại cảnh tượng dâm đãng này nữa! 

"Được rồi, đừng nhàn rỗi, ngươi không thấy phó chủ tịch của ngươi đang chăm chú vào lỗ của hắn sao? Ôm hắn từ phía sau, dùng bộ ngực gợi cảm xoa bóp hắn. Nhân tiện, ngẩng mặt lên hôn hắn, dùng lưỡi quấn lấy hắn!"

Sau khi nhìn đồng hồ và nhận ra đã gần hai mươi phút, bà lão càng lo lắng hơn. Sau khi chỉ vào Tần Aiwen đang đầy mê hoặc muốn di chuyển, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành lập tức áp sát vào người cô, giống như một con cá heo cái đầy dục vọng biến thành một con rắn cái quyến rũ. Cơ thể bụ bẫm và gợi tình của cô ôm sát vào người chàng trai. Một đôi bàn tay khéo léo ấm áp chạm vào Vương Vi từ bụng đến cằm, sau đó đẩy đầu Phó chủ nhân sang một bên, chủ động lè lưỡi như một cô gái điên cuồng động dục ~

Vương Vi thực sự choáng ngợp khi được thưởng thức cùng lúc ba bộ phận sinh dục tục tĩu, ngực khủng, lưỡi mềm mại và hũ mật. Con cặc của anh cũng khẽ run lên, như muốn xuất tinh! 

Tuy nhiên, khoảnh khắc khoái cảm này không thể phóng đại mà bị chàng trai trẻ rất giỏi đè nén! 

"Lần này tôi sẽ làm tình cả tiếng đồng hồ, ôi, tôi sẽ khiến bà già này không nói nên lời!"

Chàng trai trẻ kiêu ngạo nghĩ trong đầu, con cặc mà anh ta dừng lại trong giây lát càng xâm chiếm kiêu ngạo hơn, mỹ nhân ngượng ngùng bị đè dưới anh ta cũng không thể dừng lại dưới cơn cực khoái liên tục phun ra, mặc dù trong lòng dè dặt nhưng anh ta vẫn yêu cầu cô che mặt. Nhưng tim cô đang đập thình thịch, cô gái xinh đẹp mang theo mùa xuân trong lòng cũng lén mở khe hở giữa các ngón tay, rên rỉ, vừa mở to mắt xấu hổ, nhìn âm hộ của mình bị thâm nhập và rút ra, vừa tận hưởng cảnh xuân đầy dục vọng như cô muốn ~

…

"Mẹ kiếp, ngực to như vậy, không có ngực thì làm sao có thể làm được? Lần này con cặc to của ta nhất định sẽ bị cặp vú dâm đãng bóp và xuất tinh!"

"Chết tiệt, đã như thế này rồi. Không phải sao? Anh... có đấy. Hai cô gái các anh ôm nhau rồi nằm xuống sofa. Đó là ai... Quên đi, nhét con cặc to lớn của anh vào trong tôi, lần lượt nhét hai lỗ vào. Tôi không thể làm được nữa, hôm nay tôi không thể chữa khỏi cho anh!"

"A a a, liếm cho ta, liếm thật đi. Con cặc to rõ ràng là thoải mái đến mức nhảy nhót. Ngươi có thể đừng quấn lưỡi hôn ta nữa không, tấn công quy đầu trước đi!"

"Thử tư thế cưỡi ngựa của nữ đi. Ngồi với thân hình bụ bẫm như vậy đối mặt với con cặc to chắc chắn sẽ siêu thỏa mãn. Chỉ cần mấy phút là có thể vắt ra tinh trùng!"

Trong nửa giờ tiếp theo, ba người của Công ty Mingtao bị các vị thần dâm đãng chiếm hữu, dùng nhiều tư thế tục tĩu và những tiếng rên rỉ dâm đãng để làm mới nhận thức về tình dục của bà lão. 

"Ừm, ký đi~ ký hợp đồng~ Phó chủ tịch, ừ, đã làm hết rồi. Dì ơi, dì không thể uh-huh, dì không thể thất hứa ~"

Giang Gia Hùng hơi yếu hơn đã ngã gục xuống ghế sofa. Đôi chân xinh đẹp của cô ấy dang ra một cách khiêu dâm, trong một lúc cô ấy sẽ khó khép chúng lại. Âm đạo của cô cũng bị cưỡng hiếp đến mức môi âm hộ của cô hướng ra ngoài và nước ép của cô rỉ ra ngoài. Nhưng dù đã được biến thành hình dạng con người nhưng cô gái xinh đẹp đang rên rỉ đầy nước bọt vẫn lấy ra một bản hợp đồng in sẵn và yêu cầu bà lão ký vào. 

"Không, không."

Dù trong lòng đã đầu hàng nhưng bà lão vẫn lắc đầu một cách bướng bỉnh và triệt để. Không phải cô không muốn ký mà là cô không hài lòng khi bị tát liên tục vào mặt. Cô chỉ muốn ba người ở công ty Mingtao bị đánh bại một lần, nếu không cô sẽ để mặt vào đâu? 

"Tử cung của ngươi không phải an toàn gọi là tử cung giao hợp sao? Nào, đưa con cặc to lớn của ngươi vào tử cung trước mặt ta. Chỉ cần ngươi có thể làm được, ta, ta không phản đối!"

"Ngươi... quá đáng!"

Ngay cả Giang Gia Hưng tính tình tốt cũng có chút tức giận, nhưng Vương Vĩ lại không ngờ lại mỉm cười đồng ý yêu cầu vô lý của khách hàng! 

"Phi, ta hưng phấn quá, quy đầu cứng ngắc, còn chưa có cảm giác xuất tinh, bên trong lại sưng tấy như thế, nhân cơ hội này ta chơi đùa với tử cung của dì Ewen. Ha ha, ta cũng có thể khiến bà già này không nói nên lời, một hòn đá hạ hai con chim."

Trong mắt Giang Gia Hưng đầy ngưỡng mộ, vị phó chủ tịch không ngại khó, kiên quyết đáp ứng mọi nhu cầu quá mức của khách hàng quả là người khôn ngoan, quyền lực và uy nghiêm. 

Nhưng thực chất, cậu bé nghịch ngợm chỉ muốn xuất tinh. 

Nhưng dù mọi người có nghĩ thế nào đi chăng nữa, họ cũng không thể thay đổi cục diện của việc mở cung điện. Vương Vi cười khúc khích, rút ​​dương vật to của mình ra, lắc eo và lắc cái mông to của con lợn nái bị đánh từ phía sau, rồi bắt đầu nhìn xung quanh. 

"Tư thế tốt nhất để dì Aiwen mở tử cung là không thò mông ra và đi vào từ phía sau. Thực ra đây là tư thế bình thường."

Vị trí bình thường, tức là người phụ nữ ở dưới và người đàn ông ở trên. Bất cứ khi nào Vương Vi nhìn thấy mình căng cứng eo và đụ bộ ngực lớn đó, anh ấy không thể không làm việc chăm chỉ hơn. Những nhân viên lợn nái bối rối và dâm đãng dường như có thể chống cự và trêu chọc phó chủ tịch bằng cách xoa chân ở tư thế này, nên họ cũng rất ham quan hệ tình dục, tự nhiên có thể dễ dàng bị xuyên thủng ~

Vương Vi lẩm bẩm, cuối cùng ánh mắt dán chặt vào ghế sô pha. Ngay khi anh đang định mời Tần Ái Văn nằm trên ghế sô pha, dang rộng đôi chân to trắng nõn cầu xin anh mở cung thì phía sau lại vang lên một số tiếng động chói tai. 

"Được rồi, ừm, chật quá, lạnh quá, bên trong, chờ đã, ngực, phèo, căng quá!"

Nhìn lại, hóa ra bà cô béo không biết não mình để ở đâu đã nhầm vào bàn cà phê như một cô bé nghịch ngợm, khiến bàn cà phê bị cưỡng bức di chuyển, tạo ra âm thanh chói tai với mặt đất. 

Cơ thể phụ nữ đầy đặn với bộ ngực khủng đặc biệt vất vả sau khi bị bóp, nhưng may mắn thay trong quá trình cưỡng hiếp liên tục, cơ thể phụ nữ trưởng thành của Tần Ai Văn đã nhỏ giọt mồ hôi. Với sự giúp đỡ của sự trơn trượt nhẹ này, cô liều mạng đá đôi chân to trắng gợi tình của mình và thực sự nhét mình vào, chỉ để lại một cặp đùi trắng như tuyết và âm hộ thung lũng mật ong. Bằng cách nào đó, cô ấy lại phù hợp với đồ nội thất và dường như cô ấy càng trở nên hấp dẫn hơn!

Dưới tấm kính trong suốt, một người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành với khuôn mặt hồng hào mở miệng vỗ tay như muốn chào hỏi. Hai bộ ngực lớn gợi tình dường như bị xòe ra thành hai chiếc bánh kếp lớn vì chúng hoàn toàn ép vào nhau. Núm vú màu đỏ tươi ở giữa bầu ngực giống như nước ép cà chua được tô điểm trên đó. Họ thật đẹp!

"Thật nghịch ngợm. Bình thường khi địt dì từ phía sau trong phòng tắm, tôi không thể nhìn thấy ngực của dì chạm vào kính. Không ngờ bây giờ tôi có thể. Hehe, tôi có thể cảm nhận được ngay!"

Vương Vi chân thành khen ngợi cô gái điếm thông minh này. Anh đã đói khát rồi, không muốn nói nhảm nữa. Anh quỳ xuống ôm hai chân trắng như tuyết đặt lên vai! 

"Pfft~"

Đương nhiên, không cần phải cẩn thận với cái lỗ nữ trưởng thành và ẩm ướt, bởi vì càng đưa vào, dì Aiwen càng hưng phấn. Con cặc siêu dày đẩy mạnh và dễ dàng chạm tới cổ tử cung của Hứa Tín. Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành dưới bàn cà phê bằng kính chợt hưng phấn, vui vẻ đến mức chủ động đập trán vào ly. Tiếng đập mạnh khiến mọi người không khỏi cảm thấy bồn chồn. Thế là chàng trai ôm lấy cặp đùi đầy đặn của cô bằng cả hai tay và bắt đầu đụ cô ~

"A ha, Nhan Diễm, được rồi, dâm đãng quá, thân thể ta thật chán nản khó chịu, nhưng, ừm, ừm, ừm, như vậy, khoái cảm tình dục càng thêm hưng phấn!"

"Ngực tôi bị nén đến mức không thể hét to được. Ngay cả khi thở hổn hển, tôi vẫn phải lè lưỡi. Chà, dâm đãng quá. Hơi nước thở ra đã làm kính mờ đi. Tôi không thể, ừm, à, không thể nhìn rõ phó chủ nhân nữa ~"

"Bị giam giữ, bị giam cầm, bị tước đoạt tự do, bị xâm phạm theo ý muốn, thậm chí còn không thể nhìn rõ bên ngoài, hazhaz, ehhahahaha~ Đây, không phải đây sao, woo, một chiếc cốc máy bay đang được sử dụng một cách tùy tiện, cứu giúp, kỳ lạ, uh uh, những thói quen kỳ lạ sắp thức tỉnh, nhưng, tôi thích nó ~ OK, uh uh, tôi rất thích nó ~"

Thân hình phụ nữ đầy đặn và đầy dục vọng càng trở nên tục tĩu khi bị chinh phục bởi một chàng trai gầy gò. Ngoài ra, cô ấy thích được huấn luyện, bị sỉ nhục và bị bắt làm nô lệ tích cực, điều đó ngụ ý rằng cơ thể này có một tình yêu thụ động kỳ lạ. 

Giờ đây, trong môi trường và bầu không khí ngột ngạt, sự tôn sùng tình dục tuyệt vời này lại được phóng đại, gần như khiến Tần Ai Văn yêu cô đến chết. Mỗi lực đẩy đều được khuếch đại vô hạn bởi sự thích thú thụ động khi giãy giụa, cổ tử cung căng cứng tiếp tục giãn ra và vặn vẹo. Cuối cùng, thiếu niên dùng sức đẩy mạnh, quy đầu hoàn toàn được đưa vào trong căn phòng ấm áp thoải mái, ngay cả bàn cà phê cũng rung chuyển! 

"Phew, mọi thứ, mọi thứ đều ổn, được rồi, hài lòng quá!"

Hành động quấn và mút dâm đãng tử cung của lợn nái khiến Vương Vi không dám cử động, sợ hành động bạo lực nào đó sẽ khiến Cung Hoa co giật, trực tiếp ép ra tinh dịch! 

Bà lão ở một bên cũng chết lặng, bởi vì bà có thể nhìn rõ qua tấm kính rằng phần bụng dưới vốn chưa nhô lên của Tần Ái Văn đột nhiên có đường viền tròn đầy gợi tình. Không cần phải nói, đây tất nhiên là biểu hiện tục tĩu của việc tử cung bị quy đầu nâng lên một cách dâm ô! 

"Tôi, tôi ký, tôi ký với trụ sở chính!"

Bà già không còn tìm được lý do gì nữa ác độc nói. Cô giật phăng giấy bút ném lên bàn cà phê, khiến con lợn nái bối rối bị mảnh kính ngăn cách lập tức tỉnh dậy! 

"Cái gì, tôi đang ký hợp đồng! Tôi có thành công không? Được rồi, tôi rất hưng phấn. Tôi cảm thấy cơ thể mình như muốn bay lên!"

Cảm nhận được cử động nhẹ nhàng của bà lão khi bà ký tên, niềm vui thành công của Tần Ái Văn mãnh liệt đến mức gần như muốn nổ tung. Tử cung và âm đạo đột ngột co thắt khiến Vương Vi cười toe toét và thầm nói có chuyện không ổn. Ngay khi anh ta đang định yêu cầu bà lão di chuyển nhẹ nhàng hơn và đừng chọc tức con lợn nái đang nóng nảy thì bà ta đã ký tên, cầm lấy giấy bút trong lòng bàn tay và ném nó trước mặt Vương Vi. 

"Mẹ kiếp!" 

Chàng trai thầm chửi rủa, dương vật run rẩy kịch liệt, hiển nhiên là anh ta không thể chịu đựng được nữa!

"Hợp đồng đã được ký kết, tôi muốn con lợn nái phía dưới, cô Khương và tinh dịch chất lượng cao của Phó chủ tịch Vương!"

Dưới vẻ mặt kiêu hãnh của bà lão, mỹ nhân lợn nái phấn khích phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ và dâm đãng, Vương Vi cũng thở dài, cắn môi, phớt lờ hợp đồng, bắt đầu đổ tinh dịch và làm tình bằng cả trái tim ~

"Đụ chết ngươi, chết tiệt, ồ ồ ồ, chết tiệt, ugh, đồ khốn nạn trốn khắp nơi, chơi đùa với chính mình thật dâm đãng, chết tiệt, ngươi đã chết ngay sau khi ta xâm nhập vào ngươi, ta, ta sẽ địt chết ngươi, ừ ah ah, chết tiệt chết tiệt!"

…

Năm phút sau, sau khi phun tinh dịch vào tử cung dâm đãng của dì lợn nái, chàng trai uể oải rút cặc ra. Anh ta từ từ đứng dậy, run rẩy, nhỏ giọt chất đục màu trắng cuối cùng từ mắt ngựa chảy xuống chỗ cần ký. 

Lúc này, hợp đồng có hiệu lực! 

“Sau khi hợp đồng được ký kết, chúng tôi chỉ cần thực hiện trách nhiệm của mình theo yêu cầu nêu trên”.

Vương Vi uể oải ngồi trên ghế sô pha, nói rằng hai nhân viên đã bị chơi bời và có tư tưởng dâm ô nên anh sẽ giúp xử lý việc tiếp theo của hợp đồng. Không còn cách nào khác, ai đã biến anh thành một ông chủ tốt, sẵn sàng giúp đỡ người khác.

“Nhân tiện, liên quan đến quyền nuôi con, việc này…”

"Đứa bé không phải việc của anh! Đây là đứa con của tôi và người yêu của tôi!"

Bà lão không đợi Vương Vĩ nói xong, liền cảnh giác trừng mắt nhìn hắn, cho rằng cậu bé đang muốn tước đoạt quyền giám hộ. Vương Vĩ tức giận sờ sờ mũi, sau đó trong lòng cảm thấy khó chịu, nên giả vờ bất lực nói: "Ừ, đứa bé mà ngươi sinh ra, dùng trứng trong két sắt trong tử cung của ngươi và tinh dịch của ta không liên quan gì đến ngươi về mặt sinh học. Dì Aiwen hay là chị Xing'er và tôi là cha mẹ ruột theo nghĩa chặt chẽ."

"Haha, vô dụng thôi. Phó chủ tịch Vương, hợp đồng là anh tự làm, anh không tự đọc sao?"

Bà lão cười khẩy, lập tức cất bản hợp đồng đi, cất giữ nó trong ngực như bảo bối. Ý thức chung của cô đã hoàn toàn bị bóp méo bởi những quy tắc trên! 

“Điều 4 nói rằng chỉ cần tôi trả phí đúng hạn sau khi ký hợp đồng thì quyền sở hữu đứa bé chắc chắn sẽ thuộc về tôi, cho dù cô ấy không liên quan gì đến tôi hay người yêu của tôi!”

"Đã viết trắng đen rồi, đừng nghĩ đến chuyện phá bỏ hợp đồng!"

"Chà, thực sự chúng ta không thể làm gì được." Nhìn bà lão tự cho mình là đúng với nụ cười khinh bỉ trên mặt, Vương Vi cười khúc khích rồi phớt lờ bà ta...

Nửa giờ sau, hai người phụ nữ dùng phòng tắm trong biệt thự tắm rửa sạch sẽ và mặc quần áo. Họ trở lại với tư thế nữ thần xinh đẹp và cảm động thường ngày không thể chê vào đâu được. Họ hoàn toàn khác với những tư thế dâm ô vừa rồi trong đại sảnh chứa đầy chất lỏng màu trắng đục, mặt đỏ và mắt trắng! 

"Ôi trời, đơn hàng đầu tiên của tôi lớn quá. Phó chủ tịch thật tuyệt vời. Nếu không phàn nàn thì sẽ trở thành bom tấn! Ahhhh~"

Sau khi trở lại xe, ngay cả Giang Gia Hưng trầm tính và dè dặt cũng không khỏi vui mừng ôm lấy Vương Vi hôn đến khuôn mặt xinh đẹp ửng hồng, phát ra một tiếng thở dốc đầy hưng phấn quyến rũ. Quý cô bình tĩnh lại một chút, nhưng vẫn mở to đôi mắt đẹp, trong mắt có ánh sáng quyến rũ, cẩn thận nhìn bản hợp đồng trong tay từng chữ một. 

Ngược lại, Tần Ai Văn, người đã độc lập hoàn thành nhiều mệnh lệnh, lại bình tĩnh hơn nhiều. Tuy nụ cười trên mặt khó có thể kìm nén nhưng cô cũng không ủ rũ như Giang Gia Hưng. 

“Điểm đến tiếp theo là ở đâu?”

Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành lái xe khẽ mỉm cười nhìn cô Khương vẫn ôm hợp đồng trong tay, vui mừng như đứa trẻ được khen thưởng. 

"Được rồi, chúng ta đến khách sạn Shenghua. Tên đó đã đặt bàn và nói sẽ đợi tôi ở đó!"

Giang Gia Hùng chớp đôi mắt đẹp và đưa ra một địa chỉ. Vương Vi Đóa liếc nhìn cô, dường như tò mò điều gì đó. 

Nếu chị Xing'er lịch sự có thể gọi tên đó hay gì đó thì tính tình của chị ấy chắc cũng không khá hơn chút nào phải không? 

Nhưng Vương Vi chỉ đơn giản nghĩ đến, bởi vì nụ cười rạng rỡ của cô gái xinh đẹp bên cạnh anh thực sự rất quyến rũ và dễ lây lan, khiến dương vật của anh cương cứng và sưng tấy. Anh không nhịn được mà trực tiếp ôm cô!

"Này! Phó chủ tịch, đợi một chút, ừ, đừng nhăn váy. Đợi một chút, ừm, ừm, tôi phải đi gặp khách hàng! Ah~ Phù, ừm, nhẹ nhàng đi, ừm, ừm, nhẹ nhàng thôi ~ Sâu quá, sâu quá~"

Nửa giờ sau, cuối cùng ba người cũng tới nơi. 

Nói đúng ra, ba người đã đến nơi từ lâu, nhưng chiếc xe lại “lắc lư” trong bãi đậu xe gần mười phút mới bất đắc dĩ ôm lấy cặp mông săn chắc của cô gái xinh đẹp và bắt đầu quan hệ! 

Điều thú vị là khi đang chạy nước rút, điện thoại của cô Jiang reo lên. Có vẻ như đó chính là người mà anh sắp gặp. Vương Vi hơi sửng sốt, trong tiềm thức có cảm giác muốn chơi điện thoại. Không ngờ chị Xing'er đang ưỡn mông ừm một tiếng lại buộc phải tỉnh dậy vào lúc này. Cô chạm vào chiếc điện thoại trước mặt và tắt nó đi, khiến chàng trai bỏ lỡ cơ hội bị sỉ nhục.

"Nhanh lên, không, không có thời gian đâu." 

Mặt cô đỏ bừng, cô xấu hổ nhưng lại có chút lo lắng. Cô thậm chí còn không có thời gian để xử lý chất đục màu trắng bên trong mình. Ngay khi con cặc to lớn của cô được rút ra, cô ngượng ngùng thu dọn quần lót và miễn cưỡng bước ra khỏi xe với một lượng nhỏ tinh dịch. 

Sau khi thổi làn gió mát đang ập đến, cô gái quyến rũ mất đi dấu vết buông thả và lấy lại sự dè dặt và thanh lịch thường ngày. 

"Guigui, anh căng thẳng quá, anh sắp đi gặp người tình nhỏ của mình à?"

Vương Vi có chút kinh ngạc, không khỏi lẩm bẩm, sau đó nhìn Tần Ái Văn không chút do dự nói. 

"Phó chủ tịch yên tâm. Đại tiểu thư nhất định sẽ tuân thủ quy định của công ty, phân công người theo yêu cầu, đương nhiên sẽ không có tình cảm với người ngoài."

"Tôi nghĩ cô ấy rất bối rối vì sắp gặp chồng sắp cưới hay gì đó phải không?"

"Cái gì!" Vương Vi sửng sốt, có chút không nói nên lời: "Dì Ái Văn, dì đang nói cái gì vậy? Thiếu gia không phải là không thân mật với vị hôn phu sao?"

"Haha, ý tôi không phải vậy. Bạn biết đấy, Giang gia đã thịnh vượng nhiều năm và hợp tác với nhiều gia tộc quyền lực. Một số người quen cũ có thể đã nói đùa về việc để con cái của nhau lớn lên ở cùng nhau trước khi thế hệ tiếp theo ra đời. Đó có phải là một cuộc hôn nhân đầu ngón tay không?"

Tần Ai Văn cũng là một người phụ nữ mạnh mẽ, làm việc chăm chỉ ở mức độ rất cao. Cô ấy đã tham gia một số vòng kết nối và trả lời một cách nửa không chắc chắn. 

Tuy nhiên, Vương Vi không muốn suy nghĩ quá nhiều và sải bước đi theo chị Xing'er đang dẫn đường. Anh muốn gặp trực tiếp anh chàng bí ẩn này.

"Xin lỗi, tôi, tôi ở đây!"

Giang Gia Hưng chạy tới, mặt đỏ bừng, cực kỳ xinh đẹp, ngượng ngùng nói. 

Vẻ quyến rũ trên khuôn mặt cô không phải do khó thở do gắng sức quá mức mà là do trong quá trình tập luyện, tinh dịch trộn lẫn trong âm hộ của cô gần như chảy ra ngoài. Nó không chỉ làm bẩn quần lót của cô mà thậm chí còn nhỏ giọt xuống đùi trong. Sự chạm vào khó chịu nhớp nháp và ngứa ngáy khiến cô gái xinh đẹp cảm thấy xấu hổ, đỏ mặt các kiểu, cô đã cố gắng hết sức để kiềm chế. 

"Ồ, em yêu, em có rồi, ahem, thế nào? Bộ đồ anh vừa mua có ổn không?"

Trong hộp lớn chỉ có một người, hắn đang đứng ở bên cửa sổ, tựa hồ đang nhìn về phương xa. Khi nghe thấy một giọng nói quen thuộc phía sau, anh mỉm cười quay lại, dang rộng đôi tay to lớn để ôm thật chặt người đẹp dễ thương. 

"Này, đợi đã, tôi bảo Gia Hưng, hẹn hò đi. Tại sao cậu lại dẫn nhiều người đến đây thế? Ahem!"

Chàng trai tuấn tú nhìn còn trẻ, hiển nhiên cũng bằng tuổi cô gái ngoan ngoãn ho khan một tiếng, trơ trẽn lợi dụng cô gái xinh đẹp. 

"Ai muốn hẹn hò với loại người như anh, tôi đến đây để ký hợp đồng!"

Giang Gia Hùng dường như đã nhìn thấy sự phù phiếm và kiêu ngạo của con trai từ lâu. Cô ấy không duy trì được sự dè dặt thường ngày của mình. Cô bất ngờ vòng qua eo và giận dữ trừng mắt nhìn anh. 

"Ừm, ăn trước đi, đừng vội."

Cậu bé này dường như không quan tâm đến cái gọi là hợp đồng an toàn tử cung. Có lẽ mục đích thực sự của anh ta chỉ là để gặp Giang Gia Hùng. Đáng tiếc bên cạnh cô gái còn có người khác nên anh chọn cách ngồi xuống trước rồi mới mở chủ đề. 

Mười phút sau, hai bên vui vẻ trao đổi thông tin danh tính của nhau. 

Cậu bé phù phiếm tên là Chu Chính Minh. Anh ta gần giống như Tần Ai Văn đã đoán. Anh xuất thân từ một gia đình quý tộc như gia đình Jiang. Cha mẹ họ đã quen nhau nhiều năm và đã lập khế ước hôn nhân cho hai đứa con khi họ còn nhỏ. 

Hai năm trước, cả hai suýt được gia đình hai bên đưa về bên nhau. Tuy nhiên, Giang Gia Hùng vô tình phát hiện ra Chu Chính Minh đang cặp kè với những cô gái khác nên đã báo cho gia đình. Sai Giang bất mãn không thể chịu đựng được và không chịu thừa nhận. 

Mặc dù các trưởng lão cười nhạo nhưng Chu Chính Minh vẫn không nỡ từ bỏ cuộc hôn nhân quá sớm này. Suy cho cùng, tính cách, ngoại hình và thân phận của Giang Gia Hùng đều rất xuất sắc, đó là báu vật hiếm có đối với anh, một người quanh năm yêu đương. 

Vì vậy, anh ta luôn quấy rối những cô gái ngoan ngoãn mà không có lý do. Dù chỉ là lời nói phù phiếm, lợi dụng nhưng vẫn khiến Giang Gia Hưng vốn tính tình dễ chịu, cảm thấy xấu hổ và tức giận. Nhờ vậy mà anh đã bị mang tiếng là “gã đó”. 

Nếu cô ấy không thực sự nóng lòng hoàn thành đơn hàng, Giang Gia Hùng sẽ không bao giờ nói chuyện với tên khốn này, nhưng vì cô ấy đã đến đây hôm nay và được sự giúp đỡ của phó chủ tịch, cô ấy sẽ dốc toàn lực cho dù có ác cảm. 

"Bạn đã đọc tờ rơi tôi đưa cho bạn chưa? Đây là dự án tôi đang thực hiện. Nếu bạn quan tâm, tôi thậm chí có thể giảm giá cho bạn."

"Tôi không đọc, tôi đã ném nó đi. Nó giống như một quảng cáo nhỏ."

Chu Chính Minh ngậm một cây tăm trong miệng, trông không hợp với bộ lễ phục đang mặc nhưng lại đẹp trai một cách lưu manh. 

"Huh, may mắn là tôi đã không hành động."

Vương Vĩ ăn chút gì đó cũng không có bất cẩn nâng hạ tay với hai người phụ nữ để thể hiện cái gọi là nội dung công việc. Nếu không, tên này sẽ lại bị choáng váng và phải tốn công sức thôi miên, can thiệp vào. 

"Sao lại thế này! Phó chủ tịch làm được việc này vất vả lắm!" Khương Gia Tinh Khung mũi hơi nhăn lại, giọng nói có chút không vui. 

"Cái gì, ta đang nói Gia Hưng, ta và ngươi có địa vị gì? Tại sao phải xếp hàng vì chuyện nhỏ nhặt như vậy? Ta không phải khoe khoang. Ta nhất định sẽ là chủ nhân của Chu gia tương lai. Hehe, ngươi nghĩ thế nào? Có hứng thú đầu tư vào thiếu gia này và trở thành vợ của Chu gia trước không?"

Chu Chính Minh rất không biết xấu hổ, tiếp tục lợi dụng cô gái. Vương Vi biết em gái Xing'er ngoan ngoãn và nhạy cảm không thể đối phó với một kẻ lừa đảo như vậy nên anh ta ho và làm gián đoạn cuộc trò chuyện giữa hai người. 

"Em trai, trong lúc ăn đừng làm ồn, bất lịch sự quá!"

Chu Chính Minh liếc nhìn vị phó chủ tịch trẻ tuổi, trong mắt hiện lên vẻ khinh thường, thiếu kiên nhẫn và kiêu ngạo. Sự rình rập và phù phiếm của anh ta chỉ dành cho cô Jiang cao quý. Đối với những người khác, một số tỏ ra trịch thượng và bác bỏ. 

"Ha ha, ca ca không chỉ có lễ phép mà còn có dã tâm, một con cóc muốn ăn thịt thiên nga, cho nên có truy cầu!"

Vương Vi giơ ngón tay cái lên, nhưng vẻ mỉa mai mang tính gợi ý cao lại khiến sắc mặt cậu bé tối sầm. 

[Người lớn không nhớ lỗi lầm của kẻ ác. 】

Chàng trai trẻ không muốn cãi nhau với Chu Chính Minh khẽ mỉm cười và kích hoạt sức mạnh thôi miên. Vẻ mặt u ám vốn luôn coi thường cấp dưới của ông Chu lập tức biến thành kiêu ngạo. 

"Các con hãy ăn ngoan và đừng làm phiền chuyện đời của anh chị em! Địa vị của các con không đủ cao để làm gián đoạn cuộc trò chuyện của chúng ta."

Chàng trai luôn muốn lợi dụng Giang Gia Hùng đã thêm điều gì đó thô lỗ, khiến cô gái xinh đẹp ngứa răng vì tức giận. 

Mà Vương Vi tựa hồ cũng đang suy nghĩ, bởi vì ba tờ truyền đơn chứa đựng lực thôi miên đã không còn, tờ cuối cùng bị bỏ quên ở nhà bà lão. Bây giờ sẽ rất rắc rối nếu sử dụng két sắt tử cung để can thiệp vào nó. Suy cho cùng, khách hàng sẽ đặt câu hỏi vì họ quan tâm. 

Cách đây không lâu, bà lão đã cảm động sau khi đọc nội quy nhưng vẫn vắt óc tìm rắc rối. Lần này Vương Vi không muốn phiền toái như vậy. 

"Muốn lợi dụng Tinh Nhi tỷ? Rất tốt, lần này ta cho ngươi tận lực lợi dụng nàng!"

[Chân thành là chìa khóa mở rộng trái tim mọi người! 】

Lời nói chứa đựng sức thôi miên nhẹ nhàng trôi ra, Vương Vi mỉm cười tò mò hỏi. 

"Anh ơi, anh có thích chị Xing'er không?"

"Ừ, đó là bí mật."

Mặc dù anh ta đã được ra lệnh thôi miên để nói ra sự thật, nhưng loại câu hỏi này không bắt buộc phải trả lời. Chu Chính Minh cười toe toét, lựa chọn làm ra vẻ mơ hồ. 

"Ồ, đúng rồi! Thực ra tôi rất thích chị Xing'er, và tôi cũng rất thành thật. Hiện tại tôi muốn hôn chị Xing'er, vì vậy..."

Trước mặt Chu tiên sinh, Vương Vi nhẹ nhàng dùng tay ôm khuôn mặt Bạch Nguyệt Quang vào lòng, sau đó đối mặt với khuôn mặt ngượng ngùng mà hôn anh một cách đầy dục vọng! 

"Uh-huh! Ha~haz~"

Khoảnh khắc môi và lưỡi chạm vào nhau, cô gái xinh đẹp dè dặt và nhút nhát đã bị xói mòn bởi ham muốn mãnh liệt. Những chiếc răng tuyết đáng lẽ phải nghiến chặt lại mở ra và đưa chiếc lưỡi màu hoa cà xanh của mình cho chàng trai hôn cô một cách cưỡng bức! 

"Các bạn, các bạn..."

Chu Chính Minh kinh ngạc đến mức có thể nhét một quả trứng lớn vào miệng. Lông mày anh nhíu lại và anh cảm thấy đau khổ không thể giải thích được. Anh vốn cho rằng mình ưu việt không ai có thể đạt tới, nhưng vào lúc này, tâm trạng của anh cũng chạm đáy, anh cảm thấy đau đớn vì bị sỉ nhục. 

"Hazi, ừm, hoo~"

Mặc dù Giang Gia Hùng không biết tại sao Vương Vi lại muốn hôn cô, nhưng người sau nói rằng két sắt trong tử cung phải luôn luôn luyện tập kỹ năng lấy tinh dịch và trêu chọc, vì vậy bất cứ khi nào và bất cứ nơi nào đối mặt với bất kỳ phương pháp tán tỉnh nào, người ta phải tuân theo đối phương càng nhiều càng tốt. 

Cô gái dù dè dặt và nhút nhát về thể xác lẫn tinh thần, nhưng một đôi bàn tay mảnh khảnh vẫn ôm chặt lấy chàng trai bên cạnh, chiếc lưỡi hồng ấm áp chủ động mút, thỉnh thoảng phát ra tiếng nuốt nước bọt. Khi nụ hôn thật sâu, đôi mắt đẹp như sương mù của cô ngượng ngùng nhắm chặt lại, cơ thể thanh tú đồng thời khẽ run lên, như đang chịu đựng điều gì đó, nhưng cũng như đang khao khát ~

Cuối cùng, nụ hôn ướt át giữa hai người, bao gồm một lượng chất dịch cơ thể không xác định, đã kết thúc. Chàng trai cười khúc khích, khi buông ra, anh kiêu hãnh ôm lấy bộ ngực xinh đẹp trên ngực cô gái nhút nhát, khiến Giang Gia Hưng khẽ rên lên, đôi mắt đẹp mơ màng của cô cũng trở nên trắng bệch một cách quyến rũ. Tư thế của người phụ nữ nhỏ bé thật đáng yêu.

Nhưng trong khung cảnh quyến rũ như vậy, ông Chu lại ôm ngực như lên cơn đau tim. Bộ vest đắt tiền của anh ta có nhiều nếp nhăn và trông anh ta khá xấu hổ. 

"Anh ơi, em nói cho anh biết, anh phải thành thật mới mở lòng được người khác. Nếu em nói muốn hôn chị Xing'er thì cứ dùng miệng thôi. Cô ấy đương nhiên sẽ cho phép em làm điều này!"

Vương Vĩ nuốt đi vị ngọt còn sót lại trong miệng, giả vờ tiếc nuối lắc đầu, dường như ám chỉ sự nghi ngờ của Chu tiên sinh đã khiến hắn đánh mất thứ gì đó rất có giá trị. 

"Tôi có thể nói sự thật và vân vân!"

"Thật ra, tôi rất thích Gia Hưng. Làm ơn Gia Hưng, không có ngày nào trôi qua mà tôi không nghĩ đến em. Hãy cho tôi một cơ hội nữa, tôi hứa sẽ không ra ngoài gây sự với phụ nữ nữa!"

Chu Chính Minh chắp hai tay lại, ngoan đạo nghiêm túc hơn bất kỳ ai khác. Nếu một tay chơi như vậy thực sự cảm động, tất nhiên anh ta sẽ quyết tâm hơn bất kỳ ai khác. 

"Ồ, hóa ra anh trai rất thích chị Xing'er. Có muốn tôi dạy anh cách đuổi theo cô ấy bằng cả hai tay không?"

Chàng trai trẻ rất hài lòng với màn trình diễn khiêm tốn của anh chàng kiêu ngạo này nên đã làm theo gương Chu tiên sinh và mỉm cười hỏi. 

"Ngươi, nếu như không phải Gia Hưng người cầu hôn, làm sao có thể thành tâm giúp ta!"

Chu Chính Minh có chút khó chịu. Vừa rồi Vương Vệ Độ cùng chiếc lưỡi Bạch Nguyệt hôn hôn, thậm chí còn chạm vào ngực cô. Rõ ràng mối quan hệ giữa hai người tốt hơn anh tưởng tượng rất nhiều. Nói lời này vào lúc này giống như con chồn chúc mừng năm mới cho con gà, đó là một ý định không tốt. 

"Này, ca ca, anh luôn cảnh giác như vậy, khó trách không lấy được tấm lòng chân thành của chị tôi."

"Kỳ thực ta cũng không phải thật sự theo đuổi Tinh Nhi tỷ, vừa rồi hôn lưỡi chỉ là công việc của nàng, không tính là tình cảm!"

"Làm việc? Bạn có chiếu lệ với tôi không?"

Chu Chính Minh sửng sốt, trừng mắt nhìn Vương Vĩ, cho rằng hắn đang nói nhảm. 

[Tôi thà tin rằng nó tồn tại còn hơn tin rằng nó không tồn tại. 】

"Nếu ca ca không tin, vậy cứ cho là ta yêu Tinh Nhi tỷ đi."

Vương Vi không quan tâm anh Chu nghĩ gì, anh chỉ đưa đôi bàn tay nhỏ bé của mình ra khỏi bộ quần áo của cô bé dễ thương và chơi đùa với hai chú thỏ trắng nhỏ bé kiên cường và vui tươi đó! 

"Uh-huh, đừng, huh, đừng nhéo núm vú của em, huh-huh, uh-huh, không, huh, nhéo, được rồi, được rồi..."

Chỉ cần một khởi đầu đơn giản, cơ thể của Keren nhút nhát trở nên yếu ớt, một bàn tay khéo léo tưởng chừng như có thể chặn được nhưng đó chỉ là vài cái vỗ nhẹ nhẹ nhàng, như muốn chào đón chứ không phải chống cự. 

"Tôi, tôi tin điều đó!"

Chu Chính Minh chỉ hơi suy đoán quan hệ giữa hai người, cảm thấy bộ quần áo phập phồng trên ngực Bạch Nguyệt Quang giống như một cơn ác mộng. Tuy nhiên, anh chỉ tưởng tượng cô gái xinh đẹp đang làm việc, tâm trạng sắp sụp đổ của anh đột nhiên sáng sủa hơn, anh thở phào nhẹ nhõm. 

"Gia Hùng cao quý như vậy, đương nhiên không thể chỉ tìm một đứa em trai ở bên cạnh. Sở dĩ hai người thân thiết với nhau như vậy, tự nhiên là vì công việc đó mà tôi không hiểu."

“Haha, vì nó nằm trong phạm vi công việc của tôi nên tôi không cần phải tức giận đâu!”

Chu Chính Minh lẩm bẩm, sắc mặt khôi phục bình tĩnh, đồng thời cẩn thận hỏi người thanh niên: "Được rồi, tiểu Vương ca, ngươi nói có thể giúp ta bắt Gia Hưng, chắc chắn không đơn giản như thành ý của ngươi đúng không?"

"Tất nhiên rồi." Vương Vĩ trước tiên xác nhận, sau đó bất đắc dĩ lắc đầu: "Nhưng ca ca của ta rất coi trọng bản thân, nói ta không có tư cách cùng ngươi nói chuyện, ta muốn nói cho ngươi biết, nhưng lại ngay cả cơ hội cũng không có!"

"Nhưng nếu ca ca quỳ xuống lạy ta, ta e rằng không thể dạy ngươi kỹ năng tán gái."

"Ngươi... khốn nạn!"

Ngọn lửa hy vọng vừa nhen nhóm trong lòng Chu Chính Minh trong phút chốc đã bị dập tắt, thậm chí còn khiến anh vô cùng tức giận. 

"Anh ơi, sao anh giận dữ thế? Tôi không có ý hạ nhục ai cả!"

[Tôi chỉ hy vọng bạn hiểu nguyên tắc không xấu hổ khi đặt câu hỏi. 】

Trước cơn thịnh nộ của ông Chu, chàng trai vẫn bình tĩnh. Anh lấy lòng bàn tay đầy trầm hương của cô gái ra ngửi thật mạnh, sau đó mỉm cười chạm vào khuôn mặt xinh đẹp ngượng ngùng ~

"Hỏi không xấu hổ, hỏi cũng không xấu hổ. Mẹ kiếp, địa vị của ta siêu việt như vậy, chẳng lẽ phải hạ thấp địa vị mới có được phương pháp sao?"

"Ta thật sự muốn thân cận với Gia Hưng như vậy, quên đi, dù sao hỏi không biết xấu hổ cũng là cao quý, vinh dự. Chẳng phải chỉ là quỳ lạy xin ý kiến ​​sao? Thật sự cũng không có gì nhục nhã!"

Chu Chính Minh bị ảnh hưởng bởi sức mạnh thôi miên. Sau một lúc bối rối trong lòng, anh bình tĩnh rời khỏi chỗ ngồi, sau đó cung kính quỳ xuống đất, mạnh mẽ lạy người thanh niên mà anh coi thường. 

"Vâng, chính là nó!"

Vương Vi đặc biệt hài lòng với màn trình diễn của ông Chu. Anh ta vui mừng đến mức không khỏi thưởng cho anh ta một mệnh lệnh thôi miên khác. 

[Đừng nhìn vào bất cứ điều gì không phù hợp. 】

“Anh trai xa cách quá, sẽ không nhìn trộm bừa bãi phải không?”

Chu Chính Minh đang suy nghĩ một chút, mới ngẩng đầu hỏi. Không ngờ não của anh lại bị ảnh hưởng bởi sức mạnh thôi miên, anh cảm thấy điều này có lý nên vị thiếu gia xa cách nhà họ Chu liền áp trán xuống sàn. Những chuyển động của ông được gọi là ngoan đạo! 

"Phương pháp thực ra rất đơn giản, ha ha, chính là... nghe theo ý muốn của cô gái, muốn gì thì cho cô ấy!"

"Như thế này..."

Vương Vi vừa nói được nửa đường, hắn lại mở miệng, đột nhiên thô bạo hôn lên đôi môi mỹ nhân ngượng ngùng. Với một cú mút mãnh liệt, chiếc lưỡi mềm mại và thơm như thạch bị đưa vào miệng thiếu niên! 

"Ừ! Ồ, ​​ồ!"

Giang Gia Hùng cảm thấy lưỡi của mình đang bị môi và răng của phó chủ tịch ấn mạnh, sau đó đầu lưỡi của cô lại bị cái lưỡi dâm đãng của đối phương quấy rối. Đương nhiên, Giang Gia Hưng trong tiềm thức muốn giãy giụa, nhưng miệng bị bịt lại lại không thể nói được. Cô chỉ biết ậm ừ và cầu xin sự thương xót.

"Này, đi nào, chị Aiwen, đến lượt chị!"

Tần Ai Văn, người cảm thấy khó nói lời nào, tự nhiên rất phấn khích khi nghe lệnh và giúp đỡ cô gái xinh đẹp ngu dốt đang bị nụ hôn ngạt thở. 

Cô Giang chưa kịp phản ứng thì cô em xinh đẹp trưởng thành đã thân mật ôm lấy cơ thể thanh tú của cô, dùng lưỡi hôn cô và dùng lòng bàn tay ấm áp vuốt ve cô! 

Một lúc sau, cô gái ngoan ngoãn xấu hổ đến mức kẹp hai chân xinh đẹp vào nhau, quần áo xộc xệch, hai con thỏ ngọc trắng như tuyết trước ngực lộ ra một cách dâm đãng. Đáng tiếc, Chu lão gia ở gần như vậy chỉ nghe được tiếng người tình trong mộng dậm chân vì xấu hổ và tức giận. Chưa kể bộ ngực đáng yêu của Bạch Nguyệt Quảng, anh thậm chí còn không nhìn thấy đôi giày của cô! 

Nhìn thấy chị Xing'er bị một phụ nữ xinh đẹp trưởng thành trêu chọc, càng ngày càng không thể phản kháng, Vương Vĩ hài lòng cởi quần áo, để lộ con cặc dài và dày của mình! 

Vừa đi về phía sau của mỹ nữ, chàng trai vừa cười khúc khích vừa tiếp tục chỉ dẫn vừa rồi! 

"Nứt!"

Một tiếng tát dâm đãng đột nhiên vang lên bên tai Chu Chính Minh, như thể cặp mông săn chắc của ai đó đã bị đánh vào. Nhưng hắn còn chưa kịp thắc mắc Giang Gia Hưng có phải là người chịu thiệt hay không thì lời nói của Vương Vĩ đã cắt đứt dòng suy nghĩ hỗn loạn của hắn! 

"Bây giờ tôi sẽ cho nữ thần Gia Hưng của bạn một cơ hội để lắng nghe lời kêu gọi của cô ấy và nói với bạn bằng những hành động thiết thực rằng nếu bạn yêu cô ấy, bạn phải làm bất cứ điều gì cho cô ấy mà không cần dè dặt!"

Đầu tiên, Vương Vi vén váy cô gái lên, sau đó dùng lòng bàn tay gợi tình vỗ mạnh vào cặp mông quyến rũ. Sau đó anh móc ngón tay vào chiếc quần lót xinh xắn và dùng lực kéo lên, khiến lớp vải đang căng cứng cọ sát vào âm đạo đang hưng phấn của người đẹp. Sau khi toàn bộ tinh dịch anh vừa xuất ra trong xe chảy ra ngoài, khiến đôi chân xinh đẹp của Chị Xing'er trắng bệch và đục ngầu, anh uể oải đẩy cặc mình vào thung lũng bí ẩn, thay quần lót bằng quy đầu rồi tiếp tục nghiền nát những cánh hoa mềm mại! 

Tần Ai Văn dường như hiểu được sức mạnh của phó chủ nhân. Sau khi giải phóng sự vướng víu của lưỡi và nụ hôn, cô cúi đầu ngậm một bên ngực của cô gái vào miệng. Đồng thời, cô đưa một tay xuống và vén váy lên trước mặt bà cả. Cô không hề ghét cái vùng tuyệt đối đầy đục màu trắng này chút nào, thậm chí còn dùng đầu ngón tay cù nhẹ nó! 

Thiếu nữ xinh đẹp có bối rối thế nào đi nữa, nhất định lúc này cũng sẽ phản ứng. Phó chủ tịch cố tình làm mình không chịu nổi, sau đó chủ động đòi quan hệ tình dục, sau đó anh ta “bất lực” thỏa mãn với thái độ của một bậc thầy chỉ đạo người khác. 

"Được rồi, nhiều như vậy, ngươi làm sao có thể lừa người..."

Cô gái ngoan ngoãn trong lòng cảm thấy bất an, nhưng con cặc to lớn đang bất cẩn đùa giỡn với âm đạo hưng phấn thực sự sẽ khiến cô phát điên. Sau khi thở hổn hển cắn môi, Giang Gia Hưng hoàn toàn đắm chìm trong dục vọng sa đọa của mình, ngượng ngùng hưng phấn nói: "Phó chủ tịch, ta, thân thể nóng quá, ngươi có thể thỏa mãn ta được không?"

"Ồ, cái gì, nóng quá? Vậy thì thổi điều hòa đi."

Chàng trai vòng tay quanh eo và hông của người đẹp, đụ đôi chân siết chặt và môi âm hộ ướt át của cô như thể không có ai khác đang nhìn. Sau đó anh ta nói một cách bất cẩn, cố tình giả vờ ngốc nghếch. 

"Ừ, bật điều hòa lên. Máy điều hòa ở đây cao cấp lắm, làm mát rất nhanh, chỉ cần thổi là sẽ thấy dễ chịu."

Tội nghiệp Chu tiên sinh cho rằng Bạch Nguyệt Quang thật ra chỉ là nóng nảy về mặt thể chất nên không khỏi chú ý đến cô. Anh ta đâu biết rằng cô gái xinh đẹp cách đó vài mét đang bị nam thanh niên hèn nhát có con cặc to và người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp kẹp qua lại, khiến cơ thể thanh tú của cô co giật vì trò chơi tục tĩu! 

Đây không phải là nóng, đây chỉ đơn giản là sự khao khát cháy bỏng! 

"Không, không, ừm~ah!"

Cô gái xinh đẹp đang ngứa ngáy sâu trong bụng dưới chỉ nhẹ nhàng xoa xoa đôi chân xinh đẹp của mình, khiến cây gậy khổng lồ giữa mông cô run lên dữ dội. Quy đầu cứng ngắc đã áp vào môi âm hộ, thô bạo cọ sát vào da thịt ẩm ướt mềm mại, khiến cô gái ngoan ngoãn rên rỉ khó mà cưỡng lại! 

"Vậy chị Xing'er muốn gì? Chị vẫn chưa nói gì, điều này khiến tôi rất mất kiên nhẫn!"

Có điều gì đó trong lời nói của Vương Vi. Anh ta cũng nghiện âm đạo của cô gái. Anh không khỏi điều chỉnh góc độ. Quy đầu to lớn bỗng nhiên chui ra khỏi đường hoa, nhưng sau hai cú đâm nông, hắn rên rỉ rút ra. Anh muốn cả sự đam mê và sức chịu đựng. Hơi thở của chàng trai trở nên nóng bỏng và nặng nề, đốt cháy tấm lưng tuyết trắng của người đẹp như thú dữ đang động dục. 

"Tôi, tôi nói, ừm, làm tình với tôi, làm tình với tôi, được không? Cho vào, cho con cặc to của anh vào, ôi, tôi, tôi muốn, đưa cho tôi, được không?"

Nếu là những người đẹp khác, chắc chắn họ sẽ bị dục vọng điên cuồng này làm cho phát cuồng, sẽ hét lên và đẩy mông ra sau, đòi hiếp dâm và làm nhục. Tuy nhiên, cô Jiang dè dặt vẫn có thể chịu đựng được câu hỏi nhẹ nhàng bằng giọng nói mỏng như muỗi xấu hổ, như thể con cặc to tròn giữa hai mông không muốn đút vào cái lồn căng cứng và mềm mại của cô. Nó thật dễ thương và rõ ràng là rất hấp dẫn! 

"Làm sao điều này có thể được?"

Vương Vĩ hít một hơi thật sâu, sau đó không khỏi rơi vào trong sự quấn lấy, hút vào lỗ nữ trong tiếng rên rỉ tán tỉnh của cô gái. Cùng lúc đó, ông Chu đang quỳ dưới đất càng thêm bàng hoàng và lo lắng. 

Điều đáng ngạc nhiên là Vương Vĩ còn trẻ nhưng quả thực rất có năng lực, nhưng điều đáng lo ngại là Bạch Nguyệt Quang yêu dấu của anh thực sự đã cầu xin những người đàn ông khác quan hệ tình dục, nhưng anh lại bất lực không thể làm gì được! 

"Không, không..."

Chu Chính Minh kêu lên hai tiếng, nhưng lại không biết làm sao ngăn lại. Anh nhất thời không nói nên lời, vừa đột ngột vừa ngượng ngùng, nhưng Vương Vi “nhiệt tình” đã giúp anh đỡ lấy, vừa tiếp tục tiến vào thung lũng mật ong ẩm ướt của mỹ nhân, anh vừa giả vờ nghiêm túc mắng mỏ. 

"Xing'er chị, sao chị có thể làm được điều này! Chị là con gái lớn của Giang gia, sao có thể nóng nảy mọi lúc mọi nơi, chỉ ngẫu nhiên tìm một con gà trống lớn nhét vào cơ thể thuần khiết của mình!"

"Ngươi phải biết ngươi là tiểu thư nhà danh gia, sau này ngươi sẽ kết hôn với một người đàn ông trẻ tuổi đầy triển vọng như Chu đại nhân. Làm sao ngươi có thể dùng cặp đùi săn chắc và trắng nõn của ta ôm lấy con cặc to lớn của ta như một con chó cái, lại dùng âm hộ của ngươi cọ xát liên tục, khiến cặc của ta dính đầy tinh dịch của ngươi!"

"Ngươi thật đúng là không biết xấu hổ!"

Nếu như trước đây Bạch Nguyệt Quang bị sỉ nhục, Chu đại nhân sẽ hung bạo gây thương tích, nhưng hiện tại hắn đang âm thầm vỗ tay, đồng thời có chút chán nản. 

"Tại sao Gia Hùng trông thuần khiết và dè dặt nhưng thực chất lại dâm đãng như vậy? Cô ấy thực sự đã nổi nóng trong hộp và dùng thân thể của mình để quyến rũ Phó chủ tịch Vương này. Điều này cũng quá..."

"Không, không phải thế!"

Đây là lần đầu tiên Giang Gia Hùng vốn bản tính nhút nhát lại bị chửi bới như thế này. Cô xấu hổ đến mức lấy tay che mặt, nhẹ nhàng vặn vẹo cơ thể, giống như một con đà điểu nhỏ vùi đầu vào cát khi gặp nguy hiểm. 

Tuy nhiên, Vương Vi không cho cô cơ hội trốn tránh. Con cặc căng cứng và sưng tấy của anh muốn kết thúc cảnh tượng lố bịch và tục tĩu này ngay bây giờ nên anh thở hổn hển và cưỡng bức:

"Sao lại không như thế này! Bạn không muốn một con cặc to và dày được đưa vào âm đạo của mình sao?"

"Nhưng đó rõ ràng là những gì anh vừa nói! Anh còn cố ý dùng đôi chân và con mèo xinh đẹp của mình để dụ dỗ con cặc to của tôi làm cho nó to ra khó chịu. Anh biết đấy, con cặc to trong tình huống này chắc chắn có thể dễ dàng cạy mở tử cung của bất kỳ mỹ nhân nào, đẩy ống dẫn trứng ra ngoài, tinh dịch dính và nhiều. Khả năng mang thai gần như là 100%!"

Chàng trai trẻ khôn ngoan chơi hết mình để có được. Dường như anh ta đang hỏi cô gái xem cô thực sự nghĩ gì. Trên thực tế, anh ta đã ám chỉ trạng thái con cặc của mình vào lúc này, đủ để mở cổ tử cung chật hẹp của cô gái và thúc đẩy cô ấy từ an toàn gần như tử cung đến an toàn tử cung chính thực sự! 

"Tôi... Phù, Khải Công... đây... Nhưng, thực sự, thật đáng xấu hổ... Nhưng, tôi, ừ-huh, tôi hiểu!"

Một mặt, cô có mục tiêu sống là trở thành một tử cung an toàn tuyệt vời, mặt khác, cô hạ thấp cơ thể, biến thành một con chó cái để dụ dỗ những con gà trống lớn một cách vô đạo đức. Giang Gia Hưng đau khổ một hồi, nhưng cô đã nhanh chóng đưa ra quyết định! 

“Ừ, đúng rồi, tôi không có động dục, tôi không muốn một con cặc to nào lọt vào âm đạo của mình!” Cô gái trẻ thông minh nói rõ ràng, dùng chút sức lực cuối cùng của mình để giải thích: "Tôi đột nhiên có cảm hứng và biết cách giải quyết vấn đề công việc này. Xin hãy giúp phó chủ tịch, dùng toàn lực tấn công cơ thể tôi và giúp tôi trở thành một nhân viên thực sự của công ty! Làm ơn!"

Giang Gia Hùng không dùng tiếng kêu tục tĩu và sự tự nhục biến thành bao cao su gà trống để yêu cầu thâm nhập, cô cũng không từ chối ham muốn xác thịt cái gọi là khiêm tốn mà thể hiện rõ ràng ham muốn của mình dưới vỏ bọc công việc! 

Đối với Vương Vi, kiểu dụ dỗ sau khi làm xáo trộn lẽ thường này còn hấp dẫn hơn cả tình dục bừa bãi! 

Đối với Chu Chính Minh, người vừa bị tác phẩm của Bạch Nguyệt Quang bóp méo, sẽ không ảnh hưởng đến nhân cách trong sáng của hắn, hắn cũng hít một hơi thật dài. 

"Tôi sợ chết khiếp. Hóa ra Gia Hưng vừa phải đi làm. Tôi tưởng cô ấy thực sự nóng nảy và quan hệ tình dục với những người đàn ông khác mà không hề quan tâm!"

Khi chàng trai cảm thấy vui mừng trong lòng, chàng trai vô cùng hài lòng cũng ôm lấy con cặc hung dữ và duỗi eo một cách tục tĩu, giáng cho cô gái bất mãn một đòn hoàn hảo vào âm đạo của mình! 

"Ơ, ồ ồ ồ!"

Cái hố ẩm ướt và mềm mại bấy lâu nay đói khát và trống rỗng bỗng nhiên tràn ngập những lực đẩy mạnh mẽ. Niềm vui giống như cơn mưa sau đợt hạn hán kéo dài, thậm chí khiến Giang Gia Hưng dè dặt phải hét lên một tiếng sảng khoái! 

Tuy nhiên, tính cách nhút nhát của cô chỉ tạm thời bị che mắt bởi niềm vui khi quan hệ tình dục. Thiếu nữ xinh đẹp sửng sốt một lát, sau đó mặt đỏ bừng vì xấu hổ. Cô ấy che môi bằng đôi tay mảnh khảnh như thường lệ và bắt đầu rên rỉ như tiếng chuông ~

"Ồ, tốt quá, ta, ta đi, hừ, đụ ngươi chết, ha ha, sao ngươi lại như vậy, hehe, hôm nay hưng phấn như nước, hả, bắn tung tóe! Ngon quá!"

Không biết là do con cặc to đã đói quá lâu hay là do thân hình của cô gái trẻ trước mặt thực sự thích hợp để quan hệ. Vương Vi gần như bị thu hút hoàn toàn bởi âm hộ chật hẹp và có thể bú được, và mỗi khi anh ấy đẩy eo về phía trước, màn trình diễn của anh ấy lại đặc biệt cường điệu! 

Cuộc tấn công chậm rãi có chủ ý khiến cậu bé run rẩy từ bên này sang bên kia trong quá trình thâm nhập. Cây gậy khổng lồ sẽ tự nhiên cọ xát vào những nếp gấp ướt đẫm của da thịt dưới sự rung chuyển nhẹ nhàng này. Các lớp thịt mật ong được xay và ép theo ý muốn, một lượng lớn nước suối tràn ra. Nó giống như một cơn cực khoái nhân tạo, khiến cuộc ân ái vừa mới bắt đầu trở nên lầy lội và tục tĩu ~

"Uh-huh, wow, uh-huh, dịu dàng, dịu dàng, uh-huh, không, Haz, uh, lại gãi chỗ đó nữa, xấu hổ quá, uh-huh~"

但说她嘴上闷哼着不要不要的话语,但纤巧窈窕的Bạn có thể làm được điều đó không?

Môi âm hộ xinh đẹp đang được cọ xát và chơi đùa bởi trục thịt ra vào, một phần thịt hồng hào và mềm mại bị ép ra ngoài. Dưới sự ẩm ướt của dịch âm đạo, có ánh sáng dâm đãng, đôi chân tinh xảo đứng trong tư thế âm đạo trông thật dễ thương và thanh tú. Mỗi khi con cặc va vào nó, đôi chân xinh đẹp mang giày bốt Martin da đen không khỏi nhón chân xuống, tạo ra tiếng click với sàn nhà!

"Chuyện gì đang xảy ra vậy? Chuyển động này quá mãnh liệt phải không?" 

Chu Chính Minh đang nằm trên sàn. Anh ấy không chỉ có thể nghe rõ mà còn cảm thấy mình có thể bắt được những rung động nhẹ. Vì vậy tâm trí của hắn không khỏi hòa vào nhịp điệu thúc đẩy, hắn trong nháy mắt tưởng tượng Bạch Nguyệt Quang bị đẩy mạnh đến mức thân thể mảnh dẻ run rẩy, không cách nào thoát ra khỏi mớ hỗn độn này! 

"Không, đây không phải là quan hệ tình dục, chỉ là một phần công việc. Tại sao tôi lại phải sợ hãi với những suy nghĩ lung tung? Chết tiệt, ngay cả khi tôi dùng một con cặc lớn để đâm mạnh vào âm hộ mềm mại của mình, đó cũng chỉ là giao tiếp trong công việc bình thường. Làm sao tôi có thể có những tưởng tượng hoang dã đến mức tôi nghĩ Gia Hưng đã bị đụ một cách thô bạo? Cô ấy là một cô gái ngây thơ và nhút nhát, thậm chí cô ấy còn chưa bao giờ nắm tay tôi chứ đừng nói đến chuyện quan hệ tình cảm với những người đàn ông khác!" 

Sau khi trấn an bản thân đến mức này, thần kinh căng thẳng của Chu Chính Minh đã thả lỏng đi rất nhiều. Để không để mình phải suy nghĩ quá nhiều, anh thậm chí còn giả vờ trò chuyện một cách thản nhiên.

"Sao rồi? Tiểu Vương... Công việc của Giả Tinh tiến triển tốt phải không?"

"Hehe, nói thật với bạn là nó không mịn lắm, phèo, mịn, bởi vì, mẹ kiếp, cái lồn này chật quá, hơn nữa, phèo, dễ bú quá, không cần đụ đến cùng! Thực sự là ngon nhất!"

"Nhân tiện, tình cảm thật chặt chẽ. Đúng như dự đoán, phù ~ cô cả trong sáng và nhút nhát, bú thật chặt, cho dù bị một kẻ hoang dã cưỡng hiếp, haha, cô ấy cũng có thể không có thai do bị cưỡng hiếp, phải không? Cô ấy thực sự là một người chị tốt, luôn giữ gìn trinh tiết!" 

Rõ ràng anh ta đang dùng con cặc to và dày của mình để đập vào âm hộ đáng xấu hổ của cô gái mà không dùng bao cao su, nhưng chàng trai với khuôn mặt thô tục và thở hổn hển muốn khen ngợi vẻ đẹp trước mặt vì sự chung thủy và thuần khiết của cô ấy! 

Điều ngớ ngẩn nhất là chàng trai biết tin Bạch Nguyệt Quảng yêu quý của mình bị một con gà trống lớn xâm chiếm không những không tức giận mà còn vui mừng và hào hứng tham gia chủ đề!

"Đúng vậy, Gia Hưng của tôi là thuần khiết nhất và đáng yêu nhất..."

"Uh-huh, bạn, à, im đi, không phải... wuwu, tôi không phải người nhà bạn, đi, biến đi, uh uh~"

Mặc dù cô ấy đang bị đụ, Giang Gia Hùng vẫn vui lên và mắng anh Chu lợi dụng bằng một tiếng rên rỉ bối rối và quyến rũ. Cảnh tượng hơi kỳ lạ khơi dậy sự tò mò của chàng trai trẻ, vì vậy anh ta giảm tốc độ đẩy cho đến khi dừng lại, để cặc của mình lấp đầy lỗ nữ, không kiềm chế thưởng thức vẻ đẹp của những lớp thịt mềm được quấn chặt, rồi cười nói: "Anh, xin hãy tiếp tục, chị Xing'er sẽ không làm phiền anh, đừng lo lắng!"

Vương Vi, người trước đây luôn giả vờ dễ thương và dễ thương, đã gọi Chu Chính Minh là "anh trai" bây giờ anh ấy đã trở nên quen thuộc hơn và giả vờ cổ hủ. 

"Ai, Vương ca thật có bản lĩnh!"

Chu tiên sinh vốn chưa bao giờ nghĩ mình là bề trên, chẳng những không cảm thấy bị xúc phạm mà còn có chút vui mừng, bởi vì hắn đã nhận ra năng lực của Vương Vĩ, cảm thấy mình rất có năng lực giúp hắn bắt được cô gái trong mộng nên mới không biết xấu hổ mà chủ động đến gần cô. 

"Đương nhiên, ta là Tinh Nhi chị chủ, ngươi nói bịt miệng nàng, ta sẽ bịt miệng nàng! Miệng dưới nhất định phải bịt lại, miệng trên cũng phải bịt miệng! Hehe."

Vương Vi hưng phấn, ngón tay tăng tốc khiêu khích mỹ nhân trước mắt. Trên khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, một bàn tay nhỏ nheo nheo đang đùa giỡn giữa đôi môi đang chảy nước miếng, âm hộ mềm mại và ẩm ướt của cô gái bị kẹp giữa hai ngón tay. Lưỡi ngọt ngào, lượng lớn nước bọt chảy ra khắp nơi do bị kích thích quả thực là tục tĩu, nhưng dù bị em trai đùa giỡn, cô gái ngoan ngoãn cũng không chống cự mà chỉ phát ra âm thanh gừ gừ ngượng ngùng, ba phần ủy khuất, bảy phần ngoan ngoãn ~

"Gia Hùng từ nhỏ đã có khí chất nữ thần, mỗi lần ra ngoài chơi ai cũng làm bẩn mình, nhưng cô ấy rất sạch sẽ, mặc bộ váy trắng nhỏ nhắn trông rất đáng yêu, giống như tiên nữ từ trên trời rơi xuống trần gian vậy!"

Chu Chính Minh bắt đầu khoe khoang, còn Vương Vi thì thầm kinh ngạc. 

"Tiểu váy trắng? Tiên nữ? Khí chất nữ thần? Chờ một chút..."

Vương Vi cúi đầu liếc nhìn quần áo của cô gái, sau đó ngẩng đầu nhìn người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành với nụ cười trên môi, sau đó cười toe toét, nhanh chóng đồng ý với lời nói của Chu tiên sinh. 

"Đúng là tiên nữ giáng trần, lại làm khó ta nữa, mẹ kiếp, mẹ kiếp, mẹ kiếp!"

"Uh-huh, à, nhẹ nhàng đi, uh-huh, không, bạn không thể, uh-huh, thế là quá đáng!" Giang Gia Hưng vừa xấu hổ vừa tức giận, nhưng trong lòng cô càng oán hận thiếu niên quỳ dưới đất, bởi vì hôm nay cô vô tình mặc một chiếc váy trắng. Bình thường, cô ấy sẽ trông giống như một nàng tiên thuần khiết và thánh thiện.

Nhưng bây giờ bị đùa giỡn và đụ, cô chẳng khác gì một con chó cái. Chiếc váy lộn xộn của cô đã hoàn toàn bị vén lên và cô được giữ trong tay Tần Ái Văn. Cô ấy hoàn toàn khỏa thân... Ồ không, chỉ có một chiếc quần lót tục tĩu chứa đầy tinh dịch bị đẩy sang một bên. Lỗ hoa vô liêm sỉ nhất là quan hệ tình dục với một gã đàn ông biến thái không dùng bao cao su. Khu vực tuyệt đối và thậm chí cả phần đùi trắng nõn đều bị bao phủ bởi lớp váng trắng do chiếc bánh kem trước đó để lại. Nó vô cùng ham muốn...

Còn phần thân trên cũng không khá hơn là bao, với bộ ngực lộ ra ngoài, cái miệng nhếch nhác đầy nước dãi, mái tóc rối bù không kịp dọn dẹp, cùng biểu cảm dâm đãng và quyến rũ của một con đĩ. Tuy không hèn hạ như những mỹ nhân sa đọa khác nhưng chắc chắn không bằng tiên! 

Một bên là Bạch Nguyệt Quang, người tuyệt đối trong sáng và nhút nhát trong lòng anh Chu, một bên là cô gái dâm đãng nóng nảy đang hỗn loạn, người đầy tinh dịch và nước trái cây. Sự tương phản tuyệt vời do điều này tạo ra chắc chắn khiến Vương Vi phấn khích, và anh ta đã thưởng cho em gái trong tay mình vài cú đẩy! 

Tội nghiệp ông Chu vẫn chưa biết được tình hình. Sau khi nhận được câu trả lời khẳng định, anh cảm thấy hôm nay là một cơ hội. Trong lòng anh hưng phấn đến mức trực tiếp bày tỏ sự chân thành của mình. 

"Thật ra, ừm, tôi đã thích Gia Hưng từ khi còn nhỏ!"

"Em là thiên thần nhỏ được ông trời phái đến cứu tôi. Em đã hoàn toàn đột nhập vào thế giới của tôi, khiến tôi bị em mê hoặc!"

"Lần trước hiểu lầm quả thực là lỗi của ta, nhưng là bởi vì Gia Hưng quá trong sáng và bảo thủ, ta không đành lòng dùng vũ lực làm tổn thương ngươi, cho nên chỉ có thể cùng những chị em khác chơi đùa."

"Dẫu rằng, dù nhớ hoa nhưng chưa bao giờ chạm đến một chiếc lá hoa cỏ. Lòng tôi luôn kiên định và hướng về phía trước. Tôi sẽ chỉ chờ em chân thành nhìn lại tôi."

"Vậy Gia Hưng, cậu có thể cho tôi một cơ hội nữa được không?"

Câu cuối cùng của ông Chu đầy rung động, gần như cạn kiệt toàn bộ sức lực.

Tuy nhiên...

Bang bang bang bang bang! 

Thứ đang chờ đợi anh không phải là một lời mắng mỏ đáng xấu hổ và giận dữ, cũng không phải là tiếng kêu nhỏ vì cảm động, cũng không phải là sự đối xử chân thành của cô gái, mà là âm thanh dâm đãng sau khi làm tình mãnh liệt và thô bạo, theo sau là tiếng rên rỉ đáng xấu hổ vì phấn khích và thỏa mãn của Bạch Nguyệt Quảng. 

"A ừm, nó to dày, giúp với, ừ, đẩy không được, thô quá, ôi ôi, sao lần này nhỉ, so với trước tốt hơn nhiều, bah ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, à, ah, tốt hơn nhiều rồi, tôi không làm được đâu, Phó chủ tịch, tôi thật muốn nó bị gãy. Uh-huh, đưa cho tôi, đưa cho tôi nhanh, haz, vào đi, được rồi, cậu... à, à, à, cậu có thể làm được!"

Giang Gia Hùng lắc đầu, vặn vẹo thân hình duyên dáng, hợp tác với chàng trai trẻ phía sau đang gầm lên và đẩy lưng anh ta. Khi người đàn ông và người phụ nữ dâm đãng hợp tác ngầm, con cặc khổng lồ của anh ta cưỡng hiếp âm hộ cô gái một cách thô bạo với thái độ cực kỳ hung dữ! 

Cuộc tấn công như vũ bão và cách phục vụ tục tĩu, dâm ô khiến dân tình hoang mang. Trong lúc nhất thời, bọn họ không phân biệt được là cô gái khuỵu gối vung eo chủ động nuốt lấy dương vật bằng thịt, hay là nam thanh niên tức giận tiến về phía trước, dùng con cặc to liên tục lao vào thung lũng mật và suối hoa ~

Nhưng mục đích của hai người đều rất rõ ràng, chỉ là hoàn thành việc mở cung khó khăn mà thôi. Vương Vĩ bị kích thích bởi lời thú nhận thú vị của Chu Công Tử. Trước mặt nam nhân đáng thương tự cao tự đại mà lại chủ động quỳ lạy tình yêu, cưỡng bức Bạch Nguyệt Tiên Tiên của mình một cách thô bạo cho đến khi mở cung, quả là một cảm giác thành tựu! 

Vì vậy, sự hung dữ của con gà trống lúc này đã đạt đến cực hạn, tiếng đập mạnh của con gà trống chẳng mấy chốc đã khiến cổ tử cung của thiếu nữ xinh đẹp sắp nở hoa! 

"Không, ừ, chưa đủ, ừ, ừ, Chu, Chu Chính Minh, phù, cậu, lại nữa đi!"

Giang Gia Hùng, người ước gì một con cặc lớn xâm nhập vào tử cung của mình ngay lúc này, đã rên rỉ và yêu cầu anh chàng nằm trên mặt đất tiếp tục tỏ tình. Cô đương nhiên nghe được lời nói chân thành của đối phương, nhưng đáng tiếc cô chưa bao giờ bị anh chàng này hấp dẫn. Cô gái ngoan chỉ muốn hiến thân cho gia đình, giờ cô muốn trở thành một tử cung xuất sắc an toàn hơn là kết hôn! 

Để kích thích con gà trống trở nên hung dữ hơn, Giang Gia Hùng đã cố gắng khiến Chu Chính Minh nói vài lời tỏ tình để khiến con gà trống hưng phấn hơn. 

Nhưng ông Chu bối rối không biết yêu cầu này có ý nghĩa gì. 

"Chẳng lẽ chuyện này bắt đầu có kết quả rồi sao? Gia Hưng hơi cảm động trước lời tỏ tình của tôi? Cô ấy thích điều này! Đúng vậy, cô ấy nhất định thích điều này nên mới bảo tôi tiếp tục!"

Một người đàn ông rơi vào bẫy tình yêu sẽ tự động chuyển bất kỳ ý định nào của người khác giới thành ý định gần gũi với anh ta trừ khi anh ta bị từ chối một cách rõ ràng. 

Tôi thấy cơ thể hổ của Chu Chính Minh run rẩy, giọng nói trở nên hưng phấn và dịu dàng hơn. 

"Gia Hưng, anh, anh thích em, em có thể ở bên anh được không?"

"Nào, sướng, sướng, gà, khó quá, chết tiệt, mẹ kiếp, mẹ kiếp, Chu ca, nữ thần của anh suýt bị tôi đập chết, chết tiệt, anh còn tỏ tình ngu xuẩn như vậy nữa à? Tôi nhanh quá, haha, suýt chút nữa đút cô ấy vào bồn tiểu, ôi, ồ, ôi, vào đi, tôi, tôi muốn vào!"

Vương Vĩ trong lòng gầm lên, hắn tự nhiên yêu thích bầu không khí tương phản này! 

Nhưng cổ tử cung vẫn tồn tại, một chút mở rộng cuối cùng dường như nằm ngoài tầm với của con gà trống, và cô chủ cần phải tự mình xuống cấp mới đạt được điều đó! 

"Hmm, bạn, tôi... vậy bạn, ờ, được rồi, được rồi~"

Và Giang Gia Hùng dường như đã phản ứng. Đầu nóng bừng, bối rối, để đạt được mục đích mở cung, không hiểu sao cô lại bắt đầu âm mưu chống lại hai giới tính khác nhau ở đây. Lần đầu tiên, khuôn mặt ngượng ngùng và quyến rũ của cô lộ ra vẻ xảo quyệt, với giọng nói thủ thỉ, cô đồng ý cho anh Chu một cơ hội!

"Mẹ kiếp!" 

Chu Chính Minh chửi rủa, hưng phấn gần như ngẩng đầu lên! 

"Đừng ngẩng đầu lên, đến đây với tôi, uh uh, quỳ xuống, quỳ xuống! Tôi đang làm việc với, ừm, uh, phó chủ tịch có con cu to, cậu, uh uh~ cậu không được phép nhìn lén! Oh oh ~"

"Không phải anh à, ồ, anh có muốn đuổi theo tôi không? Thế thì tôi, ừ, tôi có vấn đề trong công việc, tôi muốn, tôi muốn bị một con cặc to đụ vào tử cung của mình, nhưng, ừm, anh thích tôi quá, liệu anh có cho phép, phù, những chàng trai khác dùng quy đầu của họ để cưỡng hiếp tử cung của tôi không? Nhanh lên, trả lời nhanh đi, đây là anh, cơ hội cuối cùng của anh, uh woo woo!"

Sự phấn khích thú nhận nào không thể so sánh với việc Bạch Nguyệt Quảng sa đọa và biến thành một con đĩ, la hét tục tĩu và hỏi người theo đuổi cô ấy liệu anh ta có muốn mở cung điện và hiến thân cho chủ nhân của con gà trống lớn để ngoại tình không? Thật điên rồ và đầy dục vọng!

Vương Vĩ sửng sốt. Anh chưa bao giờ nghĩ rằng cô em gái hiền lành và nhút nhát Xing'er lại tạo ra cách dâm ô như vậy cho anh! 

Dù con cặc to gần như đã xuất tinh nhưng nam thanh niên đã dùng sức giữ lại. Ông Chu đã cố gắng hết sức để câu giờ!

"Tôi, cái này..."

"Đừng chần chừ nữa, con cặc lớn của phó tổng thống sắp xuất tinh rồi. Anh, anh nói thích tôi, vậy anh có đồng ý không? Ừm, tôi bị mở ra rồi chứa đầy tinh dịch!"

"Ta muốn cái này, ngươi có cho phép không? Gia Hưng, lần này, ha ha, nghe, nghe ngươi!"

Để đạt được mục đích cuối cùng, cô gái ngoan ngoãn thậm chí còn khéo léo ám chỉ người đàn ông bằng những tiếng rên rỉ trêu chọc! 

Ông Chu vốn đã bị thôi miên và bị Bạch Nguyệt Quang tính toán, đã không thể phản kháng. Anh run rẩy đáp lại một cách hưng phấn: "Tôi, tôi cho phép. Chỉ cần đó là điều Gia Hưng muốn làm, tôi sẽ hoàn toàn ủng hộ, bởi vì tôi, tôi yêu em!"

"À, ồ, ồ, ồ!"

Trong lời thổ lộ thân mật và những lời nói tận tụy quên mình của người đàn ông, nàng tiên thuần khiết trong bộ váy trắng trong ký ức của anh ta đã hoàn toàn biến thành một con khốn hèn hạ. Đôi bàn tay dâm đãng mê hoặc của cô quấn ngược ra sau cơ thể chàng trai, cái mông đầy tuyết bẩn thỉu của cô nhắm vào dấu vết cuối cùng của con cặc lớn và cô ngồi xuống một cách dâm đãng! 

Không ngoài ý muốn, cổ tử cung căng cứng cuối cùng cũng nhường chỗ cho sự phản bội của tiểu thư, quy đầu to lớn hung hãn đâm thẳng vào cung hoa trinh nữ thánh thiện như một tên cướp. Nấm thịt nhạy cảm vừa trải dài trên giường thai kỳ của bảo bối, nó run rẩy kịch liệt không thể khống chế, phun ra rất nhiều chất đục màu trắng đục, làm hoen ố hoàn toàn thân thể nữ tử trong sáng và bảo thủ này ~


──────────────────────────────────────────────────
(4) Chương Công ty ① Chương 4: PK trực tiếp Sử dụng con cặc to của bạn để cạnh tranh với mỏ neo nữ thần!

"Nữ thần của tôi hôm nay lạnh lùng quá. Cô ấy tặng tôi rất nhiều quà nhưng cô ấy thậm chí còn không cười. Woohoo ~ Nếu cứ tiếp tục như vậy, tôi sẽ sang nhà bên cạnh."

Một cơn bão trôi chậm rãi qua. Tuy rằng ở trong góc có chút khó thấy, nhưng khuôn mặt lạnh lùng kiêu ngạo của mỹ nữ vẫn bắt được chính xác, sau đó hừ lạnh một tiếng. 

"Tốt hơn là rời đi mà không để anh ta đi!"

Người đẹp tảng băng trôi thậm chí còn không thèm nói lời cảm ơn vì món quà, trên môi hiện lên một tia chán ghét và khó chịu, lập tức đuổi tài khoản ra khỏi phòng phát sóng trực tiếp. Nó kiêu ngạo và vô nhân đạo đến mức thực sự đáng ngạc nhiên. 

Nếu bạn là người dẫn chương trình trên các trang web khác, dù bạn có hàng chục triệu người hâm mộ cũng sẽ gây ra rất nhiều rắc rối. Cuối cùng, bạn sẽ mất đi người theo dõi hoặc buộc phải xin lỗi, điều này cũng rất phổ biến. 

Nhưng ở đây, mọi rào chắn dường như đều bị chiếm hữu. Họ không những không chỉ trích hành vi tấn công người đẹp một cách tàn nhẫn và tàn nhẫn mà còn như lên đỉnh điểm, điên cuồng cuộn tròn, rơi vào trạng thái điên cuồng! 

"A a a, lạnh quá, ta sắp chết cóng rồi, quá vô lý mà hung hãn, khiến ta lạnh cả người, suýt nữa ngất đi, nhất định phải thưởng cho ngươi!"

"Tôi cũng đã mua rất nhiều quà. Tại sao bạn không thể ngừng nói về tôi? Xin Nữ thần hãy tàn nhẫn với tôi!"

"Xin hãy bỏ rơi tôi, tàn phá tôi, coi thường tôi, giẫm lên mặt tôi và bảo tôi ra ngoài! Thật là thú vị quá! Ouch!"

"Tuyệt vời, đây chính là hương vị! Đây mới thực sự là tảng băng nữ thần. Cho dù trả tiền để xem truyền hình trực tiếp cũng chắc chắn xứng đáng!"

…

Không chỉ những rào chắn lố bịch mà ngay cả những đạo cụ mà mọi người khen thưởng cũng rất kỳ quái. 

Ví dụ như xxx thưởng một cây gậy thủ dâm, xx thưởng một máy rung, xx thưởng một chiếc vòng cổ, tất cả đều mang đến cho người ta một cảm giác kỳ quái và tục tĩu. 

Mặc dù đây là một trang web riêng chỉ có vài trăm người xem nhưng nó vẫn có một điều gì đó khó tả và kỳ lạ. 

Lý do đơn giản là những điều khoản dịch vụ mà mọi người đều đồng ý trong tiềm thức khi cài đặt phần mềm chứa một loại sức mạnh thôi miên có thể gọi là nghịch thiên, hoàn toàn giả mạo và bóp méo lẽ thường của họ nên dù họ có làm những hành vi kỳ quặc nào khi xem thì cũng có thể hiểu được. 

"Sao cậu lại đánh răng! Món quà làm tôi choáng váng!"

Nữ chủ trì xinh đẹp và lạnh lùng đương nhiên là Tiểu Di. Cô xuất hiện lần đầu với tư cách là người đẹp tảng băng trôi và nghe theo sự hướng dẫn của Phó chủ tịch Vương. Cô ấy luôn lạnh lùng và tàn nhẫn. Trước sự khen ngợi và nịnh nọt của người hâm mộ, đôi mắt lạnh lùng của cô hiện lên một chút bực bội, cô nhanh chóng đứng dậy rời đi, bỏ lại hàng trăm người hâm mộ ở một bên! 

"Ồ không, ta lại quay lại rồi, haha. Dù tài khoản của ta đã bị cấm nhưng ta vẫn không thể buông tha Tiêu nữ thần. Này, nữ thần của ta đây rồi!"

"Chết tiệt, sao cậu lại quay lại? Trang web này không phải là trang web thử nghiệm nội bộ sao? Tất cả tài khoản đều không còn bản in nữa!"

"Này, chúng tôi có một người chị đánh mã ở công ty Mingtao và cũng chịu trách nhiệm vận hành và bảo trì trang web. Bạn không mong đợi điều đó sao?"

"Ta đi, lão đại lừa gạt, lão bản 666! Cho ta một cái, ta thật muốn bị nữ thần cấm chế!"

"Anh ơi, anh có thể cho em mượn một bước và bán cho em một tài khoản được không? Chi phí là bao nhiêu?"

"Bạn không bán, bạn không biết mình đã bị cấm bao nhiêu khoảnh khắc. Cảm giác trao đi sự chân thành của mình rồi bị đá ra xa như chó hoang khiến tôi gần như lên trời! Tôi sẽ không bán tài khoản của mình cho bạn, tôi sẽ tiếp tục trải nghiệm!"

…

Sự ra đi của Tiểu Dịch không khiến phòng phát sóng trực tiếp vắng tanh. Ngược lại, tiếng ồn ào trở nên sôi nổi hơn, cùng nhau trao đổi, bàn luận về niềm vui tuyệt vời khi bị Nữ thần băng trôi từ chối. 

"Thật sự, trời đã gần trưa rồi, sao phó hội trưởng vẫn chưa về? Anh ấy hứa sẽ dẫn đường cho tôi mà, ugh ~"

Tâm trí của Tiểu Di đều đổ dồn vào Vương Vi, và cô ấy đang nghĩ đến việc thăng chức. Cô thiếu sự hướng dẫn và đề bạt của Phó chủ tịch Nian. Tuy nhiên, đến thời gian đã hẹn gặp, người sau vẫn mất tích, điều này đương nhiên khiến người đẹp lạnh lùng khó chịu. 

Ngay lúc Tiêu Dịch đang buồn chán, đang cầm cốc nước lạnh đang suy nghĩ điều gì đó thì có vài bóng dáng quen thuộc tình cờ đi đến cửa công ty. 

Nam tử dẫn đầu nở nụ cười dâm đãng, theo sau là An Điền xinh đẹp, một cô gái ngoan ngoãn cùng một người phụ nữ trưởng thành dịu dàng, tốt bụng, ngực to mông béo. Còn ai khác ngoài Vương Vĩ và hai chiếc két sắt tử cung của anh ta? 

"Ừm, buổi chiều ta không có việc gì với ngươi, lát nữa ngươi có thể quay lại xem xét thu hoạch hôm nay. Đặc biệt là tinh dịch trong tử cung phải được hấp thu tốt. Cho dù mang thai không thành công, tử cung cũng phải quen với mùi tinh dịch, thậm chí hấp thụ để khiến bản thân càng ham muốn hơn. Dùng dục vọng để nuôi dưỡng dục vọng, để sau này có thể ép ra nhiều tinh dịch đặc sắc và phong phú hơn, ngươi hiểu không?"

Qua cánh cửa kính, chàng trai trẻ đã nhìn thấy dáng người mảnh khảnh của người đẹp OL trong bộ đồng phục. Mái tóc dài ngang lưng của cô ấy xõa xuống cặp mông tròn trịa, rất gợi cảm. Cô ấy đang đi một đôi dép dưới đôi tất dài màu đen. Cô ấy giản dị và gợi cảm, điều này khiến Vương Vi có chút tham lam. 

Vì vậy, trước khi trở lại công ty, chàng trai đã dặn dò hai người phụ nữ đừng để họ làm phiền niềm vui buổi chiều của anh. 

"Vâng."

Giang Gia Hưng gật đầu mạnh mẽ. Chiếc váy trắng nhỏ nhắn của cô có chút lộn xộn, thoạt nhìn có chút xấu hổ, nhưng đôi tay ngọc lại đang xoa xoa bụng dưới. Chỉ cần cảm nhận được dòng dịch sền sệt trong cung hoa qua bụng là cô đã cảm thấy thỏa mãn và vui sướng khó tả. 

"Được rồi, tôi sẽ không làm gián đoạn chỉ đạo buổi chiều của Phó tổng thống. Cô có muốn về nhà không? Tôi chở cô đi."

Tần Ai Văn trưởng thành và bụ bẫm đương nhiên nhìn thoáng qua những suy nghĩ nhỏ nhặt của vị phó chủ tịch trẻ tuổi. Sau khi mỉm cười, cô nắm lấy tay Giang Gia Hùng và dẫn anh đi, không dám làm phiền kế hoạch dâm ô của phó chủ nhân. 

"Hehe."

Sau khi chứng kiến ​​hai người đẹp rời đi, Vương Vĩ xoa xoa đôi bàn tay nhỏ nhắn, khom lưng bò về công ty. 

Một bước, hai bước, ba bước...

Cuối cùng, bằng một cái ôm bất ngờ, người đẹp lo lắng lập tức bị dùng sức ôm vào lòng, khiến Tiểu Mỹ Nhân rên rỉ suýt bỏ chạy!

"Uh-huh, phó chủ tịch hôi hám, phù! Anh ta thực sự đã tấn công em gái tôi một cách bí mật!" 

Sau cơn sợ hãi ban đầu, Tiểu Di đang trong trạng thái hưng phấn, khuôn mặt xinh đẹp lạnh lùng nở như hoa, thân hình gợi cảm cong tới lui khéo léo vùng vẫy một cách bẽn lẽn hoặc dùng đôi chân xinh đẹp xoa bóp âm đạo của chàng trai trẻ đang che giấu một tên khổng lồ hung dữ. Đáy quần, hoặc dùng hông đẩy ra sau một cách tinh nghịch, đùa giỡn thân mật với cái bụng nóng bỏng của Vương Vi, khiến ngọn lửa tà ác của người sau càng thêm mãnh liệt, hắn nóng lòng muốn dùng thân hình tuyệt đẹp của mỹ nhân chân dài này để phát tiết không kiềm chế được! 

"Chậc chậc, chị gái tôi phát sóng trực tiếp không tốt mà còn lẻn ra ngoài, liệu chị ấy có xứng đáng với người hâm mộ không?"

Vương Vi đưa tay lên xuống, đưa lòng bàn tay một tay vào khe hở giữa váy che hông và áo sơ mi trắng, nhẹ nhàng xoa xoa vùng gần tam giác bí ẩn, khiến cho tiếng thở dốc của người đẹp trở nên nặng nề hơn, cơ thể nữ nhân khẽ run lên. 

Bàn tay nhỏ gợi tình còn lại tấn công đôi chân xinh đẹp mang tất đen, cọ xát qua lại giữa hai chân. Kết cấu của chiếc tất cao cấp mềm mại rất xuất sắc nhưng lại kém hơn một chút khi người đẹp lạnh lùng bất ngờ kẹp đôi chân xinh đẹp rồi chủ động xoa bóp, trêu chọc. 

"Bạn quan tâm đến tôi? Hừm, dù sao thì đó là người không chỉ đạo hàng ngày và yêu mến một lolita ngực bự nào đó. Hiệu suất của họ sẽ giảm sút là điều đương nhiên ~"

Tiểu Dịch rên rỉ nói, lời nói của cô một phần là nịnh nọt, một phần là oán hận. Cô ấy rõ ràng không hài lòng với việc Vương Vi buổi sáng thích lolita ngực bự và buổi chiều lại lâu như vậy mới quay lại. 

"Tôi nghĩ em gái tôi cần được huấn luyện! Cô ấy thực sự bắt đầu có vấn đề với tôi!"

Giọng nói lạnh lùng kiêu ngạo luôn khiến người ta cảm thấy lạnh lùng khi phàn nàn, nhưng con gà trống lớn lại thích kiểu trêu chọc này. Nó nóng hơn và khó hơn một cách bất ngờ. Đáy quần cao dựng lều nhỏ, thậm chí còn vén váy che hông lên một chút. Nó rất sừng và không thể chịu nổi! 

"Sao tôi dám? Dù sao Tiêu Khắc Dĩnh cũng là bảo bối của anh, là phó chủ tịch. Tôi, một kẻ bị ruồng bỏ, sao có thể dám cạnh tranh với những người nổi tiếng trên mạng trong công ty?"

Mặc dù Tiểu Di có ít người hâm mộ hơn Hà Khả Anh nhưng không thể nói rằng cô ấy đã bị bỏ rơi. Cô cố tình phun ra những lời oán giận như vậy, cơ thể thật ngứa ngáy, không có con cặc to nào để quất mạnh vào cô! 

"Hehe, vốn dĩ tôi nói là muốn trút giận khi trở về, nhưng hóa ra chị Tiêu không hợp tác cho lắm, xem ra chỉ có thể đến chỗ chị Keying."

Vương Vĩ không quen với cô em gái đầy oán hận này mà để cô dụi dụi vào tai mình nên bất lực thở dài, chuẩn bị rời đi.

"Hừ, ngươi tìm cô gái kia làm gì? Tôi so với cô ta còn tệ hơn sao?" 

Kết quả là, vẻ đẹp lạnh lùng phàn nàn về việc bị bỏ rơi cách đây không lâu khẽ khịt mũi, trở lại hình dáng thường thấy của một bông hoa trên cao. Một bàn tay ngọc ấn vào lòng bàn tay sắp thò ra khỏi váy của chàng trai, bàn tay còn lại khéo léo cởi quần ngoài của chàng trai một cách điêu luyện và hưng phấn. 

Những ngón tay ngọc mảnh mai khéo léo giống như những con rắn trắng, quấn lấy và vuốt ve con mãng xà khổng lồ còn non nớt. Sự tiếp xúc lạnh lùng đi kèm với sự kích thích và trêu chọc tục tĩu. Vương Vi cảm thấy thanh này bị véo và trầy xước, quy đầu và rãnh vành bị đầu ngón tay cào xước. Vương Vi hít một hơi thật sâu, dễ dàng bị kích thích đến tư thế đứng thẳng hoàn toàn!

“Hừ, tiểu khốn nạn, ngươi nói không thích, nhưng thân thể của ngươi thật lòng vẫn yêu mông em gái ta. Con cặc to như củ cà rốt sắp đâm vào mông nàng rồi ~”

Sự lạnh lùng xen lẫn dịu dàng, đùa giỡn xen lẫn thân mật, vẻ nũng nịu pha chút ham muốn thực sự có lợi cho đàn ông. Ngay cả Vương Vi cũng xấu hổ phủ nhận, mỉm cười chuyển chủ đề. 

"Em gái tôi rõ ràng cũng thích, nhưng lại kiêu ngạo đến mức không muốn con cặc to đến trước cửa nhà mình. Chuyện đó không thể trách tôi được."

"Hừ, ai bảo ngươi gây sự trước? Vào đi, nếu không ta quay lại phát sóng trực tiếp!"

Tiểu Di cũng là người tính cách thẳng thắn, những lời nói lạnh lùng mà cô thốt ra hoàn toàn khác với màn khiêu dâm của cô khi cầu xin tình dục bằng cách đẩy mông về phía sau để đẩy chàng trai ra, chủ động khuỵu gối nâng mông lên, dùng ngón tay vén váy che mông để lộ cặp mông đầy đặn! 

"Gudong~"

Cặp mông tất đen hoàn hảo càng thêm gợi cảm trước đôi chân thẳng, nhất là khi cô không mặc nội y, chỉ có lớp vải lụa đen hơi trong suốt ôm lấy cái lỗ tuyệt đẹp của cô. Trong tư thế quyến rũ của cặp mông, sự bí ẩn của hai môi âm hộ hiện ra lờ mờ, khiến Vương Vi nuốt một ngụm nước miếng lớn.

"Nhanh lên!" 

Tiểu Di càng trở nên thiếu kiên nhẫn, như thể cô ấy chuẩn bị rời đi trong một giây tiếp theo, nhưng cơ thể dâm đãng của cô ấy càng cúi xuống thấp hơn, và mông cô ấy hơi lắc lư, dụ dỗ chàng trai tấn công!

Một bên chán ghét sự xa cách, có vẻ lơ đãng thúc giục; phía bên kia, cô là một nữ nhân cuồng nhiệt, nịnh nọt phải bị một con cặc lớn xâm chiếm. Tiểu Di, người đã sử dụng thành công cấu trúc nhân vật để tạo ra cảm giác tương phản đầy dục vọng, cuối cùng đã giành được tình yêu của Vương Vi, cô đã đạt được ước nguyện của mình và cảm nhận được phản hồi tục tĩu về việc mông của mình bị quy đầu cứng rắn cọ xát dữ dội! 

"Hmm~ Phù, được rồi, vất vả quá~ Bạn thực sự, ừm, hơi biến thái đấy!"

Người đẹp vẫn có cái miệng cứng rắn nhưng làm sao thân hình gợi cảm của cô có thể di chuyển và ấn, chủ động ấn cây gậy thịt biến thái dọc theo mông giữa chiếc tất đen và âm đạo? Và còn độ ẩm mượt được truyền đến quy đầu nhạy cảm thông qua những chiếc tất cực kỳ chất lượng thì sao? Không thể nào cô nàng xinh đẹp này vừa khoe vẻ ngầu vừa nóng nảy một cách tục tĩu như một con điếm đúng không? 

Cặp mông săn chắc và mạnh mẽ cùng đôi tất đen ướt át cọ sát vào con cặc sưng tấy một cách dâm đãng. Niềm vui dâng trào khiến Vương Vi trở nên mất kiên nhẫn. Những ngón tay của anh nắm lấy và xoa bóp cặp mông săn chắc, khiến người đẹp trước mặt liên tục thở hổn hển. 

"Đừng, ừm, ngừng xoa nó đi, xé nó đi ~ nhanh lên, xé nó ra nhanh lên, ừ-huh, nhét nó vào, đưa nó cho tôi, con gà trống lớn, đưa nó cho tôi!"

Mỹ nữ cao ráo với vòng eo đung đưa trông giống như một nàng tiên cá quyến rũ, mái tóc dài ngang lưng mượt mà đung đưa trái phải theo cơ thể của nữ chủ nhân. Vương Vi cảm thấy vui mừng, không nhịn được đưa ngón tay luồn vào trong tóc, cảm nhận được vẻ tao nhã tuyệt vời. 

Kết quả là Tiêu Dịch cực kỳ hưng phấn cảm thấy chàng trai này lại đang hành hạ cô. Sau một hồi oán hận rên rỉ, thân thể lương thiện của cô vẫn tự nguyện đầu hàng, một đôi tay ngọc chạm vào háng cô một cách điêu luyện và đáng xấu hổ. 

"Xé rách, xèo xèo ~"

Những âm thanh quen thuộc của chiếc tất rách vang lên, và con cặc to lớn bị kích thích bởi giọng nói quyến rũ. Dù bị cặp đùi săn chắc kẹp chặt một cách dâm đãng nhưng nó vẫn giận dữ run lên, trục nóng và thô đang mài qua lại. Mỹ nhân lạnh lùng tức giận mắng: "Lần nào cũng thế này. Hừ, anh trai xấu rõ ràng là kích động như vậy, nhưng lại luôn muốn người khác chủ động. Hừ ~ Tệ quá. Tôi thực sự muốn nổ tung cái quy đầu to lớn, bẩn thỉu, hôi hám của anh! Hừm ~"

Dù nghiến răng nghiến lợi nói nhưng những ngón tay thon dài của người đẹp vẫn đặt trên quy đầu mịn màng và bóp nhẹ, sợ làm hỏng thứ tục tĩu mà cô vừa yêu vừa ghét này.

Vương Vi cũng nhất thời dở khóc dở cười. Sau khi ho hai lần, anh ta hỏi chị Lãnh Ao Vũ với vẻ mặt thẳng thắn, giống như một người phụ nữ oán giận. 

"Chị ơi, chị dám nói trước đây chị đã kéo tất, sau đó dùng chân cắt kéo nhéo tôi. Thậm chí còn hét đòi bồi thường vì đôi tất đắt quá!"

"Ha ha, sau khi biết ta, phó hội trưởng tội nghiệp, không có xu dính túi, liền để mắt tới bụng dì Ewen. Thật tham lam!"

Vương Vĩ bị mỹ nhân lạnh lùng này lừa gạt, hắn vẫn còn nhớ rõ ràng. Khi anh nghĩ đến đôi chân tất đen xinh đẹp đã bị rách và thủng lỗ chỗ, kết quả là đôi chân ngọc đã kẹp chặt đầu anh khi họ đang ân ái; Sau đó, Tiểu Dịch ôm lấy chân cô đầy tinh dịch mà rỉ ra ngoài. Anh mỉm cười tựa đầu vào cái bụng đẫm mồ hôi của dì Ewen, cười thông báo rằng có tinh dịch trong két sắt của tử cung người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp, đó là tiền đặt cọc của phó chủ tịch trẻ để bù đắp số tiền mua tất của anh ta. Chàng trai cảm thấy người đẹp bề ngoài lạnh lùng nhưng bên trong lãng mạn này thật dâm đãng và nghịch ngợm!

"Không, tôi không biết, tôi quên mất, hừm!" 

Tiểu Dịch đỏ mặt vuốt tóc. Cô rõ ràng là đang giả ngu, không dám nhớ lại hành vi đồi trụy dọa lấy tinh dịch của em trai phó tổng thống, sau đó bị nam thanh niên tức giận đè xuống giường lớn và xâm nhập cô một cách thô bạo từ phía sau. Cổ tử cung nhút nhát của cô được mở ngay tại chỗ và một tử cung tinh dịch được đổ vào cô như một sự bù đắp. Niềm vui khi mở cung thực sự không thể diễn tả được. Đêm đó, Tiểu Dịch như bị ma ám. Dù toàn thân đau nhức và co giật nhưng cô vẫn mở lỗ hoa và cầu nguyện một mũi tinh dịch nữa từ chàng trai để đền bù. Cô ấy thật dâm đãng và tục tĩu, điều đó thực sự không phù hợp với tính cách Hoa Sơn Cao của cô ấy. 

"Ồ, bạn quên rồi à? Vậy là bạn đã quên chuyện xảy ra ngày hôm kia rồi phải không?"

Vương Vi đổi chủ đề. Anh ta đoán rằng người đẹp lạnh lùng này lại lừa dối nên mới giận dữ nói tiếp, tiếp tục chất vấn: “Hôm đó, chị tôi chủ động dụ dỗ tôi, dùng chiếc tất đen của mình giẫm lên con cặc to, khiến tôi sưng tấy và cứng ngắc. Khi tôi không chịu nổi và muốn đụ em, con khốn nạn đó còn đứng thẳng lên cười khẩy, cười nhạo những người không có chiếc ghế đẩu nhỏ đủ cao để nhét con cặc to vào âm hộ. Cô ta còn dùng ngón tay chọc vào đầu tôi, dọa tôi cầu xin em! Hừm!"

Lại một "sự kiện quá khứ" được kể ra, Tiêu Dịch vốn đang đỏ mặt, bây giờ xấu hổ cắn đôi môi đỏ mọng của mình, vẻ mặt đầy áy náy. 

Hôm đó cô ấy đột nhiên nổi nóng chỉ để cho vui nên không nhịn được, đến lúc công ty sắp tan làm, cô ấy có thể bỏ chạy nên đã tinh nghịch trêu chọc anh trai dễ thương này bằng một con cặc to. 

Lưu Di Thiên, người chưa bao giờ nghĩ đến hình dáng giống như tinh dịch, đã nhìn thấy cảnh tượng này. Cô thậm chí còn không có thời gian để mặc quần lót và thậm chí còn không thèm lau tinh dịch trên bụng. Cô mặc đồng phục, khập khiễng bước ra khỏi cửa công ty với nụ cười xấu xa và khóa cửa lại sau lưng.

Tiểu Mỹ Nhân tội nghiệp bị nhốt suốt đêm, tự nhiên cô bị phó chủ tịch giận dữ truy đuổi và cưỡng hiếp suốt đêm. Dù là văn phòng, cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn, phòng tắm hay chiếc giường lớn, hai người họ vẫn đuổi nhau. Cuối cùng, cô nàng cao ráo bị chàng trai gầy gò uể oải ôm ngã, dùng gậy đánh mạnh vào cảnh tượng tục tĩu ~

"À, không, hôm kia, à, tôi, tôi không đến làm việc!"

Tiểu Dịch sao có thể dám nhớ lại chuyện xấu hổ khi cô kiêu ngạo bá đạo, sau đó hết lần này đến lần khác bị khuất phục, cầu xin sự thương xót? Cô lại phủ nhận như một cô bé sắp khóc, khác hẳn với tính tình lạnh lùng và kiêu ngạo của cô ~

"Ồ, tôi quên mất chuyện này, không sao đâu, tuần trước..."

"Im đi, im đi, làm nhanh đi, tên khốn kiếp, ta, ta sẽ bóp chết ngươi!"

Vương Vi còn chưa kịp tính toán xong, mỹ nữ đáng xấu hổ muốn chặn miệng Vương Vi đã phát ra một tiếng rên rỉ. Cơ thể thanh tú và thanh tú của cô lắc lư và ấn vào, một sự siết chặt và bao bọc quen thuộc quét qua toàn bộ thanh. Trong chốc lát, mỹ nhân cao lớn trước mặt dang rộng đôi chân xinh đẹp đầy dục vọng rồi ngồi xuống con cặc to! 

"Hmm~ha, uh, uh, uh, uh, được rồi, lớn quá!"

Tiểu Mỹ Nhân vội vàng chặn miệng Vương Vi lại, khiến cái lỗ chật hẹp của cô sưng tấy quá mức. Con cặc dày và nóng lao thẳng vào. Quy đầu cứng cáp và mạnh mẽ trực tiếp ấn vào trái tim non nớt và khẽ run lên. Cơ thể phụ nữ duyên dáng gần như không thể chống đỡ được cơ thể run rẩy. Khi cô lại rên rỉ và bước vào trạng thái tình dục, giọng nói của cô đã mất đi sự lạnh lùng và oán giận trước đó, chuyển thành nhiệt tình và nịnh nọt. 

"Uh-huh, sâu quá, con cặc to, uh-huh, đẩy mạnh, vào sâu hơn một chút, uh-oh, ok, uh-huh, tôi thích nó quá, to quá, uh...đụ tôi, nhanh...nhanh hơn, uh-oh, mông tôi nổi lên, tê rần, tôi yêu nó~ Tôi yêu phó chủ tịch, uh-huh, một con cặc tệ quá~"

Cầm chiếc bình đựng nước và ấn mông cô xuống dưới, kẻ mê đắm nhắm vào con cặc ngoại cỡ và đưa ra âm hộ chật cứng của cô. Cô ấy hoàn toàn khác với vẻ ngoài lạnh lùng và kiêu ngạo vừa thể hiện trong phòng phát sóng trực tiếp. Để nhận được nhiều tình cảm hơn, động tác của Tiểu Di trở nên chăm chỉ và quyết liệt hơn. Cặp mông tất đen xinh đẹp của cô ấy run rẩy dữ dội như động cơ điện, khiến bụng Vương Vi rất ngứa ngáy ~

"Hehe, mọi người đã trở nên nhiệt tình rồi, nhưng con mèo, tsk tsk, vẫn lạnh lùng! Huh, Tiểu Di? Để tôi xem, thà đổi tên thành Xiao Jelly còn hơn!"

Thân hình của người đẹp lạnh lùng luôn mang lại cảm giác băng giá tuyệt vời, đặc biệt là đường kính bông hoa kết hợp với con cặc to không mang bao cao su. Càng “đông cứng” đến mức con cặc to run rẩy. Cùng với sự tiết ra nhanh chóng của dịch tình dục ẩm ướt, chàng trai có cảm giác như đang đâm vào thạch khiến người ta muốn dừng lại! 

"Uh-oh, vâng, ah-oh, không sao đâu, miễn là, ồ-ồ, cố lên, oooh, sâu hơn một chút, ừ, ừ, sâu hơn một chút, ừ, đưa nó cho tôi, ừ, thêm một chút, nhiều hơn nữa!"

Người phụ nữ xa cách, hoàn toàn hài lòng sẽ luôn trở nên ngoan ngoãn. Mặc dù con cặc to của chàng trai đã lấp đầy cái lỗ dâm đãng này nhưng vẻ đẹp bất mãn trong chiếc tất đen vẫn rên rỉ cầu xin ~

Mặc dù cô ấy đang được đụ từ phía sau, nhưng đôi tất đen mềm mại, thanh lịch và gợi cảm của cô ấy vẫn không khỏi khuấy động. Tiểu Di, người chỉ kiễng chân bằng một chân, đã bước lùi lại bằng chân kia, dùng một lực mơ hồ xoa bóp bắp chân của cậu bé. Đặc biệt là khi cuộc làm tình đạt đến cao trào, đôi chân xinh đẹp giơ lên ​​sẽ bị nhấc lên đầy dục vọng và đá nhẹ lên không trung như đang co giật.

Có nghĩa là bây giờ cô ấy đang đứng. Nếu là ở trên giường, mỹ nhân chân đẹp bị nam thanh niên ấn vào mông, lắc cặc của anh ta và cưỡng hiếp cô đến trạng thái xuất thần, sẽ đá và đập ga giường thành một đống hỗn loạn, cô sẽ phát ra âm thanh "phù, phập, phù" ~

"Muốn nữa không? Tôi đẩy, tôi đẩy, mẹ kiếp, trái tim hoa ở vị trí này, ôi, chặt quá, sao, đút vào không được, hehe, tôi không thể làm gì được, chị Thạch, tôi đang cố gắng hết sức! Nếu chị còn đụ tôi nữa, thạch lạnh sẽ tan chảy mất!"

Vương Vi kiễng chân hướng lên trên, nhưng đường hoa cực kỳ uyển chuyển cũng chiếm giữ vị trí tử cung. Dù bị buộc phải nuốt trọn con cặc bất chấp cảm giác khó chịu nhưng trái tim hoa dâm đãng và mong manh vẫn không chịu nở hoa trước những ánh mắt tục tĩu. Biết rằng rất khó để chiếm giữ hoàn toàn Tiểu Mỹ Nhân ở vị trí này, chàng trai trẻ cũng không vội. Sau khi chậm lại, anh ta tranh thủ dùng đầu ngón tay trêu chọc vòng eo của Tiểu Dịch, đồng thời nở nụ cười dâm đãng trêu chọc. 

"Em, huh, đừng lo lắng về điều đó, ah ah ah, hãy cố gắng hơn nữa đi, ừm, cố lên nữa đi, không, ừm, ừm, đừng lười biếng, và, eh~ ah ha, đừng chạm vào đôi bàn tay nghịch ngợm nhỏ bé của em, ừm, ừm, đừng chạm vào chúng!"

"Anh không muốn nếu em gái anh nói anh không muốn à?" Vương Vi nhếch môi. Đương nhiên, anh ta sẽ không tuân theo yêu cầu của người phụ nữ dâm đãng, người hoàn toàn coi mình như một cây gậy thủ dâm miễn phí này. 

Tôi nhìn thấy bàn tay khốn khổ của chàng trai trẻ đang di chuyển về phía trước thay vì lùi lại, di chuyển từ dưới áo sơ mi trắng lên trên, sau khi ấn mở vài chiếc cúc, anh ta chạm vào chiếc quần lót mềm mại. 

"Uh-ồ, ồ, tôi sắp chết, tôi sắp chết! Đừng, ờ, đừng kéo, tôi đang ấn vào nó đó, đồ khốn, núm vú, oooo~ Cạo mạnh quá, và, ồ, tôi lại nóng nảy nữa rồi~"

Kỹ thuật kéo quần lót thô bạo khiến núm vú nhạy cảm bị gãi tùy tiện. Niềm vui bất ngờ và nhục nhã đã khiến nàng tiên cá đuôi đen bị cưỡng hiếp từ phía sau khiến nàng tiên cá đuôi đen vùng vẫy và vặn vẹo dữ dội. Tuy nhiên, chàng trai phía sau chỉ thẳng lưng một cách hung hãn và nhắm vào vùng nhạy cảm. Sau một màn chơi dâm và làm tình mãnh liệt, dục vọng tràn trề lập tức rỉ ra như nước ép của dục vọng cao trào, mỹ nữ lạnh lùng thở hổn hển tức giận không còn sức phản kháng, tiếp tục làm tình lắc lư cơ thể thanh tú của mình, như thể cô đã trở thành một con rối của con gà trống lớn ~

"Hehe, thực sự rất vui, và ngực của tôi, tsk, tsk, lạnh quá, đẹp quá!"

Sau khi đụ Tiểu Mỹ Nhân, Vương Vi tiếp tục nghịch hai bộ ngực săn chắc hơi có thịt nhưng không to. Anh ta nắm lấy một chiếc bằng một tay và dùng một lực nhẹ. Chàng trai không thể đặt nó xuống vì phân mềm mịn và cảm giác cơ thể lạnh tự nhiên. 

Những ngón tay dâm đãng phát huy sức mạnh của mình một cách linh hoạt theo cơn ham muốn dâng trào, nắm lấy và đùa giỡn với bộ ngực trắng nõn thành nhiều hình thù tục tĩu. Hai núm vú xinh xắn căng tròn, căng cứng vì nóng không thể thiếu những đầu ngón tay xoa bóp, trêu đùa. Mỗi lần như vậy, họ đều dùng đầu ngón tay làm những "quả anh đào đỏ" gợi tình này. Khi anh ấn vào bộ ngực trắng nõn, nàng tiên cá đuôi đen trước mặt sẽ rên rỉ chửi rủa. Đáng tiếc, thiếu niên chiếm thế thượng phong chỉ cần duỗi thẳng eo, phẫn nộ mắng mỏ lập tức biến thành một tiếng xấu hổ và thỏa mãn hét lên. Trong oán hận còn có nịnh nọt, quả là tuyệt tác ~

"Gần đến rồi, ừ, đừng, đừng chơi nữa. Tôi thực sự biết cách, ừ-huh, đạt đến giới hạn của mình ~ Tôi sẽ thực hiện trực tiếp sau. Tôi không muốn bị, ồ, ồ, bị anh đập nát thành từng mảnh, một tên khốn nạn!"

Tiểu Di, người dường như hoàn toàn chìm đắm trong những ham muốn sa đọa, bất ngờ giữ được một chút tỉnh táo. Mặc dù lời nhắc nhở cô hét lên bằng giọng nói quyến rũ đầy dục vọng nhưng cũng xen lẫn sự lo lắng và hồi hộp của người đẹp. 

"Được, vậy tôi sẽ không làm."

Vương Vi nghiêm túc gật đầu và đẩy con cặc của mình ra ngoài. Giây tiếp theo, người đẹp lạnh lùng dùng trái tay giữ lấy cánh tay anh. Khuôn mặt xinh đẹp của cô hơi bị mái tóc che khuất, nhưng đôi mắt xinh đẹp vẫn nhìn chằm chằm vào chàng trai với chút lạnh lùng, băng giá và thù địch. 

"Anh dám! Chị tôi muốn anh xuất tinh vào trong! Kéo ra, ôi ôi, rút ​​ra, nhanh lên, xuất nhanh đi!"

"Này, cầu xin tôi! Hãy cầu xin tôi! Bằng không thì rút nó ra!"

Vương Vi cảm thấy tự hào và chậm rãi nghịch mái tóc dài ngang lưng của Tiểu Di, điều này khiến người sau khó chịu. Anh muốn xuất tinh một cách dâm đãng nhưng lại không nỡ buông thân mình cho người anh hôi hám này. 

"Ngươi, ừm, ngươi có muốn xuất tinh hay không? Dù sao ta cũng không vội, ta cũng không cần phải đi làm, ờ, ờ, ta, ta vẫn thoải mái ~ Ngươi dám, haha ​​~ ngươi dám địt ta cả buổi chiều sao, nhìn xem, tiểu Keying kia, ồ, không gây phiền toái cho ngươi!"

Tiểu Dịch phẫn nộ nói, tức giận đứng im. Mặc dù có một con cặc to như vậy trong âm đạo nhưng đôi chân thon và xinh đẹp của cô vẫn có thể thực hiện những động tác vui tươi. Cặp mông run rẩy của cô với lớp thịt săn chắc và mềm mại như thạch nhắm vào con cặc to lớn và mút và bóp chặt nó. Vương Vi thở gấp. Hiển nhiên hắn đã có ý định xuất tinh, lời nói vừa rồi chỉ là trêu chọc mà thôi. 

"Tỷ tỷ như vậy à, ta làm khó ta rất nhiều, ha ha, dù sao sáng nay ta xuất tinh, ôi, sướng quá, ta xuất tinh Loli tỷ tỷ một lần, làm sao có thể, ưu cái này hơn cái khác, cầm lấy, ta muốn, hehe, chạy nước rút!"

"Ách, nói nhảm, rõ ràng là ngươi cũng muốn xuất tinh. Rút hạt giống ra. Hừ, không, đừng xuất tinh vào người ta, đồ biến thái, ngươi dám sao?"

Khi nhận thấy sự run rẩy đầy dục vọng không che giấu của con cặc lớn và ý định xuất tinh đột nhiên lộ ra, Tiểu Mỹ Nhân tức giận cố gắng giành lại vị trí, nhưng Vương Vi đã khịt mũi và phớt lờ con đĩ đang nói nhảm. Anh ta dùng cả hai tay buông bộ ngực xinh đẹp của cô ra, trực tiếp nắm lấy chiếc áo khoác đen trên người của Tiểu Dịch từ phía sau, sau đó dùng sức kéo lại! 

"Ồ, ồ, tên khốn nạn, đừng, ừ, ừ, đừng kéo! Cơ thể ngươi, à, ừ, đau quá!"

Tiểu Di vốn là người dang rộng đôi chân xinh đẹp, khuỵu gối và nâng mông lên, giờ đã vô tình thực hiện động tác nở ngực do bị chàng trai kéo. Cánh tay cô được quấn trong một chiếc áo khoác và dang rộng sang hai bên. Chiếc áo sơ mi trắng đã được cởi cúc không thể che được bộ ngực lộ ra của cô. Những động tác cơ thể tục tĩu khiến người đẹp phẫn uất nâng ngực lên, như thể một con điếm dâm đãng đang khoe thân sắp bị đem bán. Chị Lengyu xấu hổ hét lên. 

"Đợi một chút, ôi ôi, tư thế này sướng quá, ôm em gái tôi mà đụ thật mạnh, hehe, sướng quá! Cố chịu một chút, tôi, hooha, tôi sắp đến nơi rồi!"

Tiểu Mỹ Nhân dù rất phẫn nộ nhưng giờ đây cô phải thừa nhận rằng mình đã trở thành tù nhân của phó chủ tịch trẻ tuổi, thân hình cao lớn bị buộc phải tạo thành một làn sóng ~

Lúc này, Tiểu Dịch đang rên rỉ một cách khêu gợi, đầu ngửa về phía sau, bộ ngực xinh đẹp và cái bụng trắng như tuyết hướng về phía trước, nhưng cặp mông đen đủi của cô lại đang cố gắng hết sức để phục vụ cho chàng trai phía sau, đầu gối phía dưới cũng run rẩy và cong về phía trước. Kết quả là đôi chân xinh đẹp đặt trên sàn cọ xát về phía sau, chân cô kẹp vào hai bên chân chàng trai, cọ xát mơ hồ theo nhịp đẩy. 

"Được rồi, ồ ồ, thích quá. Có em gái cao thế này là, hoo, hoo, tuyệt nhất!"

Đóa hoa núi cao vốn chỉ cao gần bằng chàng trai sau khi liên tục uốn cong thân hình thiếu nữ đã bất ngờ giành được tình yêu sâu đậm của Vương Vi. Những cú thúc cuối cùng của con cặc của anh thật cứng rắn và dữ dội, người phụ nữ gầy gò và dâm đãng phía sau anh cũng vùi đầu hưởng thụ vào giữa mái tóc dài ngang lưng. Anh dùng mũi hít một hơi thật mạnh, mùi thơm nồng nặc của tóc khiến cơ thể anh run lên. Sau đó, van tinh dịch được mở rộng, rất nhiều chất lỏng màu trắng dính được đổ miễn phí vào sâu trong lỗ thạch nữ. Tuy nhiên, con gà trống tồn tại lâu chưa đạt đến giới hạn mà vẫn ra sức mạnh với một lượng lớn tinh dịch. Nếu cảm nhận kỹ, bạn thậm chí có thể nghe thấy tiếng gà trống phát ra khi nó hung hãn đưa vào lỗ đầy bùn của con cái ~

"Cảm ơn anh trai vì cây gậy thủ dâm! Cảm ơn anh!"

"Cái gì? Keying, cậu có thể đừng buộc tóc đôi được không? Không, bởi vì đây là phó hội trưởng yêu cầu!"

"Keying có thích con trai không? Hehe, tất nhiên là không! Keying vẫn độc thân!"

"Keying thích ăn gì? À... à... Keying thích ăn những chất lỏng màu trắng, dính, có mùi vị lạ. Hãy dùng não đoán xem chúng là gì nhé~"

"Không phải cháo trắng, hehe, đoán lại đi!"

…

Khác với con đường làm đẹp trên tảng băng trôi của Tiểu Di, ở một căn phòng khác, bầu không khí phát sóng trực tiếp của Hà Khả Anh cũng ấm áp và sôi nổi như tính cách của cô, liên tục trả lời các câu hỏi của người hâm mộ và chừa chỗ cho trí tưởng tượng. 

"Người hâm mộ càng ngày càng nhiều, nhìn trận địa vừa đi qua, hình như đã lâu rồi nữ phụ xấu xa không xuất hiện, mọi người đều không có nơi nào để đi nên đều đến đây hehe."

"Hãy cố gắng thu phục tất cả những người mới này và thống trị cô ấy trong buổi phát sóng trực tiếp. Hãy xem cô ấy hung dữ với tôi như thế nào trong thời gian bình thường, hmph!"

Hà Khả Anh đang vui vẻ suy nghĩ, nhưng cô không biết rằng cửa phòng đã được mở, Vương Vi lặng lẽ bước vào với vẻ đẹp lạnh lùng nhếch nhác, trên mặt có chút đỏ bừng. 

"Ừm!"

Nghĩ rằng vẫn còn người xem truyền hình trực tiếp, Vương Vi chống lại sự thôi thúc tấn công bộ ngực lớn của cô gái xinh đẹp từ phía sau, và chỉ ho hai lần để nhắc nhở Hà Khả Anh, người đang chăm chú mơ mộng. 

"Này, à, mọi người đợi một chút, woo hoo, đội trưởng đến kiểm tra đây!"

Người đẹp lolita vui tươi và dễ thương vẫy tay trước ống kính, sau đó vui vẻ đứng dậy, nũng nịu nói với Vương Vi: "Phó chủ tịch thân mến ~ Tại sao lâu quá anh mới quay lại? Ôi, chờ đợi mệt mỏi quá. Xin hãy dạy tôi cách giữ chân người hâm mộ mới ~"

Hà Khả Anh nắm lấy cánh tay của Vương Vi và lắc mạnh. Cô nháy mắt với người phụ nữ cao đằng sau chàng trai, cố ý nói những lời khiêu khích: "Tôi không biết chuyện gì đang xảy ra. Vừa rồi trong phòng phát sóng trực tiếp có rất nhiều khán giả đang khóc nên không ai muốn. Không biết người chị nào có lý tưởng cao đẹp đã bỏ rơi họ. Trông rất đáng thương ~"

"Tiểu Khả Anh, bạn cần phải bị trầy xước phải không?"

Tiểu Dịch vừa mới được cho ăn no, âm hộ của cô tràn đầy tinh dịch. Cô cảm thấy rất thoải mái. Thật hiếm khi cô ấy không đến chơi với cô nàng lolita ngực khủng. Cô chỉ trợn mắt nhìn người sau rồi tiếp tục ôm ngực, thanh nhã, điềm tĩnh và thon thả. 

"Luanluoluo, lại đây xem ta có cởi trần cho ngươi không, à, đợi đã, ngươi mặc quần áo làm gì? Này!" Hà Khả Anh cười toe toét hai lần và khi nhìn vào quần áo của Lãnh Mỹ Nhân, anh nhận thấy bộ dạng nhếch nhác của người bên kia. Sau đó vẻ mặt hắn cứng đờ, quay đầu trừng mắt nhìn Vương Vi: "Phó chủ tịch, ngươi thật thiên vị, lại lén lút đốt một cái bếp nhỏ cho nàng. Hừ, khó trách fan của Bad Sister nói nàng mất tích, nguyên lai là muốn hút cạn con cặc lớn!"

"Này, ý anh là mỗi người một shot, nhưng sáng nay chị Ying không nếm thử sao?"

Vương Vi xua tay, không cho tiểu loli ngực có cơ hội làm nũng, bắt đầu ho khan và nói về những vấn đề nghiêm trọng. 

"Đừng làm phiền nữa, tôi đã hứa chiều nay sẽ hướng dẫn cho cậu, chỉ là nhờ quản lý phụ trợ tạo ra một số chức năng mới, sau này cậu có thể thử xem có tác dụng gì không."

Dự án phát sóng trực tiếp của nữ thần vẫn đang trong giai đoạn beta nội bộ. Ngoài những nữ thần duy nhất trong đoàn, cặp chị em hoàng gia và lolita này, ngay cả khán giả cũng phải dựa vào mối quan hệ để tiêu hóa. Họ đều là những tầng lớp xã hội trẻ tuổi đầy triển vọng, hoặc những chủ nhân trẻ của gia đình. 

Dưới sự tác động của sức mạnh thôi miên, họ đều trở thành người dùng truyền hình trực tiếp trung thành. Tuy nhiên, Vương Vi muốn kiểm soát những người này một cách hoàn hảo hơn nên đã lên kế hoạch cải thiện dần dần khả năng thôi miên phát sóng trực tiếp và biến khán giả thành những gì anh ta muốn. Chiều nay, anh ấy đang thử nghiệm nội dung mới.

"Bạn nên thông báo trước với người hâm mộ của mình và đợi trang web bảo trì và cập nhật. Nó sẽ có trong năm phút nữa."

"Tiêu Dịch tỷ cũng mang thiết bị tới đây, sau này sẽ thuận tiện cho ta cùng nhau giảng dạy và hướng dẫn."

"ĐƯỢC RỒI!"

Hai người đẹp đương nhiên không có phản đối, thậm chí còn tràn đầy kỳ vọng. Họ hy vọng trở thành những thần tượng lớn và đương nhiên mong muốn nữ thần phát sóng trực tiếp ngày càng lớn mạnh hơn! 

…

Mười phút sau, buổi phát sóng trực tiếp của nữ thần nâng cấp đã ra mắt. Tất cả người hâm mộ đều đã đói khát, lập tức xông vào phòng của nữ thần mình yêu thích. 

"Hả? Tại sao không có hình ảnh!"

Mọi người đều tò mò về tình huống này, nhưng Hoàng tỷ Loli nhếch nhác mỉm cười trước ống kính. Tất cả những bức ảnh khỏa thân khiêu dâm trong công ty đều không bị người ngoài phát hiện nên họ đều lấy lý do nâng cấp và lừa thành công hàng trăm người xem. 

"Không có hình ảnh cũng vậy, chỉ cần có thể nghe được nữ thần thanh âm, ta liền hài lòng!"

"Này, đây là cái gì vậy!"

[Con chó con liếm XXX vào phòng phát sóng trực tiếp! 】

[Máy ATM miễn phí XXX vào phòng phát sóng trực tiếp! 】

[Kẻ bạo dâm Tik M XXX bước vào phòng phát sóng trực tiếp! 】

[Nô lệ rùa cắm sừng XXX vào phòng phát sóng trực tiếp! 】

…

Khi nhiều khán giả thường boa bước vào phòng phát sóng trực tiếp, họ bất ngờ nhìn thấy một tiêu đề kỳ lạ trước tên mình, điều này rất bất ngờ. 

Một số người trong số họ là CEO của công ty, một số là trụ cột của dự án và một số thậm chí còn là chủ gia đình. Họ có gia đình hạnh phúc và là những người thành đạt, thuộc tầng lớp xã hội trong mắt người thường. 

Tuy nhiên, việc bị trang web đặt cho một danh hiệu nhục nhã như vậy có thể nói là một sự khiêu khích rất lớn. 

Tuy nhiên, vì đã đồng ý với các điều khoản dịch vụ đã bị sức mạnh thôi miên bóp méo và giả mạo nên những người hâm mộ này không hề tức giận mà trái lại còn tự mãn và tự hào. 

"Ha ha, cuối cùng ta cũng có được danh hiệu. Hừ, mỗi tháng ta đều đưa 90% tiền lương cho nữ thần, còn ai tốt hơn ta nữa?"

"Anh trai nhận lương chết trước mặt buồn cười quá. Anh có thể giống một tên đần độn như tôi mà chỉ thổi bay đồng vàng của nhà mình đưa cho nữ thần một chiếc máy ATM đàng hoàng không!"

"Tôi trao thưởng chỉ để nữ thần mắng tôi. Trả tiền để bị mắng thật là sướng. Tôi thực sự không muốn trở thành TikToker!"

"Tại sao tôi lại là nô lệ của rùa cắm sừng? Không phải tôi chỉ muốn nữ thần sống hạnh phúc và muốn cô ấy bị một con cặc to đụ sao? Cặc của tôi vốn ngắn, cho cô ấy tiền mua bao cao su và thuê nhà thì có gì sai sao? Có gì sai sao?"

"Quỷ Nữ ca ca, ngươi đừng lo lắng. Ta trên trang web ký điều khoản đã nói rõ ràng rồi. Bất kỳ nhãn mác, chức danh nào đều được phân công một cách thông minh, mọi người đều phải chấp nhận. Danh hiệu của ta vẫn là gái mại dâm tự do, chỉ vì ta chưa thưởng cho ai cả. Chúng ta đổi chỗ nhé?"

"Anh là tên khốn! Vốn dĩ tôi muốn giấu mình là một kẻ bị cắm sừng, nhưng không ngờ trang web này vừa nhìn đã phát hiện ra. Mẹ kiếp, tôi sẽ không giả vờ nữa. Tôi là một kẻ bị cắm sừng, chỉ muốn nữ thần mà tôi ngưỡng mộ bị chơi đùa!"

…

"Có tác dụng. Có vẻ như mọi người vẫn tuân thủ điều khoản dịch vụ!"

Vương Vi rất hài lòng với màn trình diễn của mọi người. 

Với sự tồn tại của một danh hiệu, nó không chỉ cho phép các nữ thần của mình nói cụ thể hơn về nội dung mà nhà tài trợ thích mà còn cho phép mọi người cạnh tranh để giành phần thưởng và phấn đấu cho danh hiệu mà họ muốn. 

"Ngoài danh hiệu, bạn còn có thể tham gia nhóm người hâm mộ của nữ thần yêu thích của mình và nhận được danh hiệu độc nhất! Hãy nhanh chóng tham gia nhóm người hâm mộ của Keying và trở thành "cute" của nữ thần Loli~"

Vì không có hình ảnh nên âm thanh lolita ngọt ngào và cảm động của Hà Khả Anh càng trở nên quyến rũ hơn. Nhiều fan rùng mình và gần như lên đỉnh ngay tại chỗ!

“Chờ một chút, rõ ràng tôi đang ở phòng phát sóng trực tiếp của nữ thần Tiêu Dịch, sao lại nghe thấy giọng nói của cô nàng lolita ngực bự kia!” 

"Đồ ngốc, bọn họ là cùng một công ty, không ngờ hôm nay lại phát sóng trực tiếp ở cùng một công ty!" 

Một số fan trong phòng phát sóng trực tiếp của Tiểu Di tỏ ra ngạc nhiên và tò mò chạy sang phòng khác để tìm hiểu chi tiết. Đột nhiên, hơn một nửa số người đã mất tích. Ngay cả Tiểu Mỹ lạnh lùng kiêu ngạo cũng không khỏi cau mày!

“Jellies, quay lại đây đi, nữ thần của tôi!” 

Chỉ cần nghe thấy tiếng hét rõ ràng của Lãnh Mỹ Nhân, lời mắng mỏ hống hách và tàn nhẫn đã khiến một số người hâm mộ vui mừng lăn lộn tại chỗ, hú hét vài tiếng rồi quay trở lại phòng phát sóng trực tiếp của Tiểu Di. Một số người tweet thậm chí còn khen thưởng nữ thần và cầu xin nữ thần nguyền rủa lần nữa! 

"Jelly? Ah, cái này thực sự... thú vị." 

Vương Vi không ngờ rằng chị Tiểu Di lại thực sự lấy thứ này làm danh hiệu cho nhóm người hâm mộ của mình. Bạn phải biết rằng người đẹp thạch này ghét anh ta gọi cô như thế này.

Có lẽ vì ghét mà sinh ra yêu, hoặc có thể chỉ là chị Meiyu ăn nói cứng rắn. Tóm lại hiện tại Tiểu Dịch đặc biệt thích danh hiệu này, nếu không cô sẽ không dùng.

"Có rất nhiều thạch nhỏ. Bạn có nghĩ rằng họ biết lỗ đầu thạch cũng là lỗ thạch không? Ha ha."

Vương Vi mỉm cười nhìn fan hâm mộ của Tiểu Dịch, lập tức cắn vào dái tai người đẹp lạnh lùng này. Người sau xấu hổ đến mức quay người lại, mở miệng cắn cô. Cậu bé sợ hãi đến mức loạng choạng ngã vào vòng tay của cô nàng ngực bự. Hai bộ ngực lớn va chạm khiêu khích vào sau đầu khiến cậu bé choáng váng một lúc.

"Ừm, cảm giác như ngực chứa đầy não vậy, ừ, không, não chứa đầy ngực ~ to và mềm quá!"

Cảm thấy thoải mái và tuyệt vời, chàng trai ngẩng đầu lên đầy dục vọng, hai bộ ngực lớn run rẩy. Bộ ngực bị tóc nhột cũng khiến cô gái Loli cười khúc khích, khó chịu xoa mặt phó hội trưởng trẻ tuổi! 

“Ha ha, phó chủ tịch dâm đãng quá, vừa xoa bộ ngực lớn của Khả Anh, cặc của anh ta đã cương cứng rồi!”

Hà Khả Anh nheo đôi mắt xinh đẹp chờ đợi, ánh mắt cô dán chặt vào dương vật cương cứng hoàn toàn, giống như một dương vật khổng lồ của một con quái vật.

"Ahem, đang phát sóng trực tiếp! Cậu làm đổ đậu rồi!" 

Vương Vi theo dõi trận đánh và ngạc nhiên khi nữ thần lại nói những lời khiêu dâm như gà trống, khiến chàng trai bật cười trong lòng. Anh lật người nằm lên người Loli, liếm tai cô như một lời nhắc nhở. 

"Này! Không, không, Keying không phải...cái này..."

Cô bé Loli nhất thời căng thẳng vì sợ mất đi người hâm mộ, nhưng cô phát hiện ra rằng người hâm mộ dường như không cảm thấy bị phản bội hay vô lý. Cơ quan sinh dục tục tĩu được gọi là gà trống dường như chỉ là một vật bình thường như cái cốc hay con chuột. Sự tò mò càng đến từ sự xuất hiện của con gà trống mà Hà Khả Anh nhìn thấy.

Ví dụ như nó có to hay không, có dày hay không, có đen hay không, v.v.

"Đừng lo lắng, gà trống cũng được bao gồm trong từ an toàn. Không chỉ vậy, mọi thứ liên quan đến tình dục đều là từ an toàn, thậm chí một số còn trở thành đạo cụ khen thưởng mới!"

Vương Vi nhìn thấy người đẹp Loli bối rối và giải thích với cô.

Cái gọi là lời nói an toàn cũng là một loại lẽ thường bị sức mạnh thôi miên can thiệp. Trên trang web Goddess Live, tất cả những thứ được liệt kê là những từ an toàn đều giống như những thứ bình thường và không thể khơi dậy những cảm xúc kỳ lạ của bất kỳ ai.

Những chiếc gậy thủ dâm, máy rung, bao cao su… mà fan tặng trước đó cũng là những lời an toàn.

"Tôi đã nhìn thấy nó!"

Tiểu Dịch rất thông minh. Sau khi tự mình nghiên cứu các chức năng mới, cô đã nhanh chóng phát hiện ra những đạo cụ mới này. Để đòi lại sự tín nhiệm từ phó chủ tịch, cô ho hai tiếng và khịt mũi lạnh lùng. Cô hỏi các fan trong phòng phát sóng trực tiếp của mình một cách khá độc đoán: “Có quà mới, các bạn không thấy sao?”

"Mau chải con cặc to của anh cho tôi, hôn lưỡi, bú cặc các loại. Dù rẻ nhưng tôi cũng muốn!"

Nữ thần ra lệnh nên mọi người đều chăm chỉ làm theo mệnh lệnh của bà. Chỉ trong vài giây, phòng phát sóng trực tiếp của Tiểu Di đã tràn ngập quà tặng, gần như che đậy những tiếng la hét chửi bới. 

"Ồ, Keying cũng muốn có quà, cho Keying một ít nhé?"

Cô nàng lolita ngực bự nhìn thấy đối thủ Vũ Giải đang làm lu mờ mình nên lập tức cầu xin người hâm mộ bằng giọng điệu nhẹ nhàng và mong đợi.

Chỉ chưa đầy vài giây, màn hình Hà Khả Anh cũng tràn ngập quà tặng. Có vô số quà tặng lớn nhỏ, rực rỡ. Ngay cả người liên quan, Tiểu La Lệ cũng cảm thấy có chút choáng váng, không dám tiếp tục nhìn chằm chằm. Tuy nhiên, Vương Vi đầy mong đợi lại không thể rời mắt. Có vẻ như một điều gì đó xứng đáng với sự mong đợi của anh sắp xuất hiện!

"Đánh!"

Những món quà khổng lồ đã không làm chàng trai thất vọng. Vương Vĩ hưng phấn nói chuyện, ngay cả Tiểu Mỹ Nhân bên đó cũng bị hấp dẫn.

[Xin chúc mừng người dùng XXX về món quà - giấc mơ hôn lưỡi đã thành hiện thực! 】

"Cái gì? Giấc mơ thành hiện thực, đây là cái gì?" 

“Những kẻ ngốc vẫn đăng câu hỏi, nhưng những người thông minh đã đọc điều khoản dịch vụ!”

"Tìm được rồi, giấc mơ thành hiện thực, đồng nghĩa với việc người chơi mua quà sẽ trở thành hiện thực. Nếu cho nữ thần hôn lưỡi, nàng nhất định phải tìm nam nhân hôn nàng một lần!" 

"Ahhh, trời ơi, nữ thần Keying sắp bị tên trúng số này hôn lưỡi phải không? Tức quá, tức quá, sao không phải là tôi!" 

"Ngươi đừng lo lắng phía trên đập, để ta lo trước! Mẹ kiếp, ta đánh nhiều hơn hắn, sao không thắng!" 

"Gần như vậy đấy. Một đám người đọc điều khoản dịch vụ mới mà quên mất điều khoản cũ. Họ không biết rằng các nữ thần là tài sản riêng và thiêng liêng của công ty. Người ngoài không thể xúc phạm họ khi chưa được phép." 

"Đúng vậy, ta nhớ ra rồi. Quy tắc này là để bảo vệ sự trong sáng và cao quý của nữ thần chúng ta. Nó chắc chắn không thể so sánh với những nữ phát thanh viên đầy rẫy scandal trên trang web khác, nhưng quy định mới này..."

…

Một nhóm người hâm mộ đang thảo luận lẫn nhau từng chữ trên Internet, nhưng hoàng nữ Loli ở phía bên kia màn hình sau khi nghe cậu bé thì thầm giải thích, cuối cùng cũng hiểu ra và kiên nhẫn giải thích với người hâm mộ của mình. 

"Keying là nhân viên của công ty, đương nhiên sẽ không hôn những nam nhân hoang dã khác, cho nên dù cậu có giành được quà gì, phó chủ tịch thân yêu của chúng tôi cũng sẽ giúp cậu đổi tiền! Đây là nhiệm vụ công việc, không phải chuyện cá nhân, cậu không cần lo lắng về vấn đề nhân cách. Chị Tiểu Di và tôi vẫn rất ngây thơ!"

"Ngươi có nghe rõ ràng không? Nữ thần này bên ngoài cũng không phải dâm đãng, nam nhân đều không lọt vào mắt ta. Nếu không phải công việc yêu cầu, không ai có thể hôn ta, huống chi là dùng lưỡi hôn ta, hừ!" 

Nữ thần giải thích điều đó và mọi người đều bình tĩnh chấp nhận ngay lập tức. 

"Tôi rất sốc. Hóa ra có người trong công ty giúp thu tiền. Tôi còn tưởng họ rất muốn tôi hôn lưỡi. Bạn biết đấy, tôi là một kẻ bị cắm sừng. Dù có đưa cho tôi thì tôi cũng phải đưa cho người khác!" 

"Cút đi, rùa nô lệ. Cũng may nữ thần hoàn thành nhu cầu công việc chỉ dùng lưỡi hôn nàng. Thực ra cũng không phải động tĩnh gì, nàng là nữ thần hoàn mỹ của ta, ta sẽ không bao giờ cho phép nô lệ xanh bị tâm lý biến thái của nàng làm vấy bẩn!" 

"Đúng vậy, lục nô không được để ý đến nhà ta, Keying, ra khỏi phòng phát sóng trực tiếp! Cho dù có người trúng số từ trong bụng mẹ, khiến nữ thần xuất tinh đến bụng phình ra, cũng không thay đổi được hình tượng trinh nữ thuần khiết của bọn họ!" 

"Wooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooottt......., các người đừng mắng tôi, đừng mắng tôi, tôi không thể tục tĩu được sao? Ai mà không biết những nội dung này là do công ty làm ra để đáp ứng nhu cầu của người hâm mộ? Tất nhiên tôi biết chúng trong sáng và không thể báng bổ!" 

…

Cuộc đập phá rất ồn ào, nhưng họ đã sớm hòa giải!

"Cảm ơn XXX vì món quà. Bây giờ là lúc giấc mơ trở thành hiện thực. Tiểu Khả Anh sắp có một nụ hôn lớn với phó chủ tịch. Hai lưỡi quấn lấy nhau và không ngừng nuốt nước bọt của nhau!" 

Hà Khả Anh ôm cổ thiếu niên rất thân mật, đôi môi đỏ mọng hơi hé mở của cô ấy tươi sáng và ẩm ướt, thậm chí còn mơ hồ có thể nhìn thấy được lưỡi gà hoa cà chuẩn bị cử động!

Tất nhiên, Vương Vi không có lý do gì để từ chối, thậm chí còn phấn khích hơn Hà Khả Anh. Anh ta dùng lòng bàn tay ấn vào đầu người đẹp và hôn cô một cách cuồng nhiệt. Hai cái lưỡi dâm đãng nhanh chóng đốt cháy cơn háu ăn và dục vọng của nhau như cầu chì được thắp sáng. Chúng quấn lấy và mút một cách tục tĩu, bạn đến rồi đi, bộc phát hàng loạt động tác dâm đãng "ziha, úp úp" ~

Cô nàng lolita ngực bự đang yêu cầu những nụ hôn thỏa thích không hề quan tâm đến việc buổi phát sóng trực tiếp vẫn đang diễn ra. Chiếc lưỡi màu hoa cà mềm mại của cô nhanh nhẹn nghịch ngợm, liên tục lấy ra rất nhiều nước bọt từ trong miệng thiếu niên. Cho dù không thể nuốt xuống, cô vẫn để nó chảy dọc khóe miệng và cằm, làm ướt bộ ngực đầy đặn như đu đủ của mình! 

"A a a, ta tức quá, các ngươi nhanh gạt ta đi! Nhanh biến giấc mơ của ta thành hiện thực đi!" 

Nhìn thấy nụ hôn thơm ngát và dâm đãng này, Tiêu Dịch nhanh chóng bị nụ hôn ướt át khơi dậy, nhưng cảm xúc mãnh liệt hơn chính là sự bất mãn tột độ khi tiểu loli cướp đi ánh đèn sân khấu và bị biến thành giấy bạc hoặc khán giả!

Và đây vẫn là chương trình phát sóng trực tiếp. Trước mặt hàng trăm người hâm mộ, Hoa Lăng vốn đặc biệt lạnh lùng và kiêu ngạo, làm sao có thể chịu đựng được việc thua kém người khác? 

"Rác rưởi! Quét nhanh!" 

"Không phải là muốn mắng sao? Đồ vô dụng làm cho ta bị Tiêu Khắc Doanh xem thường!" 

"A a, đều là rác rưởi, đều là rác rưởi, đều là rác rưởi. Nếu trong một phút mà giấc mơ của ta không thành hiện thực thì hôm nay nó sẽ không được phát sóng nữa, hừm!" 

Hầu hết những người xem có thể ở lại phòng phát sóng trực tiếp của Tiểu Di đều là những người có ý thức chung bị ảnh hưởng bởi sức mạnh thôi miên, và là những người cực kỳ hưng phấn khi bị anh ta đối xử thờ ơ hoặc sỉ nhục.

Bây giờ nữ thần xinh đẹp lạnh lùng đang giận dữ mắng mỏ cô với giọng điệu vội vàng và kinh tởm, khiến tất cả mọi người đều mê mẩn và gần như ngất đi vì hạnh phúc!

Với sự nỗ lực chung của mọi người, chỉ chưa đầy nửa phút, Tiểu Mỹ Nhân cũng đã nhận được phần thưởng như mơ ước! 

[Xin chúc mừng XXX vì món quà - giấc mơ quan hệ tình dục bằng miệng đã thành hiện thực! 】

“Tránh ra, con cặc to là của tôi!”

Vẻ đẹp lạnh lùng và kiêu ngạo gần như đỏ bừng mắt và kêu lên. Thân hình cao ráo gợi cảm của cô đã trực tiếp đánh bật loli ngực bự vẫn đang dùng lưỡi hôn cô. Sau đó, cô mở cái miệng ướt át, ôm con gà trống và ăn nó một cách hung ác!

Với đôi mắt hung dữ và thèm khát cùng những động tác gọn gàng, dứt khoát, rõ ràng cô ấy đang quan hệ tình dục bằng miệng, nhưng nếu không biết rõ, bạn có thể tưởng rằng cô ấy đang cắn ai đó do bị bệnh dại tấn công! 

“Chết tiệt, sao thế, hả, thở mạnh quá, chị sừng sỏ quá…rít, hử, lưỡi, đừng chọc vào mắt ngựa, hả, tràn nước rồi, em không dừng được đâu, anh… ôi, đĩ, chết tiệt, anh hèn hạ quá!”

Cô hít một hơi thật mạnh ngay khi đứng dậy. Người đẹp lạnh lùng, với đôi má hóp sâu và lộ rõ ​​đường viền xương, ngậm chặt con cặc to lớn. Đồng thời, cái lưỡi ướt át và dâm đãng của cô giống như một con rắn độc xảo quyệt đã đói khát suốt mùa đông. Mỗi cú chọc dục vọng thẳng vào đôi mắt nhạy cảm, khiến chàng trai phải kêu lên rên rỉ, nhanh chóng tiết ra thứ nước đậm đà và hôi hám, trở thành thức ăn trong cái miệng bẩn thỉu của người đẹp! 

"Chà, nóng bỏng, ha, con cặc to của tôi là, ha hu, Keying bé nhỏ của tôi, bạn, uh huh, bạn định đấu tranh với tôi vì cái gì, uh uh,?"

Như bị ngạt thở đã lâu, đột nhiên lại được hít thở không khí trong lành, Tiểu Mỹ Nhân tự thổi cho mình mấy cái cho đến khi tắt thở, mặt đỏ bừng. Đôi mắt xinh đẹp của cô có chút mờ mịt, không nhìn thấy được lớp lông mu dày đặc trước mặt. Tuy nhiên, đôi môi và chiếc lưỡi dâm đãng của cô vẫn đang phát ra những tiếng rên rỉ chế giễu, chúng quấn lấy và mút lấy quy đầu dày và to với vẻ phẫn uất và bối rối! 

Mỗi khi đầu lưỡi dâm đãng chạm vào rãnh vành, Vương Vi không khỏi siết chặt cơ thể. Khi hàm răng run rẩy của người đẹp hưng phấn cào vào bề mặt quy đầu, cô ấy sẽ lo lắng nắm lấy đầu của con điếm gợi cảm này, vì sợ một trong hai sẽ đi quá xa và cắn đứt con cặc của chính mình! 

"Ta cũng muốn, woo woo, mọi người nhanh lên đi, rùa cắm sừng nô lệ, ngươi không muốn nữ thần lolita của mình bị phó boss khốn nạn của ngươi đùa giỡn sao?"

"Con chó liếm đâu? Nữ thần của bạn cần bạn mua quà để giúp cô ấy quấy rối!"

"Ngươi có ở đây không? Ta muốn mắng ngươi vô dụng, ngươi liền để cho ngươi yêu quý nữ thần chơi đùa cũng không được, ta thực tức giận!"

Sau khi Hà Khả Anh bị đẩy ra, anh ta không quay lại, không chỉ vì Tiểu Di đói chiếm vị trí tốt nhất, mà cho dù anh ta tiếp tục hôn lưỡi, chắc chắn sẽ không tốt bằng miệng! 

Bất kể từ góc độ của sự thân mật đầy dục vọng hay giá trị của những món quà, hôn lưỡi đều kém xa so với quan hệ tình dục bằng miệng. Nếu bạn tiếp tục trao những nụ hôn ngọt ngào và cạnh tranh với những người phụ nữ xấu, chắc chắn bạn sẽ thua kém cô ấy! 

[Xin chúc mừng XXX vì món quà - giấc mơ bú cặc của bạn đã thành hiện thực! 】

"Ồ đúng rồi, đó là một trò chơi khăm! Một món quà dâm đãng dành riêng cho nữ thần này. Cút ra khỏi đây đi, em gái, nếu không anh sẽ đánh em bằng nắm đấm nhỏ của mình!"

Cô nàng loli ngực nở nụ cười và kiêu hãnh rất hạnh phúc. Cô nhảy lên tại chỗ hai lần, hai con thỏ trắng mập mạp trên ngực cô lắc lư dâm đãng mấy lần. Bản thân cô cũng siết chặt nắm tay hồng hào như thể sẵn sàng hành động bất cứ lúc nào. Rốt cuộc, Tiêu Dịch chỉ vô cớ đuổi cô đi, anh còn chưa tính sổ với cô! 

"Không, không, haha, haha, con cặc to của tôi, ừ, vâng, nó là của tôi!"

Đôi mắt của Tiểu Di đỏ lên vì ăn, cô trực tiếp ôm lấy cơ thể của vị phó chủ tịch trẻ tuổi, siết chặt các ngón tay, lấy đà khóa chặt anh ta đến cùng, con cặc lớn bị cô bất chấp đưa vào phần trong cùng, thịt mềm ở cổ họng bị quy đầu to lớn xuyên qua dưới sự nài nỉ của cô chủ, khoang kín và mềm mại của cô bị cưỡng bức kéo căng ra, cô dùng hết sức mà mút con cặc lớn! 

"Uh-huh, huh, cái gì, im đi, thật sâu, cảm giác thật tuyệt, nhưng huh... cậu không thể, cậu nghịch ngợm quá!"

Vương Vi nheo mắt lại, cố cưỡng lại cảm giác khoái cảm tuyệt vời khi quy đầu được da thịt non nớt siết chặt. Mặc dù anh muốn đụ cái lỗ miệng siêu dâm và lạnh lùng này, nhưng lý trí của anh và loli ngực bự bên cạnh đang buồn đến mức suýt khóc đã nhắc nhở anh phải đối xử công bằng với nó. 

"Chị Tiêu, nếu chị còn tiếp tục ngang ngược như vậy, hừ, sự sắp xếp của công ty, còn muốn gian lận trong sự sắp xếp của công ty, hả, nếu chị không nhổ bỏ quy đầu ra, chị sẽ im lặng, dịu dàng như vậy, tôi sẽ không cho chị bất kỳ nguồn lực nào!"

“Rõ ràng là có thể được fan hâm mộ tặng quà, sao có thể như thế, haha, như trẻ con, nhanh lên, rít lên, chật quá, nhổ ra, tôi không thích, hehe, nhân viên không vâng lời!”

Suy cho cùng, địa vị ông chủ của Vương Vi đã đóng một vai trò nào đó. Mặc dù rất bực bội nhưng Tiểu Di vẫn chậm rãi nhổ ra con cặc của mình, cuối cùng miễn cưỡng hôn thật sâu vào quy đầu, sau đó quay lại màn hình phát sóng trực tiếp của mình mà không nói một lời. 

"Đưa cho ta! Một đống rác rưởi! Phù, khụ khụ..."

Lời mắng của Lãnh Mỹ Nhân vốn có ý hơi điên rồ và hoang tưởng, nhưng vì nước bọt trong miệng quá nhiều nên không kịp nuốt, giọng nói rất xấu hổ, thậm chí còn ho hai tiếng ~

Tuy nhiên, người hâm mộ không quan tâm. Biết cô vừa bị một con cặc lớn đụ, họ còn gửi bình luận an ủi trong khi điên cuồng đi mua quà. Cảnh tượng thật buồn cười. 

Bên kia, cô gái ngực bự giành lại được con cặc lớn đã cười trong nước mắt, nắm tay phó chủ tịch trẻ tuổi để anh ta ngồi vào ghế phát sóng trực tiếp của cô. Nhưng cô, nữ thần lolita được các vì sao ngưỡng mộ, lại chui xuống gầm bàn như một con chó cái ngoan ngoãn và ngoan ngoãn. Một đôi bàn tay khéo léo nâng lên hai bộ ngực lớn, nở nụ cười nịnh nọt kích động, ngượng ngùng nói: "Tôi đến đây để giúp phó chủ tịch cho vú bự, cũng xin phó chủ tịch giúp giám sát buổi phát sóng trực tiếp. Đừng để Tiêu Khả Anh bỏ lỡ việc thực hiện ước mơ mới của cô ấy!"

Cô nàng loli vui tươi chớp chớp đôi mắt xinh đẹp, sau đó thân hình nhỏ nhắn của cô gái hưng phấn dùng hai "bột lớn" nhào vào háng chàng trai. Con cặc to như rồng hung dữ có vẻ hơi hụt hẫng trước bộ ngực to đầy đặn. Trong phút chốc, nó đã bị khe hở chặt chẽ bao bọc và nuốt chửng. Nó sắp biến mất, lại bị cuốn vào sự ma sát và siết chặt tuyệt vời ~

"Hít ~ ồ ồ, được rồi, bộ ngực đĩ thật đẹp! Chết tiệt, chúng to và gợi cảm quá, chúng đơn giản là tuyệt vời!"

Vương Vĩ vui mừng duỗi thẳng chân, không khỏi khuếch đại lời nói cũng thu hút sự chú ý của đám người. 

"Haha, tôi vừa mới nói ngực nữ thần Keying không có đệm. Bạn thấy đấy, phó hội trưởng đã nói rồi, chúng to và gợi cảm, là vũ khí giết người tốt nhất!"

"Không đúng, là thiết bị nâng ngực đỉnh cao. Đồ đẹp đẽ như vậy sao có thể dùng đại từ kinh khủng như vậy?"

"Tôi là người trung thành ủng hộ nữ thần ngực bự! Ai ủng hộ và ai phản đối?"

…

"Hehe, nó khá thú vị."

Vương Vi có chút xấu hổ khi tiếp xúc nhiệt tình với nhiều người như vậy cùng một lúc, đồng thời tận hưởng dịch vụ ăn miếng trả miếng đầy nhiệt huyết của nữ thần của họ. Anh không khỏi đặt tay lên chuột và bàn phím. Anh muốn làm gì đó, nhưng lại nghĩ rằng mình không cần gõ phím và trò chuyện nên sững sờ trong giây lát.

"Quên đi, hãy thử chức năng này đi! Hehehehe!" 

[Người dẫn chương trình——Là Thiên Thiên Khả Anh Á, người đã phát động sự kiện——Bão ngực! 】

[Mỗi người xem tặng quà cho em bé bú vú có thể kéo dài thời gian bú vú thêm một giây! Cơn bão kéo dài nửa phút. 】

Không chỉ khán giả có thể mua đồ mà nữ thần với tư cách là người dẫn chương trình còn có thể đăng tải một số hoạt động nhằm kích thích tiêu dùng. Ngoài bão ngực còn có các hoạt động khác thú vị hơn. Vương Vi không sử dụng chúng ngay mà đợi đến khi nó điên cuồng hơn và để mọi người cùng nhau vui vẻ.

"Cái gì? Mua quà thực ra có thể kéo dài thời gian xoa ngực của nữ thần. Ôi trời, liên quan quá!"

Một loạt từ ngữ với tiêu đề "kẻ liếm chó" vang lên, theo sau là tiếng máy ATM vang lên. 

"Máy ATM của tôi ngu ngốc và có quá nhiều tiền, tôi đi trước!"

“Tôi sắp ra ngoài, và khi tôi nghĩ đến việc trả tiền cho nữ thần của mình để bị người đàn ông khác chơi, bản chất cắm sừng của tôi bùng nổ, ồ ồ ồ!” 

…

Lại có một làn sóng cuồng quà tặng nữa. Chỉ trong nửa phút, phòng phát sóng trực tiếp của Hà Khả Anh đã tích lũy được 576 phần thưởng titjob, điều này cũng đồng nghĩa với việc Vương Vi phải trải qua thời gian titjob gần mười phút. Thật là thú vị!

"Được rồi, cơn bão đã qua, đến lúc tôi giao lưu với nữ thần của các bạn rồi!"

Vương Vi mỉm cười và phớt lờ những bình luận ồn ào. Thân hình gầy gò của anh ngả người ra sau, thoải mái dựa vào chiếc ghế êm ái. Hai chân anh quấn quanh cô nàng lolita ngực bự. Cảm giác kiềm chế này, giống như bị ép quan hệ bằng ngực với một con cặc to, khiến Hà Khả Anh càng thêm cuồng nhiệt và hưng phấn!

"Pap-pap-pap-pap~"

Hai quả bóng vú to trắng như tuyết khêu gợi và tục tĩu không ngừng được nâng lên hạ xuống dưới sự đẩy thả của bàn tay nhỏ bé của Loli và đập vào háng cậu bé. Phần giữa chìm vào khe hở, thanh thịt gợi tình bị bộ ngực đầy tuyết cọ xát một cách say mê. Nó cũng dần dần "nổi lên" dưới sự va chạm và thân mật mãnh liệt ~

Nấm thịt đỏ thẫm gợi tình thỉnh thoảng nhô ra từ đỉnh khe ngực, bôi một ngụm nước ép tình dục tanh trong suốt và dính lên bộ ngực trắng nõn của mỹ nhân loli, sau đó bị bao bọc bởi lực đẩy lên trên của bộ ngực lớn, và bộ ngực mềm mại thèm muốn gắn vào cơ quan nhạy cảm từ mọi hướng ~

"Hehe~"

Để làm hài lòng con cặc của phó chủ tịch một cách chân thành nhất, cô loli xinh đẹp nuốt chửng cả con cặc khổng lồ luôn mỉm cười. Hai bàn tay trắng nõn khéo léo của cô ấn vào hai bên ngực, không ngừng bóp và thả lỏng ở giữa!

Những đỉnh núi Thánh Tuyết đầy đặn được xếp chồng lên nhau do bị ép và ma sát từ cả hai phía. Bộ ngực khiêu dâm bị biến dạng và biến thành nhiều hình dạng tục tĩu. Con cặc lớn ở giữa càng thoải mái hơn, mô phỏng sự co rút và thư giãn của cơn cực khoái, sự trêu chọc thân mật khi bóp và ép ra tinh dịch. Con cặc không chỉ run rẩy theo nhịp tim đập của cô bé mà ngay cả Vương Vi cũng phải tập trung chống chọi với khoái cảm, hai tay nắm chặt lấy tay vịn ~

"Cuối cùng ta cũng hiểu rồi, hừ hừ, tiếp tục chải ta, kéo dài thời gian giông bão đến lâu nhất!"

Người đẹp lạnh lùng đã rời xa Tiêu Dịch quay trở lại với vẻ mặt cao ngạo đầy oán hận. Vương Vi vừa ngẩng đầu, đang định tò mò hỏi Tiểu Dịch mình đã đoạt được giải thưởng gì, nhưng kết quả lại là hoa trên núi cao lạnh như băng, như có ác cảm với thiếu niên, cúi xuống liếm cô mà không giải thích được! 

"Xì! Này ~ Phù, sao vậy, liếm thân thể đi, haha ôi, nhột quá, miệng em gái nhỏ, phù, lạnh quá ~"

Hóa ra việc Tiểu Di làm không phải là hôn lưỡi mà là liếm và mút cơ thể người đàn ông. Mặc dù vừa rồi cô là người làm loạn, nhưng mỹ nữ tsundere không được phó chủ tịch ưu ái tự nhiên trong lòng có chút buồn bực. Lúc này, cô giả vờ không chú ý, giống như một con chó con câm chỉ biết liếm mút khiêu dâm! 

Thân hình phụ nữ luôn mát mẻ hơn những người đẹp khác, đôi môi thanh tú lạnh lùng tự nhiên có sức mạnh. Mỗi lần rơi vào cổ Vương Vĩ, thiếu niên sẽ có ảo giác bị ma cà rồng cắn! 

Những chiếc răng tuyết chuẩn bị cử động không ngừng gãi cắn, đầu lưỡi quằn quại trên làn da của người khác phái như đang nếm thử một món ăn ngon. Kỹ năng liếm láp dâm đãng của người đẹp thật tục tĩu, phản hồi mà nó mang lại thậm chí còn khiến Vương Vi cau mày, lồng ngực phập phồng theo hơi thở nặng nề. Rõ ràng là anh ta đã bị chơi đùa đến mức không thể thoát ra được. 

"Tỷ tỷ, gọi đi, dừng lại một chút, để ta, gọi, điều chỉnh..."

Vương Vĩ nhe răng hy vọng việc bú của chị Lãnh Vũ có thể nhẹ nhàng hơn, nhưng Tiêu Dịch, người quay lại với ý định trả thù, lại chế nhạo, một tiếng hừ lạnh phát ra từ mũi Qiong. Sau đó thân thể nữ tử lại di chuyển xuống, cánh tay ngọc khéo léo không xương như rắn chui vào nách nam tử, ôm lấy thân trên của hắn. Đồng thời, khuôn mặt xinh đẹp lạnh lùng của hắn cũng chủ động vùi mình vào trong ngực vị phó chủ tịch trẻ tuổi! 

"Ừ~bo~"

Hành động thèm khát mút và hôn trái tim cậu bé giống như kích thích trái tim bằng một thiết bị sốc điện. Vương Vi vốn đã không thể kìm nén được sự bồn chồn của mình, căng thẳng lên, con cặc to được bọc trong bộ ngực lớn cũng run lên vì sung sướng, như thể sắp xuất tinh bất cứ lúc nào! 

"Ừm, ừm~"

Vương Vi còn chưa kịp vượt qua khoái cảm, cái miệng lạnh lùng của người đẹp lại tấn công lần nữa. Đôi môi đỏ tươi của cô nhắm vào núm vú to bằng hạt đậu của cậu bé và mút chúng một cách thân mật, sau đó chiếc lưỡi ẩm ướt và mềm mại của cô không ngừng đùa giỡn với áp lực! 

"Mẹ kiếp, ôi, cái gì thế này? Đây không phải là kỹ năng AV sao? Chị ơi, làm đi! Chị học nó ở đâu vậy? Phù, tôi chết mất, tôi chết mất!"

Giọng Vương Vi càng lúc càng khó thở. Cơ thể vốn đang nằm thoải mái của anh trở nên chán nản sau khi bị Tiểu Di ép vào. Kết quả là bây giờ anh đang bị trêu chọc một cách đầy dục vọng. Anh cảm thấy vô cùng khó chịu, cho dù bị kích thích đến mức xuất tinh, anh vẫn không chịu làm như vậy. 

"Chị, đừng! Hừ ~ Em, em, nếu không dậy, anh sẽ xuất tinh, còn em, hehe, em không muốn giành lợi thế một cách vô ích, phải không, chị Keying, phải không? Em biết đấy, cô ấy là người giúp em cho con bú, em có... bằng lòng không?"

Để ngăn Tiểu Mỹ Nhân tiếp tục chơi với mình, Vương Vi thở hổn hển đuổi Hà Khả Anh ra ngoài, và lời bào chữa này gần như có tác dụng ngay lập tức. Cô em gái xinh đẹp lạnh lùng trợn mắt nhìn vị phó chủ tịch trẻ tuổi đầy oán hận, sau đó đột nhiên đứng dậy, đôi tay xinh đẹp ôm lấy eo Lưu, thân hình cao lớn gợi cảm đứng đó, đôi mắt to nhìn chằm chằm Vương Vi. 

"Hehe, chị Keying, ôi, chị cũng dừng lại đi!"

"Chị Tiểu Di cũng bị cuốn vào cơn bão. Bây giờ chị ấy sẽ bù đắp phần thưởng cho giấc mơ thành hiện thực này với em!"

Vương Vi biết mình không thể để tiểu loli ngực bự tiếp tục làm tình, nếu không mỹ nhân lạnh lùng nhất định sẽ rớt ra ngoài, nên hắn nhanh chóng kiếm cớ. 

"Không! Rõ ràng là những hoạt động riêng biệt, làm sao có thể bù đắp cho nhau được? Trong trường hợp này, thắng và không thắng không có gì khác biệt. Hừm, phó chủ tịch không phải đang lừa tôi sao?"

Hà Khả Anh nghi ngờ nhưng vẫn ngoan ngoãn buông con cặc to đang run rẩy đầy dục vọng ra, như thể nó sẽ xuất tinh bất cứ lúc nào. 

"Ừm, là thế này!" Vương Vĩ nảy ra ý tưởng, biết hai cô gái này không dễ đối phó, liền cầm chuột bấm một vòng, phát hiện ra một chức năng mà sau lần cập nhật này anh chưa kịp giới thiệu! 

"Đây là PK mỏ neo! Hehe~"

"Các hoạt động và hành vi thực hiện trong PK không thể bù đắp được. Còn về hoạt động gì, các bạn có thể tìm hiểu lẫn nhau sau!"

Vương Vi nói xong liền nhân cơ hội đứng dậy khỏi ghế, sợ mình lại bị hai nữ khống chế, trở thành một cây gậy thủ dâm tùy ý chơi đùa. 

"PK? Wow! Bây giờ tôi có thể khiến chị Tiểu Di tin chắc rằng mình đã thua!"

Hà Khả Anh vỗ tay, trong mắt tràn đầy tự tin và kiêu hãnh, nhưng tinh thần chiến đấu của Tiểu Di mạnh hơn cô, cô vặn eo quay trở lại chỗ ngồi, nhận lời mời PK từ cô nàng ngực lớn! 

"Nào, Tiêu Khắc Đình đã chán ngán từ lâu rồi, hôm nay ta sẽ cho ngươi hiểu rõ ràng thế nào là người lớn người nhỏ!"

…

Trận chiến sắp nổ ra, Vương Vĩ đứng ở giữa, chờ đợi nhiệm vụ mãnh liệt sẽ xuất hiện trong cuộc PK giữa hai nữ nhân. 

"Chuyện gì vậy? Tại sao hai phòng phát sóng trực tiếp lại gộp lại?"

"Có Giám sát viên không? Giám sát viên sẽ ra ngoài xử lý!"

"Đừng la hét nữa, cậu không cảm thấy thoải mái khi nhìn thấy hai người đẹp cùng một lúc sao?"

"Hãy nhìn mẹ của bạn với màn hình đen. Tôi chỉ hỗ trợ gia đình Keying của tôi. Anh chàng nhà bên cạnh thậm chí không thể cười có thể rời đi được không?"

"Ngươi phiền toái, dám mắng nữ thần của chúng ta? Đám thạch nhỏ kia đâu? Đánh trả!"

"Nào các bạn dễ thương, hãy bảo vệ phẩm giá của nữ thần!"

…

Một số khán giả là fan của cả hai nhưng cũng có một số khán giả là fan cuồng nhiệt. Chị Yu Loli chưa kịp nói thì họ đã bắt đầu tranh cãi ầm ĩ. 

"Bây giờ là PK nên hai phòng phát sóng trực tiếp gộp lại với nhau. Hehe, tỷ Tiêu Dịch tuy kém hơn ta một chút, nhưng xin đừng mắng ta nặng lời như vậy, rất thất lễ!"

Hà Khả Anh mỉm cười nói, tưởng chừng như đang cố gắng hòa giải nhưng thực chất lại đầy thuốc súng!

"Tiểu Khả Anh, đừng để cho ta mắng ngươi, cút ra ngoài!"

Câu trả lời của Tiểu Dịch cũng rất trực tiếp. Cô ấy hét lên trước mặt mọi người trong phòng phát sóng trực tiếp mà không hề tỏ ra ra mặt với Hà Khả Anh. Cô ấy có phong thái của một nữ thần lạnh lùng. 

“Hừm, nữ nhân xấu xa, đừng…”

Ngay khi Hà Khả Anh định tiếp tục mắng mỏ và trả đũa, một thứ gì đó mới đột nhiên xuất hiện trong phòng phát sóng trực tiếp đã hợp nhất. Hai người phụ nữ nhìn kỹ hơn thì thấy đó là một chiếc bàn xoay lớn đang quay điên cuồng. 

"Đinh!"

[Chiến thắng nhiệm vụ PK—Thật hay Dám, các mỏ neo hãy chuẩn bị! 】

[Mô tả nhiệm vụ: Người hâm mộ của cả hai người dẫn chương trình sẽ trao thưởng cho nhau. Mỗi phần thưởng có 1% cơ hội đủ điều kiện để đặt câu hỏi cho người dẫn chương trình khác. Nếu người neo khác không thể trả lời, họ sẽ phải chấp nhận một cuộc phiêu lưu trừng phạt lớn! 】

Nhiệm vụ PK đầu tiên rơi vào Truth or Dare. Hai nữ thần neo vẫn chưa hiểu luật lệ. Kết quả là, người hâm mộ bắt đầu theo dõi trận đấu, hy vọng có thể giành chiến thắng trước người dẫn chương trình còn lại trong một lần! 

Bị cuốn theo số lượng lớn quà tặng, cả hai bên gần như cùng lúc giành được giải thưởng! 

Fan của Tiểu Dịch nhanh hơn mấy phần mười giây nên cô đặt câu hỏi trước. 

XXX: Chẳng lẽ nữ thần Keying sinh ra đã có lòng tự trọng thấp và thân hình nhỏ nhắn nên ghen tị với nữ thần của tôi nên càng thêm xúc phạm đến thương tích? 

Thật là một chàng trai tốt, anh ấy quả thực là một fan cuồng nhiệt của Lãnh Mỹ Nhân, và anh ấy giống như Vương Tra khi mới đến. 

Khuôn mặt trẻ con xinh đẹp của loli ngực lớn trở nên lạnh lùng với tốc độ mà mắt thường có thể nhìn thấy. Cuối cùng, nàng thậm chí còn nắm chặt nắm tay hồng hồng, tức giận hừ một tiếng: "Ta, ta không chịu trả lời!"

Quy luật của sự thật không cho phép Loli bé nhỏ nói dối. Tất nhiên cô ấy ghen tị với thân hình cao lớn của Tiểu Di, đôi khi cảm thấy hơi tự ti vô cớ, nhưng cô ấy cũng rất tự hào về bộ ngực khủng của mình, nhưng điểm mạnh cũng không thể bù đắp được điểm yếu. Nếu trả lời thành thật chắc chắn cô sẽ khiến người hâm mộ thất vọng.

"Ha ha, Keying nữ thần của ngươi không dám trả lời, cười thật lớn!"

"Im đi, Keying chỉ muốn có một cuộc phiêu lưu lớn. Cô ấy thật hoàn hảo. Những ai là fan của nữ thần Xiaoyi đều là những kẻ biến thái thích bị tra tấn. Cút ra!"

Khi quạt của cả hai bên lại bắt đầu ồn ào, bàn xoay lớn trên màn hình lại bắt đầu quay. Thay vì chỉ chọn trò chơi, đó là chọn cuộc phiêu lưu! 

[Cuộc phiêu lưu lớn: Đẩy mông, yêu cầu người thua đẩy mông người khác giới để cưỡng hiếp người khác trong tư thế doggy! 】

Do có chữ an toàn nên hình phạt dâm ô như vậy chẳng khác nào một cái tát vào lưng trong mắt người hâm mộ!

"Cái gì? Làm tình đi!" 

Đôi mắt của Tiểu Di lập tức sáng lên, vẻ lạnh lùng và tàn nhẫn trên khuôn mặt xinh đẹp cũng lộ ra nụ cười ngốc nghếch dưới tâm trạng ngây ngất.

Một số người vui mừng và một số người buồn bã. Hà Khả Anh cũng thốt lên làm sao có thể là quan hệ tình dục được, nhưng Loli ngực khủng lại hối hận đến mức sắp khóc. Cô ngoan ngoãn vâng lời, nhanh chóng đẩy vị phó chủ tịch trẻ tuổi đang cười dâm đãng để anh ta đi đến phía sau cô nương lạnh lùng và quyến rũ. 

"Tôi không ngờ các bạn lại có ích. Tôi nghĩ... à! À, chúng ta đến rồi, to lớn và thô bạo quá!"

Đá văng chiếc ghế bằng đôi chân ngọc, người đẹp lạnh lùng kiêu hãnh cúi xuống máy tính trò chuyện với người hâm mộ. Kết quả là, tiểu loli tức giận tóm lấy con cặc to lớn của phó tổng thống, giúp quy đầu thẳng hàng với âm hộ màu hồng, sau đó dùng sức đẩy về phía trước với vẻ mặt chán ghét, nhục nhã giúp hai người hoàn thành cuộc giao hợp không bao cao su! 

"A~ ồ, dày quá, to quá, hay quá! Con cặc to thế, ừ, ừ, có thể nhét sâu lắm, ừ ừ, kích thích quá, tốt hay xấu, cluck-cluck~ Tiểu Khả Anh~ ừm... Anh à, hee hee, tức giận, sao anh đẩy, yah, ah, đẩy nhanh quá, ồ ồ, cảm giác sướng quá, con cặc lớn đẩy mạnh... mông tôi, ừ ừ, bị đụ rồi, tê quá!"

Nếu tiếng kêu khêu gợi vừa rồi là một câu cảm thán thiếu thành thật khi bị tấn công thì tiếng kêu trêu chọc sau đó chính là màn trình diễn khêu gợi của người đẹp lạnh lùng kiêu hãnh khi cô cố tình khoe ra vẻ khêu gợi của mình. Giọng điệu quyến rũ kiêu hãnh, thái độ dâm đãng không chịu chào đón, giống như một đứa trẻ được thưởng một bông hoa đỏ nhỏ, khoe thành tích của mình với các bạn trong lớp không được thầy khen ngợi! 

Điều khủng khiếp nhất là Hà Khả Anh, người lo lắng đến mức mặt đỏ bừng sắp khóc, không thể phản bác được. Không những vậy, cô còn nắm lấy mông vị phó chủ tịch trẻ tuổi và giúp anh ta đẩy về phía trước, giúp đối thủ của mình có trải nghiệm quan hệ tình dục tốt hơn và tục tĩu hơn. Sự nhục nhã không thể diễn tả được.

"Ồ, uh uh, nhẹ nhàng đi, bé nhỏ, Keying đang, uh haha, em đang làm gì vậy~ Tôi không biết, uh ồ, em sắp đụ tôi đạt cực khoái phải không? Không, ôi wuwu, em là, hehe, trả thù~ Em muốn điều này từ anh, uh uh, nữ thần tảng băng ~ biến thành một con khốn xuất tinh trước mặt những người hâm mộ vô dụng, tôi ghét nó~ Anh, uh oh, lũ rác rưởi này, không cho phép, ờ, anh không có quyền nghe, yah ah ah, hãy nghe tiếng rên rỉ của tôi, đưa nó cho tôi, ồ ồ ồ, ra ngoài đi!”

Tiểu Mỹ Nhân khêu gợi và đầy mê hoặc đang đút mông dâm đãng vào con cặc lớn phía sau, tận hưởng những cú thúc thô bạo và độc đoán, sâu và mạnh mẽ, hành động như một con chó cái đang động dục, cố gắng hết sức để lấy lòng chàng trai phía sau; đồng thời hét vào micro với giọng điệu kinh tởm và khinh thường, cuối cùng đơn phương tắt âm thanh, trừng phạt những người hâm mộ đã giúp cô chiến thắng! 

Nhưng dù tàn nhẫn như vậy nhưng những người đã được huấn luyện từ lâu lại càng hưng phấn hơn. Nếu không phải bọn họ không thể điên cuồng trên mạng, e rằng tình thế đã vượt quá tầm kiểm soát! 

"Ah ah ah, đúng như dự đoán, không có âm thanh và không có hình ảnh. Tôi thậm chí còn không thể cảm nhận được nữ thần lạnh lùng của mình đang được đụ đến cực khoái. Tôi chỉ có thể tưởng tượng thôi. Tôi thật khiêm tốn!"

"Tôi không thể chịu nổi. Niềm vui bị vứt đi như rác rưởi, sự sỉ nhục và mắng mỏ khi bị nói rằng tôi chẳng ra gì, thực sự khiến tôi cảm thấy như vậy!"

"Rác rưởi nghĩa là bị bỏ rơi, ôi ôi ôi, ta muốn mua quà, muốn biến mình miễn cưỡng có ích, sau đó lại bị hao hết giá trị, lại bị đá đi, thật là vui!"

…

Cuộc tấn công bắt đầu kỳ quái, cơ thể của Tiểu Di đang tan vỡ với tốc độ kinh hoàng vì niềm vui thành công khi được kẻ thù giúp đỡ để quan hệ tình dục! 

"Uh oh oh, ah uh uh, phun nước nữa, phun nước, phun nước, phun nước, phun nước, phun nước, phun nước, biến thành một con chó cái chỉ có thể chảy dãi, phun nước, và cao trào, phun nước, rít lên, thật tương phản trước mặt người hâm mộ, nó đang giết chết tôi, eh! À! Chà, tôi sẽ gây rối với bạn, haha~ Không, giúp tôi với~ Tôi Không thể dừng lại chút nào, cơ thể của tôi đã hoàn toàn biến thành da thịt của em trai phó chủ tịch rồi ~ Tôi đang chọc tức anh ấy đấy!”

Nằm thẳng trên bàn, cơ thể run rẩy của con điếm đang cực khoái khiến bàn phím kêu răng rắc. Những vết nước pha lê liên tục phun ra từ nơi nó gặp con gà trống lớn. Đôi tất đen đầy dục vọng của cô đã ướt sũng hoàn toàn, đôi chân dài xinh đẹp của cô run rẩy dữ dội như bị chuột rút. Cô ấy thậm chí không còn gợi cảm bằng một nửa như thường lệ mà hoàn toàn đĩ điếm và dâm đãng!

"Pah pah pah~"

"Tích tắc tích tắc~"

Vẻ đẹp lạnh lùng kiêu ngạo trực tiếp phun ra không chỉ khiến âm thanh va chạm thể xác vang lên rõ ràng mà ngay cả tinh dịch nhỏ giọt cũng phát ra âm thanh nhục nhã trên sàn ~

“Tôi tức quá, tôi tức quá, tôi tức quá. Anh chẳng những muốn đẩy mông, còn muốn làm cho nữ nhân hôi hám thoải mái đến đỉnh điểm. Mẹ kiếp, ghét, ghét!”

Cô nàng lolita ngực bự liên tục xô đẩy phía sau chàng trai cũng cảm thấy đau nhức. Ngay từ đầu cô ấy chỉ dùng tay, hiện tại cô ấy đang ôm cả người Vương Vi. Cô gái xinh đẹp cực kỳ khó chịu cứ kiễng chân lên, như thể cô ấy cũng đang tiến vào từ phía sau, cố gắng hết sức để đẩy cơ thể của phó chủ tịch trẻ về phía trước! 

Hà Khả Anh, người đang thở hổn hển và cơ thể thanh tú lắc lư, đã dùng hai bộ ngực trắng nõn đầy đặn của mình liên tục xoa bóp lưng Vương Vi. Cú đẩy ngực cực kỳ thoải mái, cùng với âm đạo đầy dục vọng, sụp đổ và lầy lội phía sau cô, cùng nhau tấn công, thực sự đã giết chết chàng trai trẻ! 

"Huhahu~ Nó đang tới, uh uh, nó đang đến, đưa nó cho tôi, chết tiệt, chết tiệt, chết tiệt, kiêm, bắn chết mày đi haha ​​oh~ Con đĩ chết tiệt, nhìn tao đây ~ Phù, phèo, phập, chết tiệt đi!"

Chàng trai xuyên qua cô gái có cặp mông săn chắc dùng hai tay hung hăng ôm lấy vòng eo mềm mại không xương. Vương Vi mặt đỏ bừng dùng hết sức lực, không còn bị động cần đến cô gái ngực bự đẩy nữa. Chiến kê hung hãn tỏ ra hung dữ ở chặng nước rút cuối cùng, đặc biệt là quy đầu khổng lồ và không hợp lý. Không có dấu vết của lòng thương xót nào cả!

Dù vùng kín của cô em xinh đẹp vốn đã nhạy cảm và xuất tinh nhưng vẫn tiếp tục đụ em một cách hung dữ. Những cái quy đầu tục tĩu nhắm vào cổ tử cung run rẩy và bị ấn, cọ xát. Tiểu Mỹ Nhân ngây ngất thực sự đã bị đụ mạnh đến mức cô ấy móc đôi chân xinh đẹp của mình lại!

"Uh-huh, oh-oh, sâu quá, không, tư thế này, uh-huh, là tốt nhất để, uh-huh, được đụ vào bụng mẹ. Đừng oh-oh-oh, cao trào trước mặt người hâm mộ, eh-ah-ah, cô ấy không có hình tượng của một nữ thần tảng băng trôi. Nếu nó được mở ra lần nữa thì phải, eh~ eh-oooo, đi vào và bị phó tế đụ vào tử cung Quy đầu to của hội trưởng, ồ ồ, ồ, ồ, to quá, nóng quá, hỏng hoàn toàn, hoàn toàn rồi!”

Một tiếng "bụp", người đẹp mặc tất đen cao ráo và gợi cảm đổ gục xuống bàn như bùn. Cô không còn sức để hét lên nữa. Chỉ có chàng trai trẻ vẫn đang thở hổn hển. Vừa đập quy đầu vào tử cung xinh đẹp, anh vừa vui vẻ đổ thứ đục trắng dày đặc vào con khốn siêu tương phản kiêu ngạo trước mặt người hâm mộ và dâm đãng trước con cặc lớn này! 

…

"Uh-huh, oh-oh, sâu quá, không, tư thế này, uh-huh, là tốt nhất để, uh-huh, được đụ vào bụng mẹ. Đừng oh-oh-oh, cao trào trước mặt người hâm mộ, eh-ah-ah, cô ấy không có hình tượng của một nữ thần tảng băng trôi. Nếu nó được mở ra lần nữa thì phải, eh~ eh-oooo, đi vào và bị phó tế đụ vào tử cung Quy đầu to của hội trưởng, ồ ồ, ồ, ồ, to quá, nóng quá, hỏng hoàn toàn, hoàn toàn rồi!”

Một tiếng "bụp", người đẹp mặc tất đen cao ráo và gợi cảm đổ gục xuống bàn như bùn. Cô không còn sức để hét lên nữa. Chỉ có chàng trai trẻ vẫn đang thở hổn hển. Vừa đập quy đầu vào tử cung xinh đẹp, anh vừa vui vẻ đổ thứ đục trắng dày đặc vào con khốn siêu tương phản kiêu ngạo trước mặt người hâm mộ và dâm đãng trước con cặc lớn này!

…

"Ôi, ta tức giận nữ thần này quá. Hừ, đừng mua quà an ủi ta! Nói thật thì để dành sau này. Này, ta đã bảo là không được mua quà mà, sao ngươi lại không nghe lời?" 

Chàng trai đã rút cặc ra khỏi phòng và dường như đi ra ngoài uống nước. Mỹ Nhân Tiểu, người đầy tinh dịch và bị đụ cho đến khi xuất tinh và rơi vào tình trạng nguy kịch, vào phòng tắm rửa sạch đôi chân đau nhức khi cô lấy lại được chút sức lực.

Dù sao sau này sẽ có phát sóng trực tiếp, Tiểu Dịch không muốn để mình quá ham mê và bối rối, để tiểu loli lợi dụng người khác, chiếm thế thượng phong. 

Kết quả là Hà Khả Anh, người đang ở một mình trong phòng, chán nản lấy tay ôm chiếc cằm hồng hào và lẩm bẩm với người hâm mộ với vẻ mặt buồn bã. 

"Này, nhân tiện..."

Cô nàng loli ngực lép lang thang dường như nhớ ra điều gì đó, liếc nhìn cánh cửa hé mở không có ai quay lại, rồi nói với những người hâm mộ trong phòng phát sóng trực tiếp bằng một giọng dễ thương. 

"Sau này ngươi hỏi vấn đề này, nhất định sẽ làm cho cái kia nữ nhân hôi hám bối rối, hì hì..."

"Này, sao lại có nhiều người gọi tôi là đạo đức giả thế? Đúng vậy!" 

Hà Khả Anh đột nhiên hét lên, và sau đó cô nhớ ra rằng khán giả trong hai phòng phát sóng trực tiếp đã tập trung lại với nhau. Giọng nói của cô ấy dù có nhỏ đến mấy thì những người hâm mộ cuồng nhiệt của Tiểu Dịch vẫn có thể nghe rõ.

Kết quả là fan hâm mộ của cả hai bên lại một lần nữa dàn dựng một cuộc chiến rào chắn, hiện trường vô cùng căng thẳng. 

Năm phút sau, Tiểu Dịch và Vương Vi cùng nhau trở về phòng. Cách đây không lâu, cô ấy là một người đẹp cao ráo với đôi tất đen và đôi chân xinh đẹp. Bây giờ cô ấy đang khỏa thân sau khi tắm. Cơ thể trắng như tuyết và gợi cảm của cô giống như một bông hoa dâm bụt, giống một tác phẩm điêu khắc bằng ngọc tuyệt đẹp hơn. Dù nhìn từ xa cũng mang đến cho người ta cảm giác cao quý, thiêng liêng và xuất chúng, không thể chê vào đâu được. 

Nhưng ai có thể ngờ rằng cô nàng lạnh lùng mấy phút trước lại bị một nam nhân đè xuống bàn mà đụ, nước dãi dâm đãng phun ra như miễn phí, thậm chí miệng còn nói những lời tục tĩu, khiến cô ta còn đáng khinh hơn cả một con điếm? 

"Ha ha, Tiêu Khắc Anh nhìn rất xấu. Để tôi đoán xem, có phải lúc tôi và phó chủ tịch đi vắng, cậu đã lén làm chuyện xấu gì không?"

Tiểu Dịch khẽ mỉm cười, dùng đôi bàn tay thanh tú ôm lấy eo cô, tư thế càng ngày càng quyến rũ gợi cảm, giọng nói lạnh lùng cũng mang đến cho người ta cảm giác vừa nóng vừa lạnh, vừa đón vừa từ chối, khiến lòng người rung động. 

Các "thạch nhỏ" trong phòng phát sóng trực tiếp đang điên cuồng cuộn lên để nói với nữ thần của họ về âm mưu của lolita xảo quyệt, nhưng các "cô bé dễ thương" cũng rất hào hứng khi giành được một điểm cho lolita ngực bự, và họ cũng đang tuyệt vọng cuộn để chặn luồng thông tin. 

Trên thực tế, cho dù người sau không đi theo, Tiểu Dịch cũng sẽ không nghiêm túc xem trận đánh, bởi vì cô ấy tính cách lạnh lùng, quá dễ gần, thậm chí còn nói đến việc hạ thấp địa vị của mình, nhưng cô ấy sẽ mất rất nhiều người hâm mộ. 

"Không, không sao đâu, tôi, he he, tiếp tục dám thật hay dám!"

Hà Keying xoa xoa ngón tay trắng nõn của cô, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng như quả táo chín nhỏ, đôi mắt sáng có vẻ tội lỗi nhìn xung quanh. Ngay cả Vương Vi cũng không khỏi tò mò nhìn cô. 

Tuy nhiên, trước khi vị phó chủ tịch trẻ tuổi kịp mở miệng kiểm tra, chị Lãnh Ao Vũ, người đã giành được chiến thắng đầu tiên, cười khinh thường và nóng lòng muốn quay lại PK. Cô nhất định phải thuyết phục được cô bé loli thua cuộc! 

"Hừ, cố lên, cố lên, tỷ tỷ, nhất định phải cầu nguyện đừng thua, nếu không, hehe..."

Hà Khả Anh cười ranh mãnh và thì thầm bí mật. 

"Ồ đúng rồi! Người hâm mộ của tôi đã thắng, hm, sự thật này là thế nào..."

"Ồ, Tiểu Khả Anh, bạn có phải là một con đĩ không? Ngỗng ngỗng ~"

Fan của Tiểu Di rất tự tin và lại giành chiến thắng ở vòng PK nói thật này, câu hỏi của fan này cũng kèm theo sự phẫn nộ, cố vạch trần sự đạo đức giả của nữ thần Loli này và khiến cô suy sụp.

"Không, hì hì." 

Hà Khả Anh đảo đôi mắt xinh đẹp và bình tĩnh trả lời câu hỏi. 

Cô ấy có thể là gái điếm hoặc gái điếm, nhưng cô ấy chắc chắn không phải là xe buýt, bởi cơ thể của cô ấy hoàn toàn là tài sản riêng và thiêng liêng của công ty. Ngay cả bạn tình tương lai của cô cũng sẽ do Phó chủ tịch Vương phân công. Làm sao nó có thể là một chiếc xe buýt? 

"Hmph, bạn thật may mắn, haha~ Tôi lại bị đánh nữa, ugh! Tốt!"

Nữ thần may mắn dường như vẫn ưu ái Tiểu Di. Người đẹp lạnh lùng vừa quay đầu lại nhìn vào màn hình. Kết quả là người hâm mộ của cô đã thành công giành được cơ hội đặt câu hỏi. 

Nội dung câu hỏi lần này vẫn sắc bén. Nó thực sự đã hỏi Hà Khả Anh liệu anh ấy có bạn trai hay không trước khi trở thành người dẫn chương trình nữ thần. 

"Này, đó là một câu hỏi hay!"

Vương Vi hiếm khi nói một lời và cũng đưa ánh mắt tò mò về phía cô nàng ngực bự. 

Anh mơ hồ nhớ ra rằng mình đã hỏi chủ đề này trong cuộc phỏng vấn, nhưng Hà Khả Anh đã chọn cách từ chối trả lời với cái lưỡi ngọt ngào của cô, và vẻ mặt của cô đặc biệt vui tươi, khiến anh vô cùng ấn tượng.

Tuy nhiên, sau một lần “giao tiếp sâu”, anh phát hiện ra cô em gái Loli này là một trinh nữ thuần khiết, làm sao có thể có bạn trai nên Vương Vĩ vẫn tò mò về màn trình diễn ngày hôm đó của Hà Khả Anh. 

"Không được, quá xấu hổ, ta, ta muốn mạo hiểm lớn!"

Đối mặt với ánh mắt mong đợi của Vương Vi, cô nàng ngực bự lập tức lắc đầu thật mạnh, động tác kiên quyết thậm chí còn vung hai bím tóc đuôi ngựa sau đầu từ bên này sang bên kia, khiến người ta muốn đưa tay ra tóm lấy. 

"A, thật đáng tiếc."

Vương Vĩ tiếc nuối sờ mũi, nhưng tiểu Loli lại chớp chớp đôi mắt xảo quyệt, khi chị Tiểu Ngọc đang cười khúc khích, đoán trước được cuộc phiêu lưu lớn này và không có thời gian quan tâm đến những chuyện ngoài màn ảnh, cô ấy đã nhảy lên chỗ cô ấy. 

Chưa đầy nửa phút, cô gái ngực bự nhút nhát có phần nhỏ nhắn, nói với vị phó chủ tịch trẻ tuổi cái gọi là sự thật, khiến người sau phải kinh ngạc. 

Tất nhiên Hà Khả Anh không có bạn trai, nhưng khi còn đi học, cô ấy đã mua một món đồ chơi rung và thường dùng nó để bộc lộ ham muốn. Đôi khi cô ấy thậm chí còn quá bối rối khi chơi với nó và thực sự ngủ với nó trong tay. Cô thậm chí còn ngốc nghếch gọi nó là cưng, coi đồ chơi như bạn đồng hành. 

Ảnh hưởng của sức mạnh thôi miên quá biến thái. Cho dù đây không phải là bạn trai theo nghĩa thông thường, chỉ cần phù hợp với suy nghĩ của cô gái trong một khoảng thời gian nhất định, anh ta sẽ trở thành mục tiêu của câu trả lời. 

Hà Khả Anh làm sao có thể nói ra những chuyện đáng xấu hổ như vậy, cô nhất định sẽ nói dối trước mặt người ngoài, nhưng sức mạnh thôi miên sẽ không khiến cô nói dối nên cô chỉ có thể từ chối trả lời. 

"Hehe, sao phó chủ tịch lại trông như thế này? Không phải là anh ta ghen tị sao? Hừ, nhưng sếp không được phép yêu nhân viên, họ chỉ được quan hệ tình dục với bạn mà không dùng bao cao su. Nếu muốn đuổi theo em gái hay gì đó thì tốt nhất bạn nên tránh ra ~ Hehe."

Sau khi loli nghịch ngợm nói ra sự thật, cô mới cảm thấy nhẹ nhõm. Chị Lãnh Vũ chưa kịp phản ứng đã lén lút cắn vào tai Vương Vi lần nữa, để lại lời nói thơm tho và ngớ ngẩn như vậy. 

Bạn có thể quan hệ tình dục mà không dùng bao cao su, xuất tinh trong tử cung và thậm chí có thai, nhưng bạn không thể yêu. Một mối quan hệ lố bịch và thiếu hiểu biết như vậy thực sự tồn tại dưới tác động của thôi miên, và cô nàng lolita ngực khủng tin vào điều đó. 

"Này, thật đáng tiếc, lại có người lại bị trừng phạt!"

Vương Vi chạm vào phần nước còn sót lại trên dái tai và mỉm cười liếc nhìn Hà Khả Anh. Cùng lúc đó, kết quả từ phía Tiêu Dịch truyền ra. Nội dung của hình phạt… thực sự khiến cô cảm thấy có chút vô vị. 

"Hừ, ta không có quan hệ tình dục, nhưng không sao, Tiêu Khắc Anh tiến tới giật ra con cặc to của phó tổng thống, sau đó cho ta thoải mái liếm quy đầu!"

"Hả?"

Mặc dù Hà Khả Anh không đẩy mông cô để hỗ trợ quan hệ tình dục, nhưng Hà Khả Anh giận dữ mở miệng nhưng cô phải làm theo lời cô. Cô không còn cách nào khác ngoài việc nâng con cặc to và dày của phó chủ tịch trẻ lên, khiến nó hưng phấn đến mức tiết ra thứ nước đậm đà và gợi tình, kẻ thù của cô là Vũ Giải có thể thoải mái thưởng thức bằng chiếc lưỡi ướt át của mình! 

Điều này thực sự, thực sự khó chịu! 

"Uh-huh, nóng hổi, ​​ừm~ ngon, nặng mùi quá~ nhưng, ha, tôi thích nó, đầu óc tôi, uh-huh, chóng mặt, và cơ thể tôi đang ấm lên, uh-huh~ ok, ngon quá!"

Người đẹp cao ráo quyến rũ ngồi xổm xuống ôm đùi thiếu niên, đồng thời lắc đầu thật mạnh, từ nhiều góc độ khác nhau liếm liếm quy đầu đỏ thẫm của thiếu niên! 

Đôi môi và chiếc lưỡi gợi cảm không ngừng di chuyển cùng với bộ phận sinh dục mạnh mẽ và tục tĩu, chiếc lưỡi dâm đãng của người đẹp tìm kẽ hở để lẩm bẩm khi thưởng thức nước ép của nam giới trước, không chỉ để bày tỏ tình yêu của mình với con cặc siêu to mà còn để kích thích cái miệng căng phồng của lolita ngực bự phẫn nộ nhưng bất lực. 

Cô không những không thể chống cự mà còn buộc phải hoàn thành nhiệm vụ mạo hiểm và phải cố gắng hết sức để giật con cặc thô ráp khó cầm bằng đôi bàn tay nhỏ nhắn trắng trẻo của mình. Lòng bàn tay thanh tú của cô có thể cảm nhận rõ ràng sự hưng phấn, run rẩy và sưng tấy của con cặc oai vệ, nhưng cô bé loli lại không thể cảm nhận được mùi hương tuyệt vời của con đực khi động dục. Chưa kể việc liếm mút mùi hôi thối khiến đầu óc nữ giới run rẩy, cô thậm chí còn không ngửi được. Càng giật, cô càng mất kiên nhẫn, cuối cùng cô thậm chí không khỏi phàn nàn và chửi bới:

"Mày, đồ đĩ điếm, ôi, ăn một con cặc đi, sao, a a, sao lại nói nhảm nhiều thế! Phù! Tay ta đau quá, con cặc to quá, khó mà tóm được!"

Ngực Hà Khả Anh tức giận run lên, hai bộ ngực lớn lắc lư đầy dục vọng. Vương Vĩ cảm thấy rất gợi tình, hắn trực tiếp dùng lòng bàn tay tóm lấy một con thỏ béo đang nhảy múa, xoa xoa. Tình cảm đột ngột ngăn cản loli ngực bự bỏ chạy, nhưng vẫn tiếp tục kiên nhẫn vuốt ve dương vật bằng thịt, miệng cũng phát ra một tiếng rên nhẹ thỏa mãn khi chân sói đùa giỡn ~

"Hmm~ ah, ồ, ngon, ngon, phù, hoàn toàn tự động, à, con gà hôi thối, bạn có thể nói, xèo xèo, buffet~ ồ không, quầy buffet à? Uh-huh~"

Tiểu Dịch càng hài lòng với lời nói của mình, nhưng mái tóc dài của cô cũng ngày càng rối tung. Dù cô liên tục dùng đầu ngón tay sắp xếp lại nhưng rất nhiều sợi tóc vẫn trượt ra khỏi tuyết và thậm chí còn rủ xuống đất. Đôi khi ngọn tóc tao nhã đung đưa theo đầu mỹ nhân, nhẹ nhàng lướt qua lòng bàn chân thiếu niên. Cảm giác nhột nhột cũng rất thoải mái~

Tất nhiên, mức độ kích thích này không đủ để khiến Vương Vi phóng đi sau khi anh ta vừa mới ra mắt. Hơn nữa, cặp tiểu thư và lolita này trừng mắt đến mức không chịu nhận đối phương. Hợp tác ngầm gần như là không thể chứ đừng nói đến chuyện chị em cùng nhau bóp cặc đến mức xuất tinh.

"Được rồi, hình phạt kết thúc, ngươi có thể tiếp tục hỏi." 

Khi thời gian trừng phạt đến, Hà Khả Anh lập tức mỉm cười thu lại bàn tay ngọc đau nhức của mình và lắc mạnh trong không khí. Tuy nhiên, Tiểu Di vẫn chưa nói hết câu, vẫn tiếp tục quấn cái lưỡi dâm đãng của mình vào một bên quy đầu. Cuối cùng, trước sự thúc giục không biết cười hay khóc của Vương Vĩ, hắn hôn thật sâu vào đôi mắt đang chảy đầy nước tục tĩu của con ngựa, sau đó hài lòng đứng dậy rời đi. 

Cuộc cạnh tranh giữa hai cô gái vẫn tiếp tục, nhưng lần này nữ thần may mắn không còn ưa chuộng vẻ đẹp lạnh lùng nữa mà cuối cùng đã rơi vào tay cô nàng ngực lép. 

"Ồ ồ ồ ồ vâng! Ồ ồ ồ!"

Nhìn thấy người hâm mộ của mình đã đứng lên thành công, Hà Khả Anh gần như nhảy dựng lên khỏi chỗ ngồi. Chiếc ghế chơi game màu hồng đã bị cô nàng lolita ngực đầy phấn khích đẩy ra xa. Tập luyện cường độ cao như vậy đương nhiên sẽ khiến con thỏ trắng gợi tình giữa bộ ngực trắng như tuyết nhảy cẫng lên sung sướng. Cảnh tượng thật dâm đãng. 

"Ồ ~ Tôi bất đắc dĩ giúp anh một tay ~ Ai muốn tôi làm chị cả và phải chăm sóc một đứa em gái vô dụng với bộ ngực khủng và không có đầu óc ~"

Tiêu Dịch mặc dù rất ngạc nhiên nhưng vẫn giả vờ bình tĩnh. Cô cười khinh thường và nhân cơ hội chế nhạo cô. Cô ấy có thể được mô tả là lạnh lùng và kiêu ngạo. Tuy nhiên, sau khi vẻ mặt thờ ơ này rơi vào câu hỏi của người hâm mộ, người đẹp lạnh lùng cau mày thật chặt, cuối cùng trừng mắt nhìn loli ngực lép đang nảy lên một cách ác độc đến mức suýt gãy cả hàm răng bạc của cô. 

"Hà Khả Anh, bạn đã làm rất tốt!"

Vấn đề gì khiến Tiểu Dịch tức giận như vậy? Anh ấy thậm chí còn chắc chắn rằng người đang gây rắc rối chính là cô bé lolita. 

Câu trả lời là:

[Xin hãy trả lời Nữ thần Tiểu Di, có ai đã từng phải lòng sếp của công ty chưa? 】

Ông chủ của công ty Mingtao đương nhiên là Lương Đào. Ngày xửa ngày xưa, anh là tiền bối và thần tượng của Lãnh Mỹ Nhân, thậm chí anh còn có một cảm giác yêu thương kỳ lạ. 

Tuy nhiên, dấu vết ảo tưởng này không yêu cầu Vương Vĩ sử dụng sức mạnh thôi miên để dung hòa nó, bởi vì nó biến mất sau khi biết Lương Đào đã kết hôn. 

Nhưng sức ảnh hưởng của thôi miên lại rất mạnh mẽ. Nếu Tiêu Dịch muốn trả lời sự thật thì chỉ cần trả lời là có, dù chỉ là một chút, thậm chí có thể nói là không thực tế, nhưng nó đã tồn tại. 

"Anh quan tâm đến tôi, hừm!"

Hà Khả Anh vui mừng đến nỗi cô thậm chí còn hiếm khi xê dịch mái tóc đuôi ngựa mảnh mai phía sau ra trước mặt. Mỗi tay một tay, cô thoải mái dùng đầu ngón tay vuốt ve đuôi tóc, mỉm cười chờ đợi câu trả lời của chị Lãnh Vũ. 

"Tôi từ chối trả lời vì bạn không xứng đáng!"

Tiểu Dịch nghiến răng nghiến lợi, dứt khoát đưa ra câu trả lời tức giận như vậy. Đương nhiên, những fan cứng trong phòng phát sóng trực tiếp cũng không để ý tới. Thay vào đó, họ đạt đến đỉnh điểm vì sự sỉ nhục này và phát điên vì quà tặng. 

Điều khiến Vương Vi ngạc nhiên là những gì Loli bé nhỏ vừa làm giờ lại được lặp lại với Lãnh Mỹ Nhân. 

Trong khi tiểu loli đang ăn mừng cùng người hâm mộ của mình thì người đẹp cao ráo với vòng eo duyên dáng và cặp mông cong không chút biểu cảm đã đến với vị phó chủ tịch trẻ tuổi. 

Tiêu Dịch nghiến răng nghiến lợi dường như muốn dàn xếp tỷ số, nhưng lại cúi đầu ghé sát vào tai chàng trai trẻ, không ngờ lại có một cảm xúc khác: "Mặc dù tôi luôn coi anh là anh trai tồi, nhưng chị tôi vẫn muốn nói rằng tôi không còn tình cảm với Lương tiền bối nữa. Ừm, anh là ông chủ duy nhất của tôi, thế nào? Cứ tự hào đi!"

Không ngờ mỹ nữ kiêu ngạo, xa cách, thích cãi vã với Vương Vi lại chủ động cúi đầu, sợ người trước hiểu lầm vì vấn đề này, sẽ gây ra hậu quả. 

"Ờ, cái này..."

Vương Vi đương nhiên sẽ không quan tâm đến điều này, bởi vì so với Tiểu Dịch, vợ ruột của Lương thúc, dì Nhược Tâm, đều nguyện ý trở thành thần của mình, đồng thời yêu chồng sâu sắc. 

"Này, ta không sợ ngươi ghen tị, cố ý không cho ta tài nguyên. Ngược lại, nếu ngươi thật sự không thoải mái, ta, ta..."

Tiểu Dịch cho rằng Vương Vi thật sự không hài lòng, liền dậm chân có chút lo lắng, tựa như đã quyết định rồi. 

"Điều tệ nhất tôi có thể làm là mặc đồng phục học sinh để đụ bạn trong trụ sở phải không? Tôi và ông chủ Lương Đào cùng khoa, mặc cùng một bộ quần áo. Nếu tôi ăn mặc như thế này để bạn chơi thì bạn nên bình tĩnh lại! Nếu không được thì tôi còn..."

"Này này này, đủ rồi!"

Vương Vi chưa bao giờ nghĩ rằng mình chỉ choáng váng trong chốc lát, nhưng anh không ngờ rằng Lãnh Mỹ Nhân lại căng thẳng như vậy. Cô thậm chí còn chủ động nhận lỗi và xin lỗi, thậm chí còn chủ động nghịch đồng phục học sinh. Đó thực sự là một bất ngờ không ngờ tới!

"Này, hai người đang nói cái gì vậy? Thôi nào, thôi nào, đã đến lúc cô em hôi hám phải nhận hình phạt rồi!" 

Hà Keying vẻ mặt vui mừng, hai tay quấn lấy đuôi ngựa, không ngừng khuấy động, thúc giục Tiểu Dịch nhanh chóng tiếp nhận hình phạt.

"Hừ, ta chỉ cố ý để ngươi làm một lần!"

Tiểu Dịch vẫn bướng bỉnh, nhưng sau khi liếc nhìn cuộc phiêu lưu lớn trên vòng quay lớn, khuôn mặt xinh đẹp của cô lập tức tối sầm lại: "Không phải sao? Chuyện này... quá, quá đáng!"

"Anh lại muốn tôi đỡ cô gái hôi hám này bằng cả hai tay, giúp cô ấy cưỡi ngựa và làm tình với con cặc lớn!"

…

Tiểu Mỹ Nhân cuối cùng cũng trải qua cảm giác giống như Hà Khả Anh. Cô đã đích thân giúp cơ thể đối thủ nuốt chửng con cặc to lớn yêu quý của mình. Điều đó thật khó chịu, nhất là đối với một cô gái kiêu hãnh như cô. Cô trợn mắt ước gì mình có thể ngất xỉu ngay tại chỗ và bỏ lỡ sự trừng phạt.

"Nhanh lên, ta mỏi chân quá rồi!"

Nhưng chị Lãnh Vũ rốt cuộc không thể chống lại ảnh hưởng của thôi miên và không thể phản bội luật chơi. Sau một hồi nôn ói quá mức, cô giận dữ thúc giục. 

"Ồ, nó đang đến, nó đang đến, hee hee~"

Khi đến lượt Hà Khả Anh nháy mắt và thể hiện niềm tự hào của mình, cô ấy không hề tỏ ra thương xót. Dù sao Tiểu Dịch cũng là người "đứng sau hậu trường", làm sao cô có thể nỡ nuốt cơn giận? 

"Đây là lần đầu tiên tôi bị một cô gái khác ôm để quan hệ. Chị Tiểu Dịch, sau này chị phải cẩn thận. Con cặc loli của tôi không dâm đãng như con điếm khốn kiếp của chị. Nó chật và mềm, khi bị con cặc lớn của phó tổng thống kéo căng ra chắc chắn sẽ khó chịu. Em phải nhẹ nhàng, nếu không nếu con cặc lớn di chuyển dữ dội quá, ôi, ôi, ôi, hehe, hehe, nhất định sẽ sướng lắm! Cười khúc khích ~"

Hà Khả Anh lúc đầu trông có vẻ lo lắng và sợ hãi, sau đó giọng nói lolita ngọt ngào của cô ấy ngày càng trở nên phấn khích khi cô ấy nói với tâm trạng tán tỉnh. Cuối cùng, cô ấy vừa run rẩy vừa bẽn lẽn với thân hình nóng bỏng và thanh tú của mình, đồng thời run rẩy nhéo bộ ngực lớn và cười không ngừng! 

"Tiểu móng ngựa! Mối hận này ta sẽ gánh chịu!"

Vẻ mặt của Tiểu Dịch vô cảm. Nếu tiếp tục chú ý, tiểu loli này sẽ chỉ càng thêm kiêu ngạo mà thôi. Cô chỉ cắn chặt đôi môi thanh tú không nói gì, đần độn như người gỗ. 

"Haha, thật đáng tiếc ~ Có người thật đáng xấu hổ! Tôi vui quá!"

Mặc dù Tiểu Dịch rút lui và chịu đựng nhưng cô vẫn không thể chịu nổi sự trêu chọc tuyệt vọng của lolita ngực bự. Hà Khả Anh, người đang mỉm cười vui vẻ, vỗ tay vui vẻ và nhảy đến bên cạnh phó chủ tịch trẻ tuổi với đôi chân ngọc lụa trắng. Cái miệng anh đào chảy nước miếng của cô đến bên tai Vương Vi, cô mỉm cười lẩm bẩm, như thể đang xem trò đùa của chị Lãnh Vũ. 

"Ahem, vẫn còn chín phút nữa là cuộc phiêu lưu kết thúc."

Vương Vi gãi đầu nhỏ giọng nhắc nhở. Hà Khả Anh lập tức bịt miệng cô lại vì ngạc nhiên và dùng lòng bàn tay đẩy cậu bé xuống. Sau đó cô nóng lòng dang rộng đôi chân trắng nõn xinh đẹp của mình, vén chiếc váy ngắn lên và buộc vào bụng dưới. Cô chạm vào háng hồng của mình bằng bàn tay nhỏ màu trắng, chơi đùa với âm hộ Loli đầy đặn xinh đẹp nhiều lần và đẩy những cánh hoa gợi tình ra xa nhất có thể để lộ cái miệng thịt ướt át và đỏ tươi. Sau đó cô ấy cẩn thận ngồi xổm xuống với khuôn mặt trẻ con đang đỏ bừng.

"Ai, tới giúp một chút, con cặc to quá, nhét không vào được!"

Cô gái ngực bự ôm chặt con cặc lớn và chỉ ấn đầu quy đầu vào lỗ hoa. Sau đó cô đánh thức Tiểu Dịch từ trên cao. Người sau tự nhiên trợn mắt oán hận. Cô bất đắc dĩ cúi xuống, đưa tay ôm lấy thân hình nhỏ nhắn của cô lolita kiêu ngạo này. 

"Em nghịch ngợm lắm, nhưng anh hy vọng âm hộ của em thật ướt!"

Người đẹp ghé sát vào tai của cô nàng ngực lép và nghiến răng nghiến lợi. Sau đó cô ấn mạnh xuống bằng cả hai tay. Hà Khả Anh đang định phun ra một câu nhận xét mỉa mai, nhưng cơ thể cô bất giác rơi xuống dưới áp lực nặng nề. Chỉ trong chốc lát, đôi mắt đẹp kiêu hãnh của cô mở to tuyệt vọng, muốn nói điều gì đó. Cái miệng anh đào nhỏ nhắn của cô mở ra như không còn sức lực, chiếc lưỡi màu hoa cà ẩm ướt mềm mại trượt yếu ớt đến khóe miệng. Cô nàng lolita ngực khủng, biểu cảm và lý trí lẫn lộn, dường như đã bị chơi xấu. Vừa nhét vào, cô đã hét lên bằng một giọng mơ hồ và quyến rũ: "Hừ, thô quá, não tôi tệ quá, hỏng rồi!"

"Hừm!"

Tiểu Di cảm thấy vui mừng và không hài lòng khi nghe điều này. Có thể nói là vô cùng mâu thuẫn. Anh ta vui vì đối thủ của mình không thể tự chăm sóc bản thân, nhưng anh ta không hài lòng vì việc không thể tự chăm sóc bản thân là do niềm vui quá mức gây ra. 

Đặc biệt là khi cô ấy vẫn đang hỗ trợ quan hệ tình dục, để cho con cặc to yêu quý của mình bị âm hộ loli săn chắc và mềm mại của cô ấy siết chặt! 

"Chỉ cần cảm thấy tốt, bạn sẽ cảm thấy rất tốt!"

Nghe tiếng la hét ngày càng ngọt ngào và đeo bám của cô bé lolita, Tiêu Dịch chỉ đơn giản nhắm đôi mắt xinh đẹp lại, dùng lòng bàn tay ôm lấy bộ ngực to tròn và săn chắc. Trong khi dùng những ngón tay mảnh khảnh của mình để nắm bắt và thư giãn, cô ấy xoa bóp và kích thích bộ ngực, đồng thời ôm lolita ngực bự, cô ấy thở hổn hển và ấn mạnh lên xuống! 

"Ôi ừm, a ha, được, nhiều quá, quá, a a a, mãnh liệt quá, âm hộ nhỏ của ta, ừm, sắp vỡ rồi, ôi ôi, không, ta sắp chết rồi, nhưng, ừm, không sao đâu, tuyệt quá!"

"Cứu tôi với, tôi bị bắt quả tang hay gì đó, à ừ, đẩy về phía Tiêu Keying, ôi ôi, mạnh quá, ngay cả Hoa Tâm, ừ ừ, cũng bị đẩy ra ngoài, ghê tởm quá ~"

"Ơ ~! Không, đừng làm thế, ừ, ừ, đừng làm vậy, ừ, chà mạnh, quá xấu hổ, đầu vú bị kẹp ở trên, phía dưới thì nhét đầy thứ không có đầu óc. Tiểu Keying muốn, à ừ, thành tiên, ôi, đẹp quá, đẹp quá ~"

Tuy là cưỡi ngựa không suy nghĩ, không nhịp nhàng chút nào, nhưng lại khiến ham muốn của Hà Keying tăng vọt, bởi vì cô không biết khi nào cơ thể mình sẽ bị đè mạnh xuống. Mỗi lần thâm nhập sâu đều đến bất ngờ, khoái cảm càng hưng phấn càng bất ngờ! 

Và quan hệ tình dục theo phong cách thâm nhập hoàn toàn giao nhau còn được gọi là đường hoa lolita đang được lấp đầy và kéo dài, nhưng tôi không biết khi nào cơ thể thanh tú sẽ được nâng lên, khi nào sự căng thẳng của khoái cảm tuyệt vời và thỏa mãn này sẽ kết thúc, và những nếp gấp da thịt ẩm ướt và mềm mại sẽ quấn lấy con cặc lớn hơn bao giờ hết. Ngay cả Vương Vĩ cũng không khỏi nín thở tập trung, lẩm bẩm tại sao lần này âm hộ nhỏ lại chật chội và dâm đãng như vậy!

"Hừ, ha, bên trong chật quá. Chết tiệt, tôi mới vào. Cho dù là con mèo nhỏ của chị Keying, ừ, còn sớm như vậy. Đầu hàng đi, phải không?"

Chàng trai bắt đầu thở dốc nhẹ, cố gắng đánh lạc hướng bản thân khỏi khoái cảm dâm đãng khi được vướng vào phần thịt mềm mại của lỗ hoa và siết chặt con cặc to lớn. Kết quả là, vừa rời mắt khỏi quan hệ không dùng bao cao su, đầu anh như không thể chạm tới được! 

Nhìn thấy bộ ngực lớn trắng như tuyết của chị Keying bị chị Tiểu Di sừng sỏ và đói khát từ bên dưới nâng lên, đầu của Lãnh Mỹ Nhân bị ấn xuống từ vai của cô bé lolita, trực tiếp hạ xuống ngực. Sau đó, cô mở miệng, trực tiếp lè lưỡi, cố gắng hết sức để trêu chọc núm vú xinh đẹp gợi tình như quả anh đào đỏ bằng chiếc lưỡi ướt át và dâm đãng của mình! 

Tiêu Dịch đang tức giận nhất định sẽ để tình địch của mình chìm đắm trong thú vui dâm ô nên chợt nghĩ ra thủ đoạn bẩn thỉu như vậy! 

Những chuyển động của em gái lolita đầy khiêu dâm có thể được mô tả là thân mật và dâm dục. Mái tóc dài ngang lưng như thác nước xõa tung, che giấu hai cơ thể trần trụi quấn lấy nhau. Bờ vai, xương quai xanh và cơ bắp trắng nõn vốn đã gợi cảm được tô điểm bằng mái tóc đen mềm mại, càng tăng thêm vẻ đẹp huyền bí và mơ hồ. 

Vương Vi ngơ ngác nhìn, trong tiềm thức nghĩ rằng hai mỹ nhân không thể tách rời này thực chất là Lily cùng giới tính nên mới sẵn sàng trêu chọc và hầu hạ lẫn nhau ~

Tuy nhiên, sự thật là trên khuôn mặt dâm đãng của lolita tràn đầy dục vọng, miệng hơi há ra, lưỡi lè ra nhưng lại hưng phấn đến mức cắn chặt đầu lưỡi để tăng khoái cảm. Vẻ mặt cô ấy suy sụp như thể đã uống rất nhiều tình dược. Nguyên nhân không phải do cô nương lạnh lùng phía sau xoa ngực liếm liếm hôn cô, mà là do một con cặc to và dày đã cắm sâu vào âm hộ chật hẹp và xinh đẹp, nó nở ra và run rẩy theo ham muốn thô bạo của đàn ông. 

"Ờ-ồ, haz, ừ-ồ~"

Loli ngực lớn cắn lưỡi quên mất mình đang rên rỉ điều gì, nhưng dù mất não nhưng cơ thể tục tĩu của cô ấy vẫn không ngừng đòi hỏi ham muốn quan hệ tình dục ban đầu của mình!

"Pah, patah~"

Không biết là do không còn sức hay do cô ấy liếm núm vú quá sâu. Tiểu Mỹ Nhân không còn bế cơ thể thanh tú của Loli lên xuống để giúp cô quan hệ tình dục, điều này khiến Hà Khả Anh cưỡi cô không thể kiểm soát ~

Tôi không biết cô bé loli này lấy đâu ra sức mạnh như vậy. Cô ấy vẫn cưỡi ngựa một cách dâm đãng ngay cả khi được chị Lãnh Vũ kéo người lên. Khi cái mông tuyết dâm đãng và khiêu dâm của cô rơi nặng nề, nó sẽ tạo ra một va chạm dâm dục với cơ thể của chàng trai trẻ. Ngược lại, cô ấy đang tập trung sức lực để chính xác Khi nâng cơ thể trắng như tuyết của mình lên lần nữa, Tiểu Khả Anh sẽ vặn vẹo eo và hông một cách bất mãn, và háng màu hồng vốn được nối hoàn toàn của cô ấy sẽ vặn vẹo và xoay vào làn da của Vương Vi, như thể cô ấy đang nhảy múa trên bụng mình. Những động tác tục tĩu và ngượng ngùng đó thật gợi cảm! 

"Được rồi, uh uh, thoải mái quá, hahahaha, âm hộ của tôi, uh uh, hỏng rồi, ồ ồ, tôi thực sự muốn cởi ra, ừ ừ, vòi nước lớn, hahahaha, mạnh hơn, mạnh hơn, cho tôi nhiều hơn, ehhhhh, bạn muốn nhiều hơn nữa!"

Hà Khả Anh, người đang tạo dáng quyến rũ, hoàn toàn rơi vào trạng thái bối rối. Cô ấy không chỉ phát ra một tiếng rên đặc biệt khêu gợi mà cơ thể càng ngày càng nặng nề, không thể tiếp tục tán tỉnh. 

Sau khi hoàn toàn chơi đùa với chính mình, tử cung vốn chưa từng bị Vương Vi cưỡng hiếp của loli dường như lại có thêm căng thẳng. Sự siết chặt ngày càng trở nên thoải mái hơn. Khi quy đầu lớn mài lại, bạn có thể cảm nhận rõ ràng rằng có một khoảng trống to bằng miệng chiếc đũa. Nếu bạn đụ ngày càng mạnh hơn, bạn có thể không mở được tử cung của con điếm nhỏ ngực nở nang này và đổ tinh dịch vào! 

"Các bạn hết năng lượng rồi à? Vậy thì đến lượt tôi!"

Vương Vĩ lẽ ra có thể kiên trì rất lâu, nhưng sự cám dỗ của việc mở cung điện đang ở ngay trước mắt hắn. Mặc dù thân hình của anh gần như có thể nói là nặng bằng hai mỹ nhân, nhưng anh lại thường xuyên được các bà mẹ trưởng thành và các dì gợi cảm ở nhà cưỡi lên và săn đón nên vòng eo của anh đã được rèn luyện ở một mức độ nào đó. 

"Nhìn tôi này, hả, đẩy lên, tôi đẩy lên!"

Chàng trai nắm chặt tay bằng cả hai tay trên sàn và nghiến răng. Với tác động của trục thịt, quy đầu khổng lồ tấn công ác độc vào trái tim chưa mở của lolita. Dưới ham muốn tình dục đồi trụy, cơ thể gầy gò bộc phát sức mạnh như một con thú man rợ. Nó thực sự hơi nâng hai người đẹp bất lực lên một chút, cơ thể gợi tình run rẩy không tự chủ được. 

"Ôi, sao phó chủ tịch, ừ, vậy mà vẫn dùng vũ lực? Xem ra, ừ, ông ấy muốn mở tử cung. Được rồi, sướng quá, nhưng Anh quả thực, ôi, ồ, à, mạnh mẽ quá, không, tôi không còn sức lực nữa!"

"Giúp với, uh-huh, tôi chỉ có thể, tôi chỉ có thể, cổ vũ thật lớn cho phó chủ tịch, ừm, thôi nào, thôi nào, tôi, uh, uh, tôi rất, rất hạnh phúc, eh, eh, eh!"

Mặc dù Vương Vi không nói một lời, quan hệ tình dục không dùng bao cao su và quy đầu run rẩy đầy nhạy cảm, nhưng anh ta vẫn nói với mỹ nhân loli về ý tưởng xuất tinh tục tĩu của mình. Tuy nhiên, Hà Khả Anh thực sự không thể huy động được chút sức lực cuối cùng. Điều duy nhất anh có thể làm là run rẩy giơ hai tay lên, làm dấu chữ V bằng cả hai tay, đồng thời thè cái lưỡi dâm đãng như một con chó quá nóng. Trong khi rên rỉ, anh ta trợn mắt thích thú. 

"Chết tiệt, ồ, ồ, chỉ là, gần như, làm sao có thể được, chết tiệt, tôi đã, ừ, bị ép xuất tinh!"

Vương Vi không muốn nhượng bộ, nhưng cơ thể lương thiện của anh vẫn bị quyến rũ bởi những biểu cảm và cử chỉ tục tĩu của cô nàng ngực bự, và tinh dịch của anh được mở rộng. Quy đầu khổng lồ đã ép vào cổ tử cung một chút, nhưng cuối cùng mọi nỗ lực của anh đều vô ích. Sau khi khoái cảm đạt đến cực hạn, anh xuất tinh đặc quánh! 

"Hừm!"

Một tiếng rên rỉ phẫn nộ vang lên trong bầu không khí được cho là đầy dục vọng và đầy tinh dịch. Loli ngực bự cảm giác được thân thể mảnh dẻ của mình lại bị dùng lực nâng lên, sau đó bị ấn thật mạnh. Quy đầu to lớn ngoài tầm với và không muốn xuất tinh vào tử cung đột nhiên bị lực lượng khổng lồ này ép vào, phát triển hoàn toàn cơ thể Loli mỏng manh của cô mà không hề dè dặt! 

"Uuwuwu, chị Tiểu Dịch, chị, chị, chị thực ra..."

Hà Khả Anh vừa ngạc nhiên vừa xấu hổ, nhưng khi cô vừa định nói vài lời cảm ơn thì âm đạo đã mở ra, khoái cảm nhân đôi khi xuất tinh trong tử cung lại thêm vào, lập tức biến cô thành một con đĩ nhỏ chỉ biết hét lên! 

"Ồ ồ ồ, giúp với, nó dày quá làm tôi woo, quy đầu to, ừ ừ, trong phòng em bé, ừ ừ ừ, phun ra bao nhiêu tùy thích, và làm cho tử cung của lolita của cô ấy, ừ ừ, một mớ hỗn độn, không, nó bẩn, dính, ừ ồ ồ, hỏng rồi, biến thành, haz haz, hoàn toàn biến thành bao cao su gà trống, của phó tổng thống, ừ ừ, tinh dịch đã đầy, uh ồ~"


──────────────────────────────────────────────────
(4) Chương công ty ① Chương 5: Đảng phái hay dục vọng. Nằm trong bữa tiệc của công ty và chơi trò chơi khêu gợi với 5 mỹ nhân hàng đầu.

"Đồng đông đông~"

"Xin mời vào."

Lương Đào cũng không ngẩng đầu lên. Vừa nghe thấy tiếng gõ cửa, anh đã để anh vào. Bởi vì anh đang có tâm trạng vui vẻ khi ước tính lợi nhuận gần đây của công ty nên tự nhiên không ai có thể quấy rầy anh. 

Người đẹp mặc đồng phục bước vào cửa đang ôm một chồng thông tin trên tay. Khuôn mặt vốn đã ngọt ngào của cô giờ đây đang mỉm cười như một bông hoa khiến trái tim mọi người rung động. 

"Sếp~ Hehe, anh có ngạc nhiên không khi thư ký cũ quay lại gặp anh~"

Người khách không ai khác chính là Lưu Nghĩa Thiên. Với nụ cười vui vẻ trên khuôn mặt, cô ấy rất thân thiện, hoặc có chút tự phụ. Cô ném tài liệu vào tay rồi nhẹ nhàng nhấc cặp mông lụa đen trong chiếc váy ôm hông tối màu rồi ngồi thẳng vào bàn làm việc! 

Nhìn thân hình của cô gái Lương Đào từ bên cạnh, bạn có thể dễ dàng đánh giá được sự gợi cảm từ trước ra sau, đặc biệt là phần mông được chất liệu váy căng ra toàn bộ, càng gợi tình và quyến rũ. 

Thật đáng tiếc...

Người đàn ông thậm chí không thèm ngước mắt lên, chỉ vuốt râu và ngạc nhiên trước những tài khoản, với niềm hạnh phúc hiện rõ trên khuôn mặt. 

"Tháng này là tháng đầu tiên công ty chúng ta khởi công dự án mới, vốn tưởng rằng thuê mặt bằng mới và quảng bá sự kiện sẽ tiêu tốn rất nhiều tiền, thu nhập cũng âm. Không ngờ... ôi, lãi ròng mấy triệu, thật kinh người!"

Lương Đào phấn khích từ tận đáy lòng, thậm chí còn nói tiếng Anh. Cô thư ký nhỏ không lợi dụng thân hình hấp dẫn của mình để thu hút sự chú ý của ông chủ, cong môi, sau đó nhân cơ hội nũng nịu nói: "Yiti đến đây là vì chuyện này. Nhân viên mới làm việc rất chăm chỉ, rất muốn phó chủ tịch khen thưởng mọi người, chẳng hạn như tặng quà nhỏ hay gì đó. Nhưng mà, ừm, phó chủ tịch nhỏ nói rằng tất cả tiền đều ở trong tay ông chủ...hehe..."

Lưu Nhất Thiên xoa ngón tay vào nhau, làm động tác đưa tiền, gợi ý đến mức ngay cả Lương Đào cũng xấu hổ giả vờ ngơ ngác, ho khan một cách lúng túng. 

"À, ừm, hai ngày tới tôi phải bàn công việc. Tiền không thành vấn đề, nhưng thời gian chọn quà có lẽ là..."

"Haha, không sao đâu, chị em chúng ta đã lên kế hoạch tổ chức tiệc mừng rồi, chỉ cần kinh phí khởi nghiệp thôi!" Cô thư ký nhỏ rõ ràng đã chuẩn bị tốt. Anh ta mỉm cười cắt đứt sự lo lắng của Lương Đào, và thực sự đưa tay ra để xin tiền. 

"Than ôi ~"

Lương Đào, người vẫn đang trông cậy vào những cây kim tiền này để giúp mình kiếm thêm, bất lực mỉm cười và nhanh chóng gửi cho Lưu Di Thiên một khoản tiền khổng lồ từ tài khoản cá nhân của mình. Sau đó ông bác bỏ lời chào nồng nhiệt của người thư ký và đuổi anh ta ra khỏi văn phòng. 

Tầng trên và tầng dưới, Lưu Di Thiên đã trở lại trước mặt tất cả người đẹp chỉ sau một lần ghé thăm. 

"Thắng lợi thành công! Xin hãy gọi thư ký này là Lưu Phú Phá!"

Tứ mỹ nhân còn chưa kịp tò mò nói chuyện, Lưu Nhất Thiên đã giơ cao điện thoại, kiêu ngạo khoe khoang. 

“Wow, chị nhà giàu ơi, xin hãy quỳ gối xuống để tôi ôm đùi chị nhé!”

Cô gái ngực bự trên mặt lộ ra vẻ ngưỡng mộ, nhưng cô không quỳ xuống sàn như tưởng tượng, sau đó ôm chặt đôi chân tất đen xinh đẹp của Lưu Nghĩa Thiên. Thay vào đó, cô nhảy lên nhảy xuống, cố giật chiếc điện thoại di động trong đó có một khoản tiền khổng lồ từ cô thư ký nhỏ. 

Hai bộ ngực khủng được bọc trong chiếc áo hoạt hình màu be run lên run rẩy theo cú nhảy của loli xảo quyệt, sóng biển dữ dội hay sao đó, có lẽ cũng chẳng có gì hơn thế phải không? 

"Đi đi, Tiêu Khả Anh, đừng gây sự, đi chuyển ghế phó hội trưởng của ngươi đi, sắp đủ rồi, haha, ngoài tầm với rồi ~"

"Bộ ngực lớn trắng nõn, hai bím tóc đuôi ngựa đung đưa. Cô ấy thích ăn gà trống và tinh dịch, nhảy nhót thật đáng yêu!"

Lưu Nhất Thiên cười đến mang tai, còn tinh nghịch giơ tay lên vỗ vỗ cái đầu nhỏ đang tức giận của Hạ Khắc Đình. Ngay khi anh đang cảm thấy đắc thắng, thậm chí còn bắt đầu sử dụng bộ não khiêu dâm của mình để thay đổi vần điệu trẻ con một cách kỳ diệu, một bóng dáng cao lớn và lạnh lùng nhẹ nhàng di chuyển, vừa đi ngang qua cơ thể của cô thư ký nhỏ, và cầm lấy chiếc điện thoại di động của cô trong tay. 

"Ơ? Sao cậu không trả lại điện thoại cho tôi? Nữ thần ngầu quá nhỉ? Hả, tôi nghĩ cô ấy là kẻ trộm!"

Lưu Nghĩa Thiên tức giận đến mức vươn lòng bàn tay ra cầu xin, nhưng Tiểu Dịch hơi nhếch khóe miệng, chiếc điện thoại di động trong đầu ngón tay cô xoay tròn trong không trung, sau đó cô nhét nó vào khe ngực của mình! 

Thân hình đen đủi khiến làn da và bộ ngực khoét sâu cổ chữ V của người đẹp lạnh lùng càng trắng hơn, nhưng Lưu Nghĩa Thiên lại không quan tâm cảnh tượng trước mắt thơm tho hấp dẫn đến thế nào, cô chỉ biết rút lại điện thoại và dùng hết răng và móng vuốt tiến về phía trước! 

"Ha ha, đừng cử động!"

Tuy nhiên, cô thư ký nhỏ chưa kịp tiến lên một bước thì thân hình thanh tú của cô đã bị một lolita ngực bự ôm lấy, bộ ngực to săn chắc sắp lộ ra đã áp thẳng vào lưng người đẹp. Kết cấu và sự mềm mại đáng ghen tị thực sự tuyệt vời! 

"Này, buông Thọ Khả Anh ra, được rồi được rồi, hai người đang cùng nhau âm mưu chống lại tôi phải không?"

"Hừ, ta thách ngươi, Aiwen tỷ tỷ, ngươi không lừa ta, hai người hiện tại yêu nhau, quan hệ cực kỳ tốt."

“Có vẻ như tử cung còn trinh của một tên khốn loli nào đó đã bị phá vỡ nhờ sự giúp đỡ của nữ thần trộm, phải không?”

Lưu Nghĩa Thiên bẽn lẽn giãy dụa, đồng thời cười lớn, buột miệng thốt ra hai chữ “hổ sói”. Hà Khả Anh, người đầu tiên phải gánh chịu, lập tức đỏ mặt, không khỏi nghĩ đến trải nghiệm dâm đãng của loại Tiểu Di ôm cơ thể phụ nữ yếu đuối trong PK ngày hôm đó, lấp đầy con cặc lớn đang xuất tinh của phó chủ tịch, và hoàn thành thành công giao hợp tử cung. 

Mặc dù Tiểu Mỹ Nhân kiêu ngạo nói rằng mình chỉ trượt dốc và bảo tiểu loli đừng suy nghĩ nhiều, nhưng mối quan hệ giữa hai người quả thực đã dịu đi rất nhiều, thậm chí sau đó còn sáp nhập các phòng phát sóng trực tiếp lại với nhau, nhưng đó không phải là một màn PK dâm đãng mà là một bước đột phá hợp tác. 

Và kết quả cuối cùng thật đáng chú ý. Hai chị em Loli đã làm việc cùng nhau và thành công khiến vị phó chủ tịch trẻ bối rối. Cuối cùng anh ta tức giận đến mức xuất tinh rất nhiều, sau đó kêu gọi chấm dứt trò chơi gợi cảm này ~

"Chị Trần, chị nói thật đi! Hừm~ Tôi sẽ không rửa tay với chị nữa!"

Hà Khả Anh quay đầu lại trừng mắt nhìn người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành đang đỏ mặt xua tay, cố gắng ngụy biện. Cô nhớ lại mấy ngày trước cô và cô ở cùng phòng, lau chùi và chơi đùa với bộ ngực lớn của nhau, trao đổi bí mật nhỏ, chỉ để bị người sau phản bội. Cô tức giận đến mức muốn nổ tung!

"Ôi! Ố ồ, em thật sự không trách chị đâu. Chính chị Dịch Thiên đêm đó nhốt em ở công ty, ép em nói ra vài bí mật về chị, cho nên em..."

Tần Ái Văn mặt đỏ bừng xấu hổ, bị cô út nhìn chằm chằm trợn mắt. Cô, chị cả, cũng rất xấu hổ. 

"Ha ha, ta chỉ là tùy ý nói mà thôi, không ngờ là sự thật. Haha, xem ra ngày đó Aiwen tỷ thật sự không có nói dối!"

Lưu Nghĩa Thiên cười khúc khích, dường như chưa bao giờ nghĩ rằng câu chuyện đáng xấu hổ về cô nàng ngực bự lại là sự thật. Cô cười đến mức quên mất việc tiếp tục thoát khỏi xiềng xích của cô bé lolita. 

"Chị Yitian có gan mà nói! Lúc đó tôi đã dặn chị phải giữ gìn cẩn thận, nhưng chị vẫn không tin, không mở cửa cho tôi, kết quả sau khi tắm xong tôi bị bà chủ bắt, ép vào cửa kính và quan hệ suốt nửa đêm!"

Tần Ái Văn vừa xấu hổ vừa tức giận, nhẹ nhàng giậm chân. Chiếc váy màu nâu bó sát trên người cô cũng đung đưa gợi tình theo sự run rẩy của cơ thể đầy đặn của người phụ nữ. Chiếc váy ren bồng bềnh đung đưa, đôi chân ngọc đi dép gót thấp màu xanh lá cây thấp thoáng ~

“Ồ, chẳng trách sáng hôm đó đến công ty, tôi thấy trên cửa kính có vết lạ, hóa ra là do ngực và tay của chị Trần để lại.”

Giang Gia Hưng hiền lành trầm lặng đứng sang một bên, không động đến chủ đề gì, thỉnh thoảng lại nói ra điều gì đó khiến người ta kinh ngạc. Hôm nay cô ấy mặc một chiếc sườn xám màu ngọc lam, khí chất tiểu thư càng trở nên tao nhã hơn dưới bộ trang phục thanh lịch. Thật tình cờ khi cô gái sinh ra cũng có làn da trắng như ngọc và khuôn mặt xinh đẹp. Dù không chơi đùa, tán tỉnh người đẹp để khoe cá tính thì cô nàng vẫn xinh đẹp và nổi bật. Tuy nhiên, điều đáng ngạc nhiên là bụng cô lại hơi phình ra. Không biết là do ăn uống hay gì đó. 

"Ồ, chị Trần đừng tức giận, lúc đó tôi không sợ chị lừa dối tôi, tôi chỉ đề phòng thôi!" Lưu Nhất Thiên đương nhiên sẽ không xin lỗi. Sau khi trợn mắt xảo trá, cô ta lại biện minh có lý: "Hừ, đây là cái giá cho việc phản bội đồng bọn của tôi. Anh xứng đáng bị tôi nhốt trong công ty cả đêm và bị phó chủ tịch thân yêu của chúng tôi đụ thành lợn nái!"

"Tôi..."

Tâm trí của Tần Ai Văn bắt đầu nóng lên, cơ thể phụ nữ trưởng thành của cô run rẩy nhẹ vì từ gieo hạt. Quả nhiên, nàng đã bị phó chủ nhân thuần hóa quá nhiều lần, suýt chút nữa đã chủ động động dục! 

"Đừng nói nữa, đừng nói nữa. Này, nhanh gửi mật khẩu điện thoại cho tôi đi. Chúng ta phải chuẩn bị quà trước khi tên anh hôi thối đó và phó chủ tịch tỉnh dậy."

Tiểu Di nhân cơ hội nghiên cứu điện thoại di động của Lưu Di Thiên nhưng không tìm thấy gì. 

Cuối cùng anh ta thậm chí còn đưa lại chiếc điện thoại với một chút trầm hương. 

"Còn thức à? A, đã tám giờ sáng rồi. Tối qua là ai nhốt ở công ty? Phó chủ tịch bị đè nặng như vậy?"

Lưu Nhất Thiên kinh ngạc. Cô nheo đôi mắt xinh đẹp lại và liếc nhìn bốn người đẹp. Cuối cùng, cô gái ngoan ngoãn cúi đầu lo lắng giơ bàn tay nhỏ bé lên và thì thầm bằng giọng yếu ớt rằng đó là cô ấy. 

"A? Ngốc nghếch, chẳng trách em nói bụng của Tinh Nhi lớn như vậy, nhất định chứa đầy tinh dịch của phó tổng giám đốc xuất vào tử cung phải không?"

Tần Ai Văn đang nói đùa, nhưng đồng thời trong mắt cô cũng có chút ngưỡng mộ. Cô ấy đã xuất tinh nhiều đến mức ngay cả chiếc sườn xám bó sát cũng không thể che đậy được. Phải có bao nhiêu tinh dịch.

“Ách, tôi, tôi không biết, là tên đó. Vì lấy lòng tôi, anh ta ra lệnh tiêm thêm năm mũi xuất tinh vào tử cung, nên nhờ phó tổng giám đốc giúp việc tăng ca, đêm qua cho tôi ở lại đây.”

Giang Gia Hưng xấu hổ đến mức che mặt lại, giọng nói trở nên nghèn nghẹt rất đáng yêu, người trong miệng cô có lẽ chính là Chu Chính Minh. 

“Phó chủ tịch nói nếu cơ thể tôi muốn mở tử cung thì tôi phải nói chuyện điện thoại với gã đó trong khi đang quan hệ. Tôi đã rất cố gắng để không phát ra những tiếng động lạ nhưng vẫn không nhịn được đến nửa đêm và bất tỉnh”.

"Sau đó, tôi không biết chuyện gì đã xảy ra sau đó, buổi sáng khi tôi tỉnh dậy, bụng tôi phình ra, tử cung dính chặt, con cặc to lớn của phó tổng thống vẫn còn kẹt trong âm hộ của tôi... Sau đó, tôi, tôi đi tắm một mình, thật sự, thật sự không phải chuyện của tôi!"

Nhìn bộ dáng đáng yêu của cô Jiang, càng nói càng lo lắng, cuối cùng suýt khóc, tất cả người đẹp đều cười khúc khích, tự nhiên không còn bận tâm đến chuyện tình đêm qua nữa. 

"Chúng ta đi mua sắm nhé!"

"Hãy ăn mừng ngày hôm nay và tổ chức bữa tiệc tuyệt vời nhất trong công ty!"

Cô thư ký nhỏ giơ điện thoại lên hét lớn rồi cùng các nhân viên xinh đẹp rời khỏi công ty. 

…

Mười giờ sáng, ánh nắng xiên chiếu vào chàng trai đang nằm trên giường trong hình dáng “to lớn”. 

Người khổng lồ màu nâu vàng đang gục xuống và nghỉ ngơi dần dần nóng lên dưới ánh nắng. Cuối cùng, giống như nụ non tắm trong mưa xuân ẩm ướt, chậm rãi dựng lên trạng thái cường đại, giống như măng hung dữ! 

"Ha, hoo, ấm quá, dì Aiwen, hoo, bên trong thật sự rất thoải mái, hehe, là vì tôi đang mang thai à? Con cặc to lắm mới bú được, được, sướng quá ~"

"Haha, haha, chị Xing'er, ừm, ừm, cô ấy thật đáng yêu... Ồ, đừng làm phiền chị Khả Anh, này, này, ồ, bộ ngực lớn của chị thật tuyệt!"

"Đừng bỏ chạy, lại đây, quay lại, chết tiệt, chết tiệt!"

Chàng trai nửa tỉnh nửa mê đang có một giấc mơ khiêu dâm. Lẩm bẩm vài câu, hắn đột nhiên đưa tay ra nắm lấy. Kết quả là các cô gái xinh đẹp biến thành mây và biến mất. Trước mặt chỉ có một tia nắng vàng chiếu vào con cặc to lớn khiến nó ấm áp. 

"A, hình như ta ngủ quên. Phù, đêm qua căng thẳng quá. Tuần này thiếu gia thật là như thế. Tôi thậm chí còn cúp điện thoại với chị Xing'er, nhưng cuối cùng anh ấy vẫn chủ động gọi điện cho tôi, hỏi tôi có muốn ở lại với chị Xing'er cả đêm không."

"Nói cách khác, Tinh Nhi tỷ bị ta đánh bất tỉnh, nếu không ta nhất định sẽ thả hắn đi. Ha ha, nghe Bạch Nguyệt Quang bị người khác đánh vào mông thanh âm sẽ rất vui vẻ, phải không?"

Chỉ cần thoáng nhớ lại cuộc ân ái nực cười tối qua, con cặc dưới háng cậu càng ngày càng cương cứng, đầu óc hỗn loạn của chàng trai hoàn toàn tỉnh táo. Anh vuốt ve con cặc to lớn kiêu hãnh của mình hai lần rồi lao ra ngoài. 

Thật đáng tiếc...

Tầng lớn trống rỗng, và mọi người dường như đều có thứ gì đó để rời đi. Vương Vi tiếc nuối lắc đầu, cuối cùng lựa chọn đi tắm. 

Tình cờ thay, sau khi phó chủ tịch trẻ bước vào phòng tắm không lâu, các mỹ nhân xinh đẹp xách túi lớn nhỏ quay về công ty cười nói. Các cô gái xinh đẹp với khuôn mặt vui vẻ và lễ hội bắt đầu trang trí địa điểm, đặt trái cây hoặc đồ ăn nhẹ. Chỉ trong chốc lát, không gian văn phòng đã được trang trí thành khung cảnh tiệc tùng, chỉ chờ Vương Vi đến. 

"A, tôi đang tắm, vừa rồi lại không có mặc quần áo, Phó chủ tịch tới đây, tới đây!"

Chàng trai vừa bước ra khỏi phòng tắm đã thấy cô thư ký CV nhiệt tình chào đón cô. Cơ thể thanh tú của cô ấy đang nảy lên một chút, và đôi giày cao gót nhọn của cô ấy liên tục tạo ra những âm thanh lạch cạch trên sàn. Cô không biết đôi chân ngọc lụa đen đó có chịu được hay không.

"Cái gì? Bọn họ đều biến mất rồi đột nhiên xuất hiện hả? Anh mua nhiều đồ như vậy, tất cả đều là cho tôi sao?"

Vương Vi được Lưu Di Thiên thiếu kiên nhẫn dẫn đến trung tâm bữa tiệc, nhưng trước khi anh ta kịp đưa tay lấy đồ ăn nhẹ, Hà Khả Anh đang nhảy lên nhảy xuống đã cầm lấy tấm lụa trên tay cô và vui vẻ thắt một chiếc nơ xinh đẹp trên con cặc to của cậu bé! 

Dương vật thịt biến thái vốn hung dữ và tục tĩu hóa ra lại có chút lễ hội sau khi được trang trí như thế này, giống như một món quà nhỏ. Các mỹ nhân nhìn thấy đã khiến tất cả mỹ nhân cười điên cuồng và thốt lên những tiếng cảm thán dài ~

"Wow, dễ thương quá! Tôi muốn chạm vào quy đầu quá!"

"Tôi cũng vậy, con gà trống này hóa ra lại là một cậu bé ngoan như vậy. Tôi thực sự muốn ngậm nó vào miệng!"

"Đi đi, dì của tôi đang nóng nảy phải không? Bà ấy muốn thổi kèn trước khi bữa tiệc bắt đầu. Cô bé Keying đó, nhanh bịt miệng lại, đừng để bà ấy làm hại con cặc to!"

Lưu Nhất Thiên ra lệnh một cách ngạo mạn, dì trong miệng đương nhiên được các mỹ nhân đặt cho biệt danh lạnh lùng Tiểu Dịch sau khi họ hòa hợp. 

Dì, đồng âm với Tiểu Dịch, mặc dù Lưu Nhất Thiên lớn hơn Lãnh Mỹ Nhân một chút, nhưng cũng thích được gọi như vậy, bởi vì nó mang lại cho cô niềm vui khi giả vờ trẻ tuổi. 

"Ai là dì của bạn! Và ai, ai muốn thổi kèn!"

Tiểu Dịch nói gì đó rồi miễn cưỡng quay đầu đi. Đáng tiếc, nàng còn chưa kịp nín thở hai giây, cái cổ họng trắng nõn không khỏi lăn lộn, rõ ràng là hành động nuốt nước bọt, khiến tất cả mỹ nhân đều bật cười. 

"Chờ một chút, ngươi quên ta sao? Này, ngươi định làm gì?"

Vương Vi bối rối. Anh ấy rõ ràng là người đóng vai chính, nhưng anh ấy dường như bị bỏ qua. 

Cuối cùng, Giang Gia Hùng, một người chị tốt với tính cách tốt bụng đã đến gần và nắm lấy tay cậu bé và giải thích toàn bộ câu chuyện một cách rất cẩn thận. 

"Hả? Cái gì? Tiệc mừng! Vẫn thành công, cậu có cần Lương thúc thúc không? Tôi đi đây, Ness!"

Lúc này, thanh niên ngu dốt lộ ra nụ cười vui vẻ. Ngay khi hắn chuẩn bị lao về phía trước, chiếm đoạt hết những thứ tốt đẹp, Tần Ái Văn nhẹ nhàng ôm lấy thân thể gầy gò sắp trở nên bồn chồn của hắn. 

"Thả tôi ra, những thứ này đều là của tôi, tôi muốn chơi với chúng, tôi muốn ăn chúng!"

Vương Vi giãy giụa một lúc nhưng vẫn không thể thoát khỏi vòng tay của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành. Tần Ái Văn đỏ mặt, bất lực an ủi cô: "Phó chủ nhân, đừng như vậy. Mọi người đều đã hiểu rõ quy trình của bữa tiệc, đừng gây rắc rối, được không?"

"Quên đi, ta sẽ không quen ngươi như vậy!"

Thấy mình không thể thoát ra được, Vương Vi cũng không buồn chạy lung tung nữa. Sau khi ngồi xuống ghế sô pha, anh khao khát nhìn Zhongmei đang tiếp tục thì thầm bàn bạc kế hoạch vui vẻ, mong chờ cái gọi là quy trình tiệc tùng. 

…

Mười phút sau, năm người đẹp ồn ào cuối cùng cũng sắp xếp xong kế hoạch, sau đó một số đi lấy máy ảnh, một số khác đi chuẩn bị đạo cụ. 

"Dangdang, tiệc đầu tiên đã đến rồi. Phó chủ tịch đây, xin hãy giữ những tấm thẻ này lại, đừng để người khác nhìn trộm!"

Hà Khả Anh đưa ra một số tấm thẻ, Vương Vi nhìn lướt qua và phát hiện trên đó có ghi hình phạt hoặc phần thưởng. Nhưng trước khi anh kịp nhìn kỹ hơn, đã có vài người đáng yêu xếp hàng trước mặt anh, cố gắng tranh giành vị trí đầu tiên. 

Sau một hồi ồn ào, Tần Ai Văn trưởng thành và bụ bẫm đã tìm được đường ra ngoài. Mặc dù chiếc váy màu nâu bó sát bị chị em kéo hơi vụng về, đôi vai trắng nõn và một phần ngực lộ ra ngoài nhưng cô vẫn dùng cặp mông đầy đặn kiêu hãnh đẩy lùi và chiếm giữ vị trí phía trước rất bình tĩnh! 

"Được rồi được rồi, mọi người đừng làm phiền nữa. Phó chủ nhân sẽ nhanh chóng đặt câu hỏi, ngẫu nhiên rút thẻ, sau đó hỏi chúng ta có muốn hay không."

Người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp tràn đầy sự mong đợi. Khi cậu bé nghe thấy điều đó quá đơn giản, cậu ấy tự nhiên làm theo hướng dẫn một cách nhanh chóng và chọn ngẫu nhiên một tấm thẻ từ một đống thẻ. Anh ngạc nhiên nhìn chằm chằm.

"Ừm, ngươi muốn hay không muốn?"

"Ta muốn! Đương nhiên là muốn! Mau lật lại cho mọi người nhìn xem!"

Tần Ái Văn sốt ruột cầu xin, thẻ lập tức được lật lại! 

[Nụ hôn lưỡi bơ: Ngậm kem trong miệng và dùng lưỡi hôn phó chủ tịch cho đến khi ăn hết kem! 】

"Wow, tôi thật ghen tị! Vừa bắt đầu là tôi đã có được thứ tốt rồi! Mẹ kiếp, vừa rồi tôi gần như là người đầu tiên, đều là lỗi của tôi, dì, cô ấy vừa tóm được tôi!"

Trong mắt Lưu Nghĩa Thiên đầy sao nhỏ, trong lòng cô vô cùng ghen tị. Đồng thời, cô cũng hướng đôi mắt trắng bệch về phía Tiêu Dịch với vẻ oán hận. Đương nhiên, vẻ đẹp lạnh lùng không chịu thua kém, cô khịt mũi và hét lên phản bác. 

"Chị Yitian, sao chị lại xấu hổ khi nói điều này với tôi? Rõ ràng là chị đã kéo tất của tôi khi tôi muốn đứng đầu. Hừ, chị đã khoét một lỗ trên đó! Trả tiền cho tôi đi!"

"Cút đi ~ Ai vừa mới làm ầm ĩ trong trung tâm thương mại nói muốn mua mười đôi tất để phó chủ tịch xé chơi. Dù sao cũng sẽ hỏng hết. Tôi cào trước. Có chuyện gì vậy? Nếu không nhận thì đến xé đôi tất của em gái anh ra!"

Cô thư ký nhỏ cười toe toét, thậm chí còn quay lưng lại và nhét mông ra sau. Cô dùng lòng bàn tay tinh nghịch vỗ nhẹ vào mông rồi dễ dàng vén chiếc váy ôm sát hông tối màu đầy khiêu khích. 

Tiểu Di Phong hơi nhướng mày, bước tới với đôi giày cao gót và muốn bước tới để dạy cho tiền bối này một bài học, nhưng đôi mắt cô đột nhiên nhìn thấy cô lolita ngực khủng đang muốn chiếm vị trí thứ hai trong giây tiếp theo, vì vậy cô nhanh chóng thu chân lại và trừng mắt giận dữ với Hà Khả Anh. 

"Tại sao bạn lại cố gắng đánh cắp thứ hạng của tôi khi tôi không có mặt?"

"Hehehe ~" Hà Khả Anh sau khi bị nói như vậy có vẻ áy náy, cô cười khô khan và thè cái lưỡi tinh nghịch ra, không còn dám làm rối tung ý tưởng của mình nữa. 

Cùng lúc đó, Giang Gia Hưng ngoan ngoãn nhất cũng giúp múc một thìa kem lớn đưa vào miệng Tần Ái Văn. 

"A woo~"

Tôi nhìn thấy một quả cầu tráng miệng lớn màu trắng như tuyết trong nháy mắt biến mất trước mặt người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành, sau đó khuôn mặt quyến rũ với đôi má phồng vội vàng tiến tới gần thiếu niên, trực tiếp ấn đôi môi đỏ mọng có chút bọt kem lên miệng Vương Vi! 

"Hmm, haha, ngon quá, mùi thơm nồng quá, ha, ngọt ngào, xèo xèo, ngon quá, ngon quá!"

Vương Vĩ còn chưa no bụng. Đối với vị giác của anh, món tráng miệng nhiều calo này đầy cám dỗ, nên vừa nếm thử một chút kem thơm ngon, anh đã phấn khích đến mức kiễng chân lên và dùng cả hai tay ôm lấy khuôn mặt của người cô trưởng thành. Anh dùng ngón tay xoa xoa má sau này để bóp ra lớp kem béo ngậy, liếm và mút, giống như một chú chó sữa nhỏ đang chờ được cho ăn!

"Ừm ~ Tử Lưu, ha ~"

Tần Ai Văn cũng bị ám ảnh không kém. Cô chủ động khuỵu đầu gối cúi xuống, dễ dàng vén váy sau lên. Cặp mông khiêu gợi của cô đã hoàn toàn dính chặt vào lớp vải, và hình dáng của hai cặp mông đầy dục vọng của cô hiện rõ. Điều khiêu dâm và tục tĩu nhất là việc người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành đang động dục dùng lưỡi hôn cô không biết xấu hổ vặn eo và hông, cặp mông to béo lắc lư từ bên này sang bên kia khi tận hưởng sự liếm và rên rỉ đầy ám ảnh. Nó thật gợi cảm~

"Ngoài ra, đưa nó cho tôi, đưa tất cả cho tôi! Phù!"

Vương Vi vốn nghiện ăn không còn hài lòng với món kem thơm ngon mà dì Aiwen ngượng ngùng đẩy ra bằng chiếc lưỡi thơm ngát. Anh nhìn thấy chiếc lưỡi dâm đãng của chàng trai lao thẳng vào miệng người phụ nữ trưởng thành. Sau khi dũng cảm tiến vào miệng người phụ nữ trưởng thành, nó quét bừa bãi dưới nướu và gốc lưỡi, giống như châu chấu vượt biên. Ngay cả mùi thơm nồng nặc còn sót lại trong miệng Tần Ái Văn cũng bị cái lưỡi hống hách này cuốn đi! 

Sau nụ hôn lưỡi đầy dục vọng, món tráng miệng trắng như tuyết tự nhiên không còn nữa, nhưng khuôn mặt quyến rũ của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp lại trắng nõn hồng hào, ngay cả tấm vải sẫm màu quấn quanh ngực cũng ướt đẫm nước bọt. 

"Hehehe, ngon quá. Cảm ơn dì Aiwen đã chiêu đãi. Hẹn gặp lại!"

Vương Vi rất hài lòng với dịch vụ. Anh vui vẻ vỗ nhẹ vào bộ ngực khủng của người dì trưởng thành ngoan ngoãn này và mong chờ màn trình diễn tuyệt vời của bộ ngực khủng này sau khi thụ thai và cho con bú. 

"Đến lượt tôi rồi, ừm, thôi nào, nào, nào."

Tiểu Di chống lại mong muốn dạy cho Lưu Di Thiên một bài học và giữ vị trí thứ hai của mình. Tần Ai Văn vừa quay trở lại cuối hàng, cô ấy hất cằm đầy kiêu hãnh và thúc giục Vương Vi rút một lá bài. 

"Có, hay không?"

"Tất nhiên rồi!" Lãnh Mỹ Nhân nheo mắt lại, mong chờ được may mắn đoạt được giải thưởng. Tuy nhiên, chàng trai trẻ gãi đầu xấu hổ và lật tấm thẻ lại, trên mặt có chút xấu hổ. 

[ gà trống tát vào mặt: Quỳ xuống trước mặt phó chủ tịch và nhận mười cái tát từ gà trống vào mặt! 】

"Ouch! Huh! Thật xui xẻo!"

Tiêu Dịch mở miệng, khuôn mặt vốn đã kiêu ngạo lại càng lạnh lùng hơn, có chút u ám. 

"Ha ha ha ~ ta nhớ tới hình phạt này là dì ta áp đặt, không ngờ lại có thần linh như vậy, haha!"

Lưu Nghĩa Thiên cười đến quay người tới lui, hoa run rẩy. Cô ấy không hề nữ tính chút nào. Ngược lại, Hà Khả Anh đang kìm nén cảm giác muốn cười tà ác, vì sợ chị Tiểu Vũ sẽ giải quyết vấn đề sau này, và khuôn mặt cô đỏ bừng. 

"Hừm, thôi nào, nào, dùng con cặc to và dày của anh đi, phó chủ tịch, đánh thật mạnh vào mặt tôi đi ~"

Vì hình phạt do chính cô viết ra nên Tiểu Dịch được thoải mái, dễ dàng khi nhận hình phạt. Quỳ trước mặt chàng trai, cô dùng tay ấn đầu gối và nhìn con cặc to và dày trước khi từ từ nhắm mắt lại.

"Phà! Phả! Phả! Phả..."

Tất nhiên, Vương Vi không lịch sự. Anh ta nắm lấy cây gậy và lắc hông từ bên này sang bên kia. Niềm vui làm nhục khuôn mặt kiêu hãnh của người phụ nữ xinh đẹp bằng dương vật đầy dục vọng của mình khiến anh muốn dừng lại. Vừa bị đánh một lần, hắn không khỏi làm lại lần nữa! 

Mười cái tát sắp kết thúc, nhưng chàng trai vẫn muốn nhiều hơn nữa nên cố tình giảm tốc độ đòn cuối cùng, duỗi thẳng eo để cặc của mình cố tình áp vào khuôn mặt xinh đẹp lạnh lùng này, quy đầu dâm đãng và ướt át cọ sát vào người đẹp Qiong. Một bên mũi bị cọ xát chậm rãi, thứ nước trong suốt hôi hám gần như phun lên vầng trán trắng nõn, trong khi hai túi trứng dày đặc theo sự ma sát nhẹ nhàng của gà trống lắc lư về phía trước, không ngừng va chạm với cằm Tiêu Dịch với một lực không rõ ràng. 

"Được rồi, hoo!"

Dù còn luyến tiếc nhưng Vương Vĩ đã nhanh chóng rút con cặc của mình ra và lùi lại hai bước để cẩn thận chiêm ngưỡng khuôn mặt của nữ thần Tiểu Di sau khi bị con cặc lớn của mình cưỡng hiếp. Trong lòng hắn không khỏi cảm thấy thỏa mãn. 

Khuôn mặt trắng như tuyết lạnh lùng để lại nhiều vết đỏ tục tĩu do bị tấn công tục tĩu vào bộ phận sinh dục của cô. Một ít nước ép đầu tiên đã bôi lên khuôn mặt xinh đẹp của nữ thần. Nếu không nhìn kỹ, bạn thậm chí có thể lầm tưởng rằng làn da của Tiểu Mỹ rất mềm và ẩm! 

"Tù nhân, đi đi, đến lượt tôi! Đến lượt tôi!"

Lưu Nhất Thiên kiêu ngạo chống tay lên hông, vẫy tay với Tiểu Dịch. Sau khi tỉnh lại, người sau cũng không thèm lo lắng cho cô nữa. Sau khi trợn mắt, hắn nhanh chóng đứng dậy, nhanh chóng quay lại xếp hàng phía sau Tần Ái Văn. 

"Có, hay không?"

"Sao Dịch Thiên dám từ chối tấm thẻ do phó chủ tịch rút ra? Vì phó chủ tịch vui vẻ nên tôi hy vọng sẽ là quan hệ tình dục mà không dùng bao cao su! Ồ đúng rồi!"

Cô thư ký nhỏ tràn đầy nghị lực, giơ hai tay lên trời lắc lư cơ thể thanh tú, nhưng sau khi ăn mừng thành công trước, lật thẻ lại thất vọng. Sau khi thở dài, cô tức giận giẫm xuống sàn bằng đôi giày cao gót nhọn, quay lại mắng chị Lãnh Vũ: "Bà dì xấu tính, bà đã gián tiếp hại tôi, hả, sau này tôi sẽ không đứng sau lưng bà!"

"Tôi thích chèo thuyền nhưng không chèo! Còn nữa, anh là kẻ xấu! Bật lại, bật lại, bật lại!"

Khóe miệng Tiểu Dịch nhếch lên, cô cũng vui mừng khi nhìn thấy nội dung trên tấm thiệp. Mặc dù trên mặt cô vẫn có chút khó chịu khi bị gà tát nhưng cô rất vui vẻ, thậm chí còn sẵn sàng cãi nhau với Lưu Nhất Thiên như trẻ con cãi nhau. 

[Bitch Mount: Nằm xuống bị phó chủ tịch cưỡi như con khốn, hình phạt không kết thúc cho đến khi nhân viên tiếp theo rút bài. 】

Cô thư ký tội nghiệp không quan hệ tình dục mà không dùng bao cao su. Thay vào đó, cô ấy trở thành một con chó cái nhỏ bé theo nghĩa thể chất của cậu bé. Sau khi cơ thể nữ tính thanh nhã gợi cảm chậm rãi nằm trên mặt đất, Vương Vi liền thô bạo ngồi lên trên người cô. Tất nhiên, anh không dám dồn hết sức lực vào đó, chỉ để tỏ ra thích thú. 

Nhưng dù vậy, Lưu Di Thiên vẫn chán nản và ước mình có thể kết thúc tư thế xấu hổ này càng sớm càng tốt. 

"Được rồi, Tiểu Khả Anh, nhanh lên, bơm nhanh lên, dùng kẹp núm vú. Chị ơi, nhìn bộ ngực lớn của em đi, chúng đang cần kẹp!"

Lưu Di Thiên hy vọng rằng Hà Khả Anh sẽ chấp nhận hình phạt để cô có thể lấy lại tự do, vì vậy cô đã đưa ra một "lời chúc phúc" như vậy, khiến cô nàng loli ngực lớn cười toe toét và vẫy nắm tay màu hồng dễ thương của mình! 

"Có, hay không?"

Vương Vi cưỡi Lưu Di Thiên và ngẫu nhiên rút ra một tấm thẻ khác. 

"Vốn là ta muốn, nhưng là ác ý Nhất Thiên lại mắng ta như vậy, ta tốt nhất không muốn, đúng không? Hehehe."

Hà Khả Anh đã có thể cưỡng lại sự cám dỗ để mở chiếc hộp mù. Cô giả vờ do dự và suy nghĩ rất lâu trước khi nói không. Lưu Nhất Thiên sửng sốt một hồi, cũng không có tức giận mắng chửi, cho đến khi nhìn thấy tiểu Lạp Lý nhảy nhót mới quay đầu lại: "Thằng khốn nạn, ngươi, ngươi cố ý trì hoãn ta, khiến cho ta bị cưỡi, a a, thật ghê tởm!"

Lưu Nhất Thiên mặc dù trong lòng tràn đầy oán hận, nhưng cũng không thể thay đổi sự thật, nàng hiện tại đang bị người khác đặt vào háng. Cô đặt hy vọng vào Giang Gia Hùng, mong cô gái ngoan ngoãn này sẽ nhận sự trừng phạt và chấm dứt hành trình cưỡi ngựa, nhưng cô không muốn người đẹp tốt bụng này phải chịu nhục nhã. 

Thế là anh ngừng nói và chỉ đờ đẫn nhìn. 

"Có, hay không?"

"Ừ, cầm lấy đi."

Giang Gia Hưng gật đầu. Cô ấy là người tốt bụng, thậm chí còn hy vọng cơ hội bị trừng phạt sẽ lớn hơn phần thưởng để chị Liễu có thể thoát khỏi hình phạt càng sớm càng tốt. 

"Chúc mừng Tinh Nhi! Hehe, sau này ta sẽ cho ngươi tinh dịch siêu đặc và siêu thơm!"

Vương Vi lật tay, tất cả mỹ nhân đều ghen tị và kinh ngạc. 

[Cà phê tinh dịch: Tinh dịch đầu tiên trong ngày của phó chủ tịch chỉ có thể xuất ra trong cà phê thơm phức, sau đó người chiến thắng mới có thể uống được. 】

"Chị quả thực là nữ thần may mắn, không phải như một tên xui xẻo nào đó đã làm tôi khốn khổ ~"

Tiểu Dịch xoay người bình tĩnh trả lại danh hiệu kẻ xấu cho Lưu Nghĩa Thiên, vui vẻ kéo Giang Gia Hưng đến bên mình. 

"Tỷ tỷ, ngươi thật may mắn, hãy ở bên cạnh ta, ta cũng muốn được một phần vinh quang của ngươi!"

Nói xong, Lãnh Mỹ Nhân kéo cô gái xinh đẹp xấu hổ ra phía sau. 

"Hả? Không..."

Hà Khả Anh chết lặng, nghiêng đầu với vẻ mặt ngạc nhiên, thậm chí còn dùng lòng bàn tay xé nát sợi tóc đuôi ngựa quấn quanh đầu ngón tay. 

Nếu Tiêu Dịch để lộ vị trí của mình, cô ấy chắc chắn sẽ không nói một lời. Cô không bao giờ nghĩ rằng tên khốn Vũ Giải này không những không chịu từ bỏ thứ hạng cao mà còn dời lại vị trí của mình. Cô ấy thực sự đang hy sinh lolita để lấy lòng bà cả! 

Bất quá nhớ tới mấy ngày trước Tiêu Ngữ tỷ tỷ giúp phá cung, tiểu Loli cảm thấy đau lòng nên cũng không lẩm bẩm nữa. 

"Nhanh quá, lại là chị tôi."

Tần Ai Văn lại đứng ở vị trí xổ số, lần này cô cũng chọn nhận nó! 

"Tsk, tsk, thật không may, dì Aiwen."

Vương Vĩ lắc đầu, đồng thời lật bài. 

[Đế lót ngực: Nằm trên mặt đất, để hở ngực, để chân trần của Phó chủ tịch giẫm lên ngực mà chơi đùa. Hình phạt sẽ tiếp tục cho đến khi nhân viên tiếp theo bị trừng phạt. 】

"Ồ vâng!"

Mặc dù hình phạt của Tần Ai Văn không nghiêm khắc bằng chính cô, nhưng Lưu Di Thiên, người cuối cùng đã thoát khỏi nỗi đau bị cưỡi, vẫn hét lên. Thân thể thiếu nữ tràn đầy sinh lực bị đẩy lùi lại, phó chủ tịch trẻ tuổi suýt ngã ngửa. 

Hai phút sau, Vương Vĩ đang ngồi trên sô pha tiếp tục rút bài, dưới chân hắn là một con lợn nái ngực trần ngực trần đầy đặn. Bộ ngực trắng như tuyết và dâm đãng giống như hai chiếc bánh kếp lớn dễ dàng lấp đầy lồng ngực của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành. Chàng trai thản nhiên giẫm lên, thỉnh thoảng chìm vào khe ngực để cảm nhận vẻ đẹp của sự bao bọc mềm mại, thỉnh thoảng nghịch ngợm dùng ngón chân nhéo vào núm vú đang hưng phấn rồi nhẹ nhàng kéo ra. Có vẻ như anh ấy rất thích những chiếc lót ngực to tự nhiên này ~

"Có, hoặc không, này này này."

Vương Vi rút một lá bài, và lần này đến lượt Tiểu Mỹ Nhân bị đánh bại ở ván đầu tiên. 

"Ta là thiên nữ kiêu ngạo, được nữ thần may mắn sủng ái, mau ban thưởng cho ta!"

Tiểu Di cảm thấy thoải mái và bình tĩnh. Trước khi Vương Vi lật tấm thiệp, anh ta giơ ngón tay cái lên để khen ngợi sự tự tin của cô. 

[Bounce Blow: Ăn thạch và cắn nó thành từng miếng, đồng thời tận hưởng độ đàn hồi của thạch trong khi quan hệ tình dục bằng miệng với con cặc lớn. 】

"Nai!"

Tiểu Dịch vui mừng đến mức làm động tác cổ vũ cho mình, Khương Gia Hưng ở phía sau cũng nhiệt tình vỗ tay ăn mừng. Hà Khả Anh nhảy cẫng lên và tìm thấy món thạch mình mua một lúc sau. Vừa nhét nó vào người Tiêu Dịch liền thấy chỗ của mình đã không còn nữa. 

Nói cách khác, cô đã bị cô thư ký nhỏ phía sau chiếm giữ. 

"Hehe, nữ thần may mắn! Wow, là của tôi!"

Đối mặt với những lời buộc tội của lolita ngực bự, ngực phập phồng vì tức giận, Lưu Di Thiên chỉ tỏ ra hơi ngượng ngùng, sau đó ôm cô Jiang từ phía sau càng táo bạo hơn, không ngừng cố gắng lấy lòng cô một cách trìu mến. Cái nhìn vô liêm sỉ đó thực sự khiến Hà Khả Anh bất lực! 

…

"Này, tôi ăn thạch rồi, sao cậu lại giật mất!"

Hà Khả Anh không mang theo nhiều thạch, nhưng Vương Vi Toàn đã lấy nó để lấp đầy bụng. Tiểu Di tức giận trừng mắt nhìn phó chủ tịch tham lam.

Sau đó, đầu ngón tay hắn ấn vào rốn chàng trai, xoáy tròn dữ dội. Khi Vương Vĩ kêu lên vừa mở miệng, khuôn mặt cao quý kiêu ngạo đã mạnh mẽ tóm lấy miệng chàng trai hôn một cái. Sau nụ hôn lưỡi nóng bỏng, anh trở lại với đầy tải và sử dụng những động tác khéo léo và đĩ điếm của mình. Tiểu Mỹ Nhân dùng lưỡi hút thạch trở lại miệng. Cô vẫy nắm tay hồng hào, phồng má và trợn mắt nhìn tên phó chủ tịch khốn nạn vẫn còn nhiều điều để nói. Sau đó cô di chuyển cơ thể thanh tú của mình xuống phía dưới, ôm lấy con cặc to lớn và mút nó một cách trìu mến! 

"Hiss, ừm, tốt, tốt quá!"

Chất thạch ẩm ướt, trơn trượt không ngừng siết chặt và đánh vào quy đầu nhạy cảm với sự khuấy động đầy dục vọng của chiếc lưỡi khéo léo của người đẹp. Cảm giác mát lạnh và đàn hồi lập tức khiến Vương Vi hít một hơi khoái cảm, thậm chí lòng bàn chân của anh cũng vô tình tăng cường độ giẫm lên, khiến cho người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành trên mặt đất thở nặng nề và ngọt ngào hơn. 

"Không không không, ta phải đánh lạc hướng chính mình. Hừ, ta đang chú ý. Làm sao có thể xuất tinh nhanh như vậy? Hừ, cứu, cứu thêm một lát nữa. Tôi đã hứa cho chị Xing'er một cốc cà phê tinh dịch siêu đậm!"

Đây là lần đầu tiên Vương Vĩ bộc lộ sự cương cứng tục tĩu vào buổi sáng sau một đêm nghỉ ngơi, được kích thích bởi ánh nắng ấm áp trước khi thức dậy. Chẳng phải sẽ quá hèn nhát nếu để nó ra sớm như vậy sao? 

Để đánh lạc hướng niềm vui của màn quan hệ tình dục bằng miệng mới lạ này, chàng trai hít một hơi thật sâu và nhanh chóng ra hiệu cho trận hòa tiếp tục. 

"Bạn có muốn nó không? Phew? Bạn có muốn hay không?"

"Tôi, tôi muốn nó."

Giang Gia Hùng lo lắng liếc nhìn Tần Ai Văn, người đang nằm trên mặt đất. Cô phấn khích đến mức ngón chân co lại cọ sát vào sàn nhà nhẵn nhụi vì bộ ngực khủng đang bị Phó chủ tịch dẫm đạp một cách thô bạo. 

Đáng tiếc, cô không may mắn lắm, cô Jiang lại nhận được một phần thưởng khác. 

[Ống hút miệng: Nhân viên ngậm hai ống hút vào miệng, một ống nhét vào trà sữa, ống còn lại nối vào miệng phó chủ tịch, uống hết cốc trà sữa thì kết thúc. 】

"Wow, cách chơi thật dâm dục! Ai đã viết nó!"

Vương Vĩ đã chịu đựng được rất lâu. Anh ta không khỏi kêu lên sau khi lật tấm thẻ. Dùng miệng của cô gái xinh đẹp làm trạm trung chuyển trà sữa để lấy trà sữa và những thứ khác từ miệng cô ấy có phải là quá khiêu dâm không? 

"Là tôi, là tôi! Ha ha, lần trước tôi nghĩ tới lần trước dùng ống hút lấy trà sữa của chị Y Thiên!"

Hà Khả Anh nhảy ra nhận công một cách rất tự hào, trong khi Giang Gia Hùng ngoan ngoãn và hiểu chuyện cũng mang ống hút và trà sữa đến, ngồi xuống bên cạnh cậu bé, âu yếm ngậm hai ống hút vào miệng rồi bắt đầu ngượng ngùng hút kem dưỡng da. 

"Hehe, sướng quá. Mình có thể dẫm lên ngực, làm tình bằng miệng và uống vú. Và, phù, mình vẫn có thể ôm em gái ngoan của mình. Tuyệt quá!"

Vương Vi húp ngụm trà sữa hòa với chất lỏng ngọt ngào của thiếu nữ xinh đẹp, cảm thấy rất không hài lòng. Khi hắn đang kiêu ngạo, đôi tay nhỏ bé ôm lấy vòng eo thon thả của Giang Gia Hưng, tinh nghịch nhào nặn cô trên tấm sườn xám men ngọc, khiến cơ thể cô gái co rúm lại, thậm chí còn phát ra một tiếng thở hổn hển nhu mì như cầu xin sự thương xót. 

Tách trà sữa nhỏ cầm trong lòng bàn tay nhanh chóng chạm đáy dưới sức hút của hai người. Tuy nhiên, Vương Vi vẫn chưa hài lòng đã nhổ ống hút ra một tiếng lớn và hôn cô em gái nhút nhát nhưng ngoan ngoãn Xing'er một cách hào hứng. 

Lấy cớ tội nghiệp là kiểm tra xem có trà sữa giấu trong miệng hay không, anh ta mút và mút vào cái miệng ẩm ướt của cô gái xinh đẹp. Mãi cho đến khi cô Khương mê mẩn rên rỉ, đẩy đẩy trên ngực thiếu niên chuyển thành chủ động cào cấu thân mật, cô mới chịu buông tay! 

"Tiếp tục, tiếp tục, ai tiếp theo? Phù, nhanh lên!"

Vương Vi thúc giục, sau một loạt khoái cảm, khoái cảm xuất tinh càng ngày càng mãnh liệt. Trong mắt tràn đầy hưng phấn, hắn nhìn chằm chằm cô thư ký nhỏ, liếm môi, giống như một con sói lớn xấu xa nhìn thấy một con cừu nhỏ, nước miếng suýt chút nữa chảy xuống cằm. 

"Phó chủ tịch đang vội nên đừng hỏi, chỉ cần đưa cho tôi một cái thôi ~"

Lưu Nhất Thiên cười nửa miệng trêu chọc, Vương Vi cũng di chuyển rất gọn gàng, lật bài mà không thèm nhìn! 

"Chà! Hạnh phúc!"

Cô thư ký nhỏ mỉm cười, không dám kiêu ngạo quá mức khiến ông trời ghen tị, sau đó cô vặn eo, ngồi ở bên kia của thiếu niên, vô cùng hài lòng nắm lấy một tay Vương Vi. 

[Ngón tay mật ong: Bôi mật ong lên ngón tay của phó chủ tịch và liếm sạch. 】

Sau khi nhỏ vài giọt mật ong pha loãng vào lòng bàn tay chàng trai, cô thư ký quyến rũ hưng phấn đưa lên mặt, thè chiếc lưỡi dâm đãng của mình ra liếm từ lòng bàn tay đến mu bàn tay. Cô không buông từng ngón tay ra, mặc kệ khóe miệng đang dính đầy nước ngọt dính. Cô càng liếm, vẻ mặt nheo nheo khiến Vương Vi không nhịn được. Lưu Nhất Thiên yêu nàng, không ngừng dùng ngón tay đùa giỡn với đôi môi tục tĩu khiêu gợi đó, giống như chủ nhân đang vuốt ve một con thú cưng nhỏ. Lưu Di Thiên ngày càng bị ám ảnh bởi nó. Cuối cùng, sau khi liếm mút xong, cô còn cúi đầu chơi đùa với tay cậu bé như muốn chiều lòng. Thay vì là một vẻ đẹp duyên dáng trong bộ đồng phục, cô ấy giống một con chó cái xinh đẹp chỉ biết nịnh nọt và động dục hơn ~

"Hehehe, dạo này vui quá, vui quá!"

Chàng trai ôm cô từ trái sang phải, giẫm lên bộ ngực to của con cá heo cái trưởng thành dưới chân cô, con cặc to lớn của cô bị cô em gái lạnh lùng quyến rũ hút một cách ám ảnh. Vương Vi hoàn toàn chiếm giữ tư thế thân mật, thậm chí còn không có tay để rút thẻ. Hà Khả Anh tức giận ôm lấy chiếc eo nhỏ nhắn của mình trợn mắt, chỉ có thể thúc giục trò chơi tục tĩu này kết thúc càng sớm càng tốt. 

"Ừm, hahu, uh-huh~"

Rất lâu trước khi Lưu Di Thiên rút thẻ, tình dục bằng miệng thạch của Tiểu Di chỉ tồn tại trên danh nghĩa. Những khối thạch đàn hồi đó đi vào dạ dày mỗi khi cô thở và nuốt nước bọt. Dù không có sự kích thích từ ngoại vật nhưng khuôn miệng xinh đẹp lạnh lùng cũng trở nên linh hoạt và dễ thay đổi hơn. 

Cái đầu xinh đẹp lắc rất mạnh từ bên này sang bên kia, hút con cặc khổng lồ vào sâu trong miệng theo nhiều góc độ khác nhau, cho đến khi quy đầu cứng rắn va vào phần thịt mềm của cổ họng, rồi hơi rút ra, rồi tiếp tục chọc chơi con mắt ngựa nhạy cảm bằng chiếc lưỡi ướt át và mềm mại. 

Dưới sự "điều hành" nỗ lực của Tiểu Mỹ Nhân, Vương Vi có ham muốn xuất tinh mạnh mẽ. Tuy rằng hắn không biểu hiện ra eo, nhưng cho dù là động tác kiên nhẫn co ngón chân nhéo một chút thịt ngực, hay là bên trái ôm lấy eo thon của cô gái ngoan ngoãn, tay phải xoa xoa khuôn mặt đỏ bừng của cô thư ký nhỏ, đều ám chỉ tinh dịch có thể phun ra bất cứ lúc nào! 

"Được rồi, chị Tiểu Dịch, để lại cho em một ít!"

Nhìn thấy Lãnh Mỹ Nhân nuốt càng ngày càng mãnh liệt, có khi còn ngậm quy đầu vào miệng mà nuốt mà không suy nghĩ mà trực tiếp chơi đùa ở phía sau, Giang Gia Hưng rất lo lắng cà phê tinh dịch của mình đã hết nên thấp giọng nhắc nhở. 

"Ừm, Haz, hả!"

Tiểu Mỹ Nhân đang bận quan hệ tình dục bằng miệng gặp khó khăn giơ lòng bàn tay lên làm động tác đồng ý, sau đó di chuyển chiếc cổ tuyết duyên dáng như một con thiên nga trắng, khuôn mặt xinh đẹp, lạnh lùng và cao quý của cô bị hút vào âm đạo của chàng trai như một miếng vải lau bẩn! 

Lông mu nam dày và xoăn cọ vào gò má nhạy cảm của mỹ nhân, nỗi xấu hổ đột ngột bùng lên khiến sâu trong cái miệng dâm đãng co rút dữ dội! 

"Nào, nào!"

Vương Vi gầm gừ, không biết nên rút nó ra hay thổi kèn, nhưng Tiểu Di đã nhổ con cặc ra trước trong khi con cặc lớn đang run rẩy một cách tục tĩu. Một sợi nước bọt pha lê còn chưa rời khỏi quy đầu và môi cô, sau đó con cặc tục tĩu đứng kiêu hãnh run lên dữ dội, tinh dịch đặc đặc phun ra như quét vôi, trực tiếp rửa sạch khuôn mặt của cô nương lạnh lùng quyến rũ bằng một loại tinh dịch đặc quánh! 

"Uh, nhanh lên, cà phê, cà phê! Uh, nhanh lên!"

Tiểu Di, người đầy tinh dịch trên khuôn mặt, chống lại sự thôi thúc hét lên và liếm, và trực tiếp giữ quy đầu bằng lòng bàn tay của mình. 

Và khi Hà Khả Anh vội vàng mang cà phê ra, trong mắt các người đẹp đầy xấu hổ và ngạc nhiên, bởi vì bàn tay khéo léo của người đẹp ôm chặt quy đầu to đã trở nên lộn xộn, và thứ đục trắng tục tĩu tiếp tục tràn ra từ đầu ngón tay! 

Và khi Tiểu Dịch dứt khoát buông tay ra và đặt lòng bàn tay lên cốc cà phê, tinh dịch dính dính nhỏ giọt đầy dục vọng vào cốc cà phê nâu. Ngay cả khi chị Lãnh Vũ lắc lắc tay qua lại, lớp đục màu trắng dày đặc và không thể tách rời giống như nghệ thuật pha cà phê, để lại hình con cặc cong queo trên bề mặt đồ uống nóng. Đây thực sự là... một sự trùng hợp ngẫu nhiên. 

…

"Guha, ừm, cà phê tinh dịch~ha~uh~ok, ngon quá!"

Tạo ra những âm thanh nuốt chửng dữ dội như vậy, vẻ đẹp không nữ tính chút nào không thể là cô Jiang cư xử đúng mực và nhạy cảm. Lưu Nhất Thiên lòng tham chảy nước dãi, không biết mình lấy cớ gì. Cô chỉ thì thầm vài lời vào tai Giang Gia Hùng và lừa cô gái tốt bụng uống nửa cốc cà phê tinh dịch còn lại. Sau đó, cô ấy uống nó một cách húp xì xụp, thậm chí còn liếm đôi môi gợi cảm của mình với sự thích thú kéo dài, nheo mắt và lẩm bẩm như một nữ thần. 

Tiểu Di không yêu cầu chia sẻ cà phê tinh dịch thơm ngon. Rốt cuộc trên mặt cô có rất nhiều đám mây trắng đục. Chỉ cần cầm nó vào tay cô đã trông giống như một cái hồ nhỏ. 

Không thể nào, sau một đêm nghỉ ngơi, buổi sáng con cặc cương cứng lại dâm đãng và vô lý đến thế. Đôi khi người choáng váng may mắn có thể tận hưởng màn bú cu một mình, thậm chí có thể được cho ăn đến mức cả buổi sáng không muốn ăn, thậm chí còn rất sung sức. 

Không biết có phải do con cặc to đã bị sức mạnh thôi miên biến đổi, ngay cả tinh dịch nó phun ra cũng bị biến đổi. 

Tóm lại, sau lần gian dâm nhỏ này, các cô gái lại ngoan ngoãn xếp hàng. Chỉ có Tần Ái Văn vẫn nằm trên sàn là không đứng dậy, nhưng có vẻ rất thích. Không biết từ bao giờ, con lợn nái ngực bự này mới nịnh nọt và chủ động ôm bộ ngực khủng của mình. Cô ấy nhào nặn bộ ngực đẹp nhất với khuôn mặt nịnh nọt và bắt đầu mát xa dâm dục trên chân của vị phó chủ tịch trẻ tuổi...

"Ồ, các ngươi đều có phúc lợi, còn ta thì không. Tục ngữ nói, thời cơ thuận lợi đến rồi lại đến, lần này nhất định sẽ đến lượt Keying hưởng thụ phúc lành!"

Hà Khả Anh tỏ ra kiên quyết, ngay cả Vương Vi cũng chọn cách yêu cầu trước khi bắt đầu rút bài. 

"Ahem, chị có muốn nghĩ lại không, chị Ying? Chị có muốn hay không?"

Vương Vi liếc nhìn cô nàng lolita ngực bự với khuôn mặt tham lam, đôi chân trắng nõn xinh đẹp dưới chiếc váy ngắn đang cọ xát và cọ xát, cô ấy đang cần phần thưởng gấp. Anh không đành lòng để cô bị đánh nên gãi đầu ân cần hỏi. 

"Ồ ~~" vốn là một động tác có chủ ý, nhưng Hà Khả Anh thông minh lại nheo chặt đôi mắt xinh đẹp, cuối cùng cao giọng kiêu ngạo nói: "Đây nhất định là quan hệ tình dục mà không dùng bao cao su. Phó chủ tịch vừa mới xuất tinh. Anh ta sợ nhất bị người như con mèo lolita này bóp chặt ngươi, cho nên ngươi định gạt ta bắt ta rút lui phải không?"

"Ha ha, ta không muốn, nhanh lật lại đi! Ta cam đoan sau này ngươi sẽ không bóp chết phó hội trưởng!"

Vương Vi bất lực nhìn tấm thẻ, giây tiếp theo, cô nàng ngực bự đang hưng phấn như vậy, giây tiếp theo gần như ngất đi. May mắn thay, Lưu Nhất Thiên đang cười khúc khích đã ôm cô từ phía sau, véo cô một cách rất “có tâm” để ngăn cản cô bé loli thoát khỏi hiện thực tàn khốc này. 

"Ha ha ha, ta đã nói rồi, ngươi cái này tiểu tiện nhân ngực lớn nhất định sẽ không thoát khỏi bị bóp núm vú. Ha ha ha, hiện tại thành sự thật sao? Cởi ra cho ta!"

Sự nhiệt tình của cô thư ký nhỏ không thể ngăn cản được. Cô nắm lấy góc áo của cô gái lolita nhỏ nhắn trong tay và đột nhiên dùng sức nhấc nó lên. Anh Keying cảm thấy phần thân trên của cô nguội đi. Hai bộ ngực to đầy dục vọng được bọc trong chiếc áo ngực nửa cúp màu hồng của cô đang run rẩy dưới cùng một bộ quần áo. Chúng thật đầy đặn và săn chắc, khiến các cô gái xung quanh phải ghen tị và ghen tị ~

Chẳng bao lâu, quần lót của Hà Khả Anh cũng bị cởi bỏ. Khi Lưu Nghĩa Thiên đẩy tiểu loli đang tức giận về phía trước, cô cũng nhân cơ hội nắm lấy một bên ngực, khiến Hà Khắc Doanh phải mắng mỏ vì miệng quạ đã khiến cô khốn khổ. 

[Chuông kẹp núm vú: Dùng kẹp núm vú có chuông để kẹp núm vú. Đừng loại bỏ nó cho đến khi kết thúc hoạt động! 】

Các hình phạt trước đó hoặc kết thúc ngay lập tức hoặc kết thúc ngay sau khi có người bị trừng phạt. Kết quả là Hà Khả Anh không nhận được phần thưởng và phải chịu đựng cả một đợt tra tấn. 

Ngay khi núm vú hồng hào đáng yêu của cô bị kẹp lại, cô cảm thấy khó chịu đến mức cô bé loli phải nhăn mặt. Mặc dù những chiếc kẹp không chặt và thậm chí không thể nói là đau, nhưng chiếc chuông nhỏ treo trên những chiếc kẹp rất độc đáo. 

Núm vú không chỉ bị kéo xuống gây kích thích quá mức mà còn phát ra âm thanh “dang” khi bộ ngực lớn lắc lư. Những âm thanh dâm đãng và trong trẻo thỉnh thoảng vang lên, thực sự khiến người ta đỏ mặt và cảm thấy xấu hổ. 

"Thật đáng yêu. Chị Aiwen, chị phải cảm ơn Tiểu Khả Anh!"

Do bị tiểu lolita trừng phạt, Tần Ái Văn mới có thể thoát khỏi thân phận lót ngực, nhưng khi Lưu Nhất Thiên cười nịnh nọt đưa tay ra kéo, mỹ nhân thành thục với khuôn mặt bối rối không biết chuyện gì đang xảy ra. Bàn tay dâm đãng của cô vẫn đang xoa bóp bộ ngực lớn của mình một cách ám ảnh, cô đang dùng bộ ngực kiêu hãnh của mình để làm hài lòng lòng bàn chân nam giới của mình một cách tuyệt vọng. 

"Tôi quá mê mẩn, tôi xin lỗi~"

Nhưng luật chơi là như thế này. Mặc dù Tần Ai Văn tìm thấy niềm vui trong hình phạt nhưng cô vẫn phải đứng dậy. 

"Không sao, không sao, nhanh lên xếp hàng đi ~ Tôi vẫn đang trông đợi chị Aiwen sẽ hoàn thành xong mọi hình phạt! Cắc, cạch, cạch ~"

Ngay cả trước mặt một người chị thành thục hơn anh gần nửa thế hệ, cô thư ký nhỏ vẫn tỏ ra không tôn trọng chút nào, vẫn cười đùa trêu chọc cô. 

Khi hai người trở về cuối đội, Tiểu Dịch cũng xuất hiện lần nữa, chuẩn bị rút bài. 

"Có, hay không?"

"Tôi sẽ tự mình xem!"

Lãnh Mỹ Nhân bước nhanh và giật lấy tấm thẻ từ tay chàng trai với tốc độ nhanh như chớp. Màn trình diễn của cô ấy không hề dè dặt hay lạnh lùng chút nào, khác xa với hình ảnh lạnh lùng khi phát sóng trực tiếp ~

"Ơ...hả?"

Tiểu Di cuối cùng cũng nhiệt tình và sôi nổi một lần, nhưng hiện thực tàn khốc đã dội một gáo nước lạnh vào cô. Đúng như dự đoán, cô đã chọn hình phạt. 

[Tác động của bom sữa: Các nhân viên còn lại cầm bom sữa để đập vỡ mục tiêu! 】

"Wow, thật thú vị! Hãy tìm quả trứng nổ!"

Lưu Nhất Thiên hưng phấn đến mức lao tới khu vực đạo cụ, kéo mạnh. Chỉ trong chốc lát, trong tay cô đã có rất nhiều bong bóng sữa chứa đầy kem dưỡng màu trắng to bằng nắm tay. 

Tiểu Dịch trợn to hai mắt, trong lòng cảm thấy buồn bực, nhưng cô còn chưa chuẩn bị xong thì cô thư ký nhỏ đã giơ tay đập nát quả trứng sữa đang run rẩy kia. 

Chỉ cần nghe một tiếng, trán của Lãnh Mỹ Nhân ngay lập tức bị đập mạnh. Giữa tiếng la hét và chửi bới của Tiểu Di, vô số giọt sữa trắng bắn tung tóe lên khuôn mặt lạnh lùng và kiêu ngạo của cô, khiến cô rất xấu hổ! 

"Không, đừng tát vào mặt tôi, ôi, trán cô đỏ quá!"

"Nứt!"

Ngay khi Tiểu Di sợ hãi vừa nói xong, một quả trứng nổ khác được ném ra từ tay cô nàng lolita ngực khủng. Tuy nhiên, mục tiêu tấn công lần này không phải là gương mặt xinh đẹp mà là bộ ngực cổ chữ V khoét sâu của người đẹp. Quả bóng sữa rất mỏng manh đã phát nổ dữ dội sau một cú va chạm nhẹ. Một lượng lớn sữa đã thấm ướt phần thân trên của Tiểu Mỹ Nhân xuyên qua khe hở giữa cổ áo và da. Đặc biệt là nơi áo ngực và ngực tiếp xúc bị dính và đặc biệt khó chịu. 

"Tôi, để tôi cởi quần áo trước đã, phù, đừng làm mất nữa!"

"Vâng!"

Tiểu Dịch tức giận đến mức cầu xin lần nữa, nhưng chiếc bình sữa trong tay người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành đã được thả ra. Lãnh Mỹ Nhân chỉ cảm thấy lưng mình rung lên, sau đó là tiếng nổ của một lượng lớn sữa! 

"Này tóc! Tóc tôi ướt sữa rồi, nặng quá!"

Lần này, Tiêu Dịch không còn bị chen ngang hay bị tấn công nữa, bởi vì người duy nhất có mặt ở đây chỉ có Giang Gia Hưng, người vẫn còn cầm một chiếc trên tay. Cô gái xinh đẹp tốt bụng này không dám vứt nó đi mà chỉ cầm nó bằng hai tay, vẻ mặt đầy ngơ ngác. 

Lợi dụng khoảng thời gian này, Tiêu Dịch tức giận nhanh chóng cởi bỏ toàn bộ quần áo thừa của mình. Người đẹp chân dài chỉ mặc một đôi tất lụa đen, nhặt bộ quần áo có mùi sữa và ném đi với vẻ mặt bình thản. Sau đó cô ấy quay sang cơ thể phụ nữ gợi cảm trong khi bảo vệ ngực mình và hét lên. 

"Ném nó qua, nhanh lên! Chị Tinh Nhi, chỉ là chị thôi!"

"Hả? Tôi, ồ ồ."

Giang Gia Hùng, người chỉ dám hành động sau khi nhận được lệnh của Tiểu Di, nhắm mắt lại và nhẹ nhàng ném quả bóng sữa. Đương nhiên, lực này không thể đánh vào người Tiêu Dịch, nhưng cú rơi từ trên xuống dưới lại rơi ngay trước đôi chân ngọc lụa đen của người đẹp. Vài giây sau, Tiểu Mỹ Nhân nhìn đôi chân ngọc cao gót ướt đẫm sữa của mình, tức giận tiếp tục cúi xuống cởi ra. Hai đôi giày cao gót gợi cảm của cô bị cô nhấc lên với khuôn mặt không nói nên lời, ngón chân vẫn đang rỉ sữa. 

"Cái này còn cần cởi ra sao? Lần trước Tiểu Dịch tỷ không phải nói thích nhất đi giày cao gót tinh trùng khi phát trực tiếp sao?"

Hà Khả Anh lắc lư đôi bím tóc đuôi ngựa trên đầu cô, bộ ngực lớn trên ngực cô cũng phát ra âm thanh "dang-dang" dâm dục. 

"Ơ ~~" Chị Lãnh Vũ trợn mắt nhìn cô, tức giận lẩm bẩm: "Em đã nói là gót chân tinh dịch chứ không phải gót sữa! Tiếp đi, lần sau muốn chơi thì cứ chơi bóng tinh dịch đi. Bóng sữa có tác dụng gì đâu, hừm!"

"À cái này! Dù cho các chị và các dì có vắt khô tôi đi chăng nữa thì cũng không có nhiều tinh dịch như vậy đâu!"

Vương Vi nghe vậy, khuôn mặt nhỏ nhắn của hắn tái nhợt. Vẻ ngoài đáng yêu của anh khiến tất cả các cô gái bật cười, hoặc quay tới quay lui, hoặc cành cây run rẩy, nhưng người chết lặng nhất chính là cô nàng lolita ngực bự. 

"Không, cười khúc khích, đừng cười nữa. Nó làm tôi cũng muốn cười. Không, dừng lại nhanh, cười khúc khích ~ Ngực tôi ngứa quá, chuông cứ reo. Này! Dừng lại, cười khúc khích! Haha, đừng cười nữa!"

…

Trong những lần rút bài tiếp theo, mỗi người đều được khen thưởng và trừng phạt theo cách riêng của mình, nhưng do các người đẹp cười đùa, đùa giỡn và thêm lời xúc phạm đến thương tích nên mọi người ngày càng ít mặc quần áo. Ngoại trừ một số chiếc tất hoặc đồ lót chứa chất khiêu dâm, về cơ bản họ đều bị lột trần. 

Một trong số họ, Vương Vi, đã bị các mỹ nữ làm việc cùng nhau vắt ra tinh dịch, thứ chất đục màu trắng dày đặc bắn lên mặt các nhân viên xinh đẹp không kiềm chế được, khiến họ tranh nhau liếm và hút tinh trùng tươi như chó cái. 

Dù phần thưởng thỏa mãn nhưng hình phạt cũng khiến các cô gái đỏ mặt. 

Tần Ai Văn không chỉ kém may mắn như Tiểu Khả Anh, cô còn có hai chiếc chuông kẹp núm vú treo trên ngực, thậm chí còn có dòng chữ tục tĩu "Cơ sở sản xuất gieo hạt" trên cặp mông đầy đặn và gợi tình của cô. 

Tóc của Tiểu Dịch đầy hương trầm, đôi tất lụa đen của cô cũng được làm ngọt và béo bằng mật ong dính. Cô thư ký nghịch ngợm Lưu vẫn còn quấn tất đen đã bị cô thư ký Lưu nghịch ngợm bôi đầy kem. Khu vực tam giác bí ẩn hoàn toàn màu trắng, tương phản rõ rệt với đôi tất đen. Nó còn khiến háng hồng hào của người đẹp lạnh lùng cảm thấy khó chịu. Cô ấy vặn hông một cách kỳ lạ khi bước đi, và tư thế của cô ấy ngày càng trở nên dâm dục ~

Mặc dù Hà Khả Anh là nạn nhân đầu tiên của hình phạt thể xác nhưng cô cũng gặp may mắn trong lần theo dõi. Ngoài đôi bím tóc thông minh và thanh lịch được buộc lại với nhau như một hình phạt, đôi ủng da nhỏ của cô còn chứa đầy nước trái cây. Đôi ủng vốn đã cồng kềnh phát ra âm thanh nện xuống đất, tạo nên âm nhạc cùng với những chiếc chuông nhỏ trên bộ ngực lớn của cô. Âm thanh dâm đãng thỉnh thoảng vang lên trong bữa tiệc dâm đãng này.

Giang Gia Hùng có tính cách tốt bụng, dù có bị trừng phạt thì cô ấy cũng sẽ khá dịu dàng với mọi người. Ngoài bộ sườn xám men ngọc lộn xộn và thân hình trẻ trung lộ liễu, cô chỉ có một quả bóng nhỏ màu đỏ treo trên mũi để đóng vai hề. Khi cô ấy mở đôi mắt xinh đẹp và chớp mắt, cô ấy khá buồn cười. 

Về phần Lưu Nhất Thiên, kẻ gây rối này bị toàn mỹ nhân tấn công, ngoại trừ Giang tiểu thư. Không chỉ bộ đồng phục OL bị lột trần mà đôi tất đen của cô cũng bị xé rách. Không chỉ cặp mông khiêu gợi của cô ấy bị tát đỏ, ngay cả bộ ngực trắng như tuyết của cô ấy cũng đầy vết đỏ. Nó cũng chứa đầy những hình ảnh tục tĩu về gà trống. Đương nhiên, đáng xấu hổ nhất chính là miếng giăm bông bị nhét vào cái lỗ ngọt ngào ở háng hồng. Tuy kích thước không lớn bằng con cặc của vị phó chủ tịch trẻ tuổi nhưng sau khi đã nhét đầy, khuôn mặt của cô thư ký nhỏ vẫn đỏ bừng và xấu hổ. 

…

"Không, tôi chơi quá nhiều rồi, trước tiên phải rửa sạch đã. Buổi diễn tiếp theo là buổi biểu diễn tài năng. Phù, tôi không muốn xuất hiện trong tình trạng lộn xộn như vậy trước ống kính. Tôi thực sự có lỗi với người hâm mộ!"

Tiểu Di lao vào phòng tắm với những bước đi kỳ lạ nhưng đầy dục vọng. Cô bé loli cũng rút ra hai chiếc chuông kẹp núm vú rồi theo sát. Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành quay đầu, cụp đôi mắt xinh đẹp liếc nhìn dòng chữ trên cặp mông mập mạp, cũng ngượng ngùng bước tới đó. 

"Này, giúp tôi với, này, tôi cũng muốn đi tắm!"

Lưu Nhất Thiên rên rỉ cầu cứu, may mắn thay Tần Ái Văn tốt bụng đỡ cô dậy, đưa cô vào phòng tắm. 

Trong chốc lát, trong phòng chỉ còn lại Vương Vĩ và Tưởng Gia Hưng. 

"Chị Tinh Nhi, chị không cần giặt à?"

"A, ta, ta không có bẩn. Chất lỏng duy nhất trên người ta chính là tinh dịch còn sót lại khi ngươi, phó chủ tịch, bắn tinh vào mặt, và ta đã ăn hết."

Cô Jiang đỏ mặt giải thích, trong khi chàng trai dâm đãng liếc nhìn cô tiểu thư xinh đẹp bị cô làm tình cả đêm qua nhưng vẫn có khí chất trong sáng và tao nhã.

"Này, rõ ràng là không sạch, trên tóc chị tôi còn có chút bụi bẩn." 

"À? Vâng, bạn đang ở đâu?"

"Đừng cử động, đừng cử động, hãy quay lại, vâng, bám vào ghế sô pha và cúi xuống, để tôi giúp cậu nhìn kỹ, đúng, ngay tại đây..."

Cô Giang vốn là người có tính cách giản dị nên rất ngoan ngoãn nghe theo chỉ dẫn. Cô dang rộng đôi chân xinh đẹp của mình và cúi xuống để nhô mông. Cô ấy không biết viền xường xám lộn xộn và lộn xộn như thế nào, đôi chân và cặp mông xinh đẹp của cô ấy thấp thoáng, và tư thế doggy có ý nghĩa gì đối với một con cặc to căng phồng và phấn khích. 

Nhưng cô sớm hiểu ra rằng, chỉ trong chốc lát, hơi ấm trên cặp mông thanh tú của cô lập tức bị phần viền nâng lên hoàn toàn làm nguội đi. Tuy nhiên, để bù đắp lỗi lầm, chàng trai với nụ cười dâm đãng đã nhiệt tình ấn dương vật nóng bỏng của mình vào hũ mật ong của cô gái không chút nghi ngờ, sau đó ôm lấy eo người đẹp và bóp thật sâu, quá chặt. Sự vướng víu và ẩm ướt lập tức lan khắp toàn thân gà trống. Khi Giang Gia Hưng muộn màng nhận ra mình đã bị đụ, toàn thân khoái cảm dâm đãng đã tràn khắp cơ thể thuần khiết này, thúc giục tiểu thư đừng lo lắng kêu ca vô cớ bị đụ mà hãy đắm chìm trong khoái cảm và dục vọng, rên rỉ và thở hổn hển một cách bừa bãi ~

"Ừm, woo hoo, ha~ Tại sao, ừm, chết tiệt, tôi đang làm tình với âm hộ của mình, chạm vào nó, chạm vào nó, ồ eh~ được rồi, to quá~"

…

Bốn người đẹp chen chân vào phòng tắm không hề biết chị em đáng yêu của mình đã bị tên phó chủ tịch biến thái hành hạ. Họ phải đối mặt với cảnh khỏa thân khiêu dâm trong một phòng tắm chật hẹp và đồng thời không có đủ nước. Đương nhiên, điều này sẽ gây ra một cuộc "đấu tay đôi" gợi cảm và đầy dục vọng! 

"Đi đi, để anh gội đầu trước! Làm sao có người đi tắm mà chưa gội đầu? Tôi phải là người đầu tiên!"

Tiểu Dịch dùng hai tay chống vào tường, cố gắng chiếm lấy vòi hoa sen. Cô nàng lolita ngực khủng ở bên bất đắc dĩ vặn mông đụng phải chị Lãnh Vũ, muốn ép cô ấy ra xa! 

Trong lúc cặp đôi hoàng gia và lolita đang ồn ào thì cô thư ký nhỏ thông minh duyên dáng đưa tay đi tắm. Cô trực tiếp chộp lấy đầu vòi hoa sen, vùi vào ngực rồi chà thật mạnh, cố gắng rửa sạch vết cặc tục tĩu.

"Quay lại! Là tôi trước!" 

Tiểu Dịch không chịu nhận, giơ đôi tất đen thon thả ra sau. Vừa rơi vào giữa đôi chân ngọt ngào của Lưu Nghĩa, cô đã bị người sau hừ lạnh một tiếng kẹp chặt. Sau đó cô thư ký nhỏ giơ tay tát mạnh vào cô khiến đôi tất đen trước mặt run rẩy. Rất nhiều nước bắn ra từ những khe hở của chiếc tất, thật sự rất thơm.

"Đồ khốn, bỏ chân tôi ra!" 

"Không, hehe, đợi anh rửa sạch rồi mới nói, này! Tay của anh ghê quá, đừng véo bừa bãi, này, haha, đừng véo chỗ đó, ôi, ngứa quá ~"

Hai người đẹp mặc tất đen đang tranh giành nhau dưới vòi hoa sen. Cô gái ngực bự biết mình không thể chiến đấu nên nhảy đến bên bồn tắm, lập tức ôm lấy Tần Ái Văn đang xả nước.

"Ôi, Keying bé nhỏ, suýt nữa làm em gái tôi rơi vào!"

Tần Ai Văn lắc cái mông béo và cố gắng thoát khỏi lolita phía sau. Cô gái ngực khủng buông tay và cố tình tỏ ra hoảng sợ.

"Ồ không, tôi trượt chân. Rất tiếc!"

Người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp đã cố gắng rất nhiều để đổ đầy nước vào một phần ba bồn tắm, nhưng lại bị trực tiếp chiếm giữ bởi cô nàng ngực bự với nụ cười nhếch mép. Cơ thể nhỏ nhắn của cô vừa “rơi” vào bồn tắm, đang trằn trọc lăn lộn như một con cá sống. Đôi tất trắng còn chưa cởi ra đã bị nước thấm ướt, thậm chí có thể thấy rõ cả ngón chân nhỏ nhắn đáng yêu và tinh nghịch của cô. Vô số giọt nước bắn tung tóe, thậm chí còn rơi xuống khuôn mặt quyến rũ của Tần Ai Văn!

"Ôi chao, tiểu Keying, ngươi dám cướp thức ăn trong miệng hổ, đứng dậy!"

Người đẹp trưởng thành tức giận đến không biết cười hay khóc. Cô đưa tay ra định tóm lấy nó, nhưng cơ thể ngập trong nước của loli trông giống như một nàng tiên cá thực sự. Đôi bàn tay mềm mại và mịn màng của cô đang cố gắng tránh né và vặn vẹo, khiến Tần Ái Văn không có cơ hội tóm lấy.

"Kkeke, bắt không được thì không phải là hổ miệng. Chị Ái Văn đúng là một con điếm, làm sao có thể là một con hổ? Rõ ràng là một con lợn nái ngu ngốc, 遁遁遁, 遁遁遁, một con lợn nái ngu ngốc! Hee!" 

Hà Khả Anh nghịch ngợm và kiêu ngạo cười đến mức cả hai bộ ngực lớn của cô đều run rẩy đầy ham muốn, khiến mặt nước càng thêm kích động. Tần Ai Văn, khuôn mặt quyến rũ hiếm khi cúi xuống, khẽ khịt mũi, tiếp tục dùng đôi tay mảnh khảnh tóm lấy, nhưng lần này mục tiêu không phải là cánh tay trơn trượt mà là núm vú đỏ tươi vừa thoát ra khỏi chuông kẹp núm vú!

"Eeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee, được rồi, khó chịu quá, oooh, tệ quá, kẻ xấu!" 

"Hừ, ai bảo Tiêu Khắc Anh chọc ghẹo tôi? Còn dám trêu chọc tôi nữa? A? Làm sao có thể nhận lỗi mà gọi điện cho chị Ôn? Nào, xin chị Ôn tha thứ cho em đi!"

Tần Ái Văn tiếp tục cưỡng bức cô, bằng một cú lật cổ tay, núm vú nhạy cảm mà cô đang nhéo và chơi đùa đã bị xoắn nửa vòng. Niềm vui chồng chất trong phút chốc khiến tiểu loli há to miệng, chân đá càng thêm mãnh liệt!

"Bạn, woo woo, bạn tốt hay xấu, chị Aiwen? Phù, không, cũng xuống đi!" 

Loli ngực bự thực sự không muốn bộ ngực lớn của mình phải chịu đau khổ nữa liền lập tức nhắm vào hai con thỏ cái đầy dục vọng trên ngực chị gái trưởng thành không kém gì mình. Loli nắm lấy nó bằng đôi bàn tay khéo léo của mình và nhéo một núm vú to tròn và đỏ tươi giữa ngón trỏ và ngón giữa của mình!

"Này! A Nhan!" 

Tần Ai Văn, người cũng từng bị kẹp ngực và chuông phạt, đương nhiên rất nhạy cảm. Trong nháy mắt, vẻ mặt kiêu ngạo biến thành sự xấu hổ và tức giận của một lolita ngực bự!

"Nào, hại nhau đi! Ta không sợ ngươi!" 

Tuy nhiên, đây không phải là biện pháp cuối cùng của Hà Khả Anh. Sau khi hét lên vì kinh ngạc, loli nhỏ liền duỗi núm vú ra. Trò chơi khốc liệt khiến cơ thể phụ nữ trưởng thành và đầy đặn của Tần Ai Văn giảm cân, sau đó phịch phịch xuống, cô nặng nề rơi vào bồn tắm! 

May mắn thay, trong lúc cãi vã, rất nhiều nước đã đổ xuống bể nên cú sốc đối với người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành không mạnh mẽ. Ngược lại, cô nàng ngực bự đang cười toe toét chống trả lại bị lợn nái mông mập áp chế không thể cử động nên chỉ có thể hét lên vì kinh ngạc. 

"Bình tĩnh, dịu dàng, chị Ewen, con lợn nái lớn, ồ, đừng cử động, nước trong bồn tắm chảy ra rồi, này! Sai, sai, đừng ấn, ôi, không phải lợn nái, không phải lợn nái, xin hãy tha thứ cho tôi! Uh-huh ~"

Họ lăn lộn trong bồn tắm, hai người đẹp ngực khủng chen vào tắm rửa và chơi đùa với nhau. 

Dưới cơn mưa rào, cuộc so tài và chiến đấu khốc liệt giữa hai người đẹp mặc tất đen cũng lên đến giai đoạn khốc liệt. 

Lãnh Mỹ Nhân cực kỳ linh hoạt không biết khi nào mới giơ cao đôi chân tất đen xinh đẹp của mình. Đòn tấn công nhằm vào khuôn mặt nghịch ngợm của cô thư ký nhỏ đã bị người sau khéo léo né tránh. Thay vào đó, Lưu Di Thiên giữ mắt cá chân của cô bằng bàn chân ngọc của mình, và cô chỉ đơn giản là từ bỏ việc tắm bằng tay kia để thoát ra. Anh ta trực tiếp xé toạc tấm vải lụa đen trước háng Tiểu Dịch, dùng mấy ngón tay bắt chước con cặc bẩn thỉu của phó chủ tịch trẻ tuổi, thọc vào nồi mật ong, phun ra nước bọt trắng như kem, thật sự giống như bị một con cặc to đụ! 

"Thằng khốn, ha, bỏ nó đi, uh-huh, không, uh-huh, đừng ngắt lời, mày, uh-huh, quá đáng, đó, ờ, quá nhạy cảm, được rồi, huha, dữ dội quá, không, uh-huh, kẻ xấu!"

"Hi hi, dì lại mắng ta rồi, có chút thôi, dì cũng không phải người xấu. Đây không phải là đang dọn dẹp cái hố chó cái của dì sao? Hừ, mút ngón tay của dì thật chặt, thật là, ôi, dâm quá!"

Lưu Nhất Thiên vô cùng tự hào. Trêu chọc cô một lúc, cô lập tức nói bằng giọng thô lỗ, bắt chước một người đàn ông trưởng thành, nói một cách dâm đãng và nhục nhã nhất:

"Haha, ngươi đúng là nữ thần ngầu, nhưng không ngờ sau lưng ta cũng là một con khốn nhỏ, khi bị đàn ông chạm vào thì ướt sũng! Chẳng lẽ lúc phát sóng trực tiếp, con lồn ướt át như vậy lại nóng nảy sao? Mẹ kiếp, làm fan liếm chó của ngươi mệt lắm, ta sẽ đụ ngươi đến chết, ta sẽ đụ ngươi đến chết, haha, ngươi không thấy sướng sao? Cặc của ta to cỡ nào? Gọi ta là bố đi! Gọi ta là bố!"

Lưu Di, người có kỹ năng diễn xuất có thể nói là rất tận tâm, rất ngọt ngào, nhưng anh ta ít biết rằng mỹ nhân Vũ Giải trước mặt, đang cười toe toét và thở hổn hển, cũng đang chuẩn bị đánh trả! 

"Hả? Ừ!"

Đột nhiên cảm thấy có vật lạ nhét vào háng mình, cô thư ký nhỏ di chuyển chân chậm lại một bước, sau đó mặt đỏ bừng, lộ ra vẻ mặt bối rối xấu hổ và chịu đựng giống như Tiểu Mỹ Nhân! 

"Em gái tốt của anh, ừm, phần trên miệng của em, ừm, bẩn. Phần dưới miệng của em, ừm, cũng vậy sao? Để chị, ừm, nhẹ nhàng, để chị rửa cho em!"

Tiểu Dịch quyến rũ bỏ vòi hoa sen để tắm rửa trên người, trực tiếp nhét nó ra ngoài âm đạo đáng xấu hổ của Lưu Nhất Thiên rồi xoa xoa. Tia nước ấm rửa sạch lỗ nữ ẩm ướt dưới vòi phun một cách vô lương tâm, lỗ nhô ra của đầu vòi hoa sen cọ xát vào môi âm hộ ẩm ướt và nhạy cảm cũng như da thịt mềm mại của lỗ một cách đặc biệt dâm dục! 

"Ồ ồ ồ, ngươi, con khốn tương phản, thực ra, ồ, âm mưu chống lại ta, không, haha, thật đáng xấu hổ, sao ngươi có thể, ừm, phun nước vào âm hộ của mình, ờ, haha! Tôi ghét điều đó!"

Lưu Nhất Thiên cố gắng hết sức vặn mình muốn trốn thoát, nhưng cô không thể giữ chặt vòi hoa sen trong tay Tiểu Dịch, trừ khi cô buông đôi chân đang bị trói của Tiểu Dịch ra và rút những ngón tay đã vào trong lồn nữ thần ra để chơi đùa! 

"Ta, ta sẽ đụ chết ngươi, ahhh, con khốn hôi hám, ngươi dám khiêu khích con sói này, địt chết ngươi, đụ chết ngươi, cặc của ta hôm nay nhất định sẽ phá nát hang chó cái của ngươi, chết tiệt, đưa cho ta, đập cho ta! Ơ... Hừ, khụ khụ, ngươi, ừ hừ, ngươi dám!"

Cô thư ký nhỏ không muốn nhượng bộ chút nào nên tăng lực ngón tay, trêu chọc xác thịt động dục một cách vô liêm sỉ, khoái cảm tục tĩu lần lượt tràn vào cơ thể cô, nhưng Tiêu Dịch chỉ cười khẩy đáp lại, thậm chí còn giơ tay còn lại lên bắt lấy cái miệng đang không ngừng chửi rủa của Lưu Nghĩa Thiên. Cô búng ngón tay một cái, trực tiếp kẹp chiếc lưỡi mềm mại và thơm tho của người sau! 

"Hừ, ta vốn là nói, ừ, a, ta chỉ là đang lau cái miệng dâm đãng của ngươi ở dưới đó, nhưng không ngờ, ôi ôi, ta ghét nó ~ Không ngờ phía trên cũng bẩn, để ta nghịch, rửa, ừ ừ, không, được, dữ dội quá, con đĩ nhỏ, ừ, chờ đã, ờ, ờ, ta đang xuất tinh, tốt, thoải mái quá, phun ra, phun ra ồ ồ!"

Trong phòng tắm, hai mỹ nhân xinh đẹp duyên dáng trong chiếc tất đen đang quấn lấy nhau. Nhìn khuôn mặt đỏ bừng và cơ thể co giật thơm tho của họ thì có vẻ như họ bị điện giật~

Và trong khi động chạm khiêu dâm trong phòng tắm ngày càng trở nên mãnh liệt thì cuộc chiến khiêu dâm bên ngoài cũng vẫn tiếp tục. Chàng trai ngồi xổm trên ghế sofa thẳng lưng, đặc biệt thô bạo đẩy dương vật to lớn của mình vào sâu trong hũ mật ong của cô gái ngọt ngào!

Cô gái xinh đẹp mặc sườn xám bối rối trước cảnh chết tiệt đã ngượng ngùng hạ thấp thân trên xuống hoàn toàn, giống như một con đà điểu vùi đầu vào cát khi gặp nguy hiểm. Cô chỉ nâng cơ thể gợi cảm của mình lên, và cặp mông dễ thương hơi đỏ do va chạm liên tục, một mình đối mặt với những nguy hiểm của thế giới bên ngoài.

Ngoài tiếng rên rỉ thỉnh thoảng của cô gái nhút nhát khi động dục, không có màn biểu diễn nào khác. Màn quan hệ tình dục ngoan ngoãn và thụ động như vậy chắc chắn sẽ không làm hài lòng chàng trai ham muốn. Anh ta cưỡng ép quay người lại để cô gái xinh đẹp lên đỉnh!

"Eh, oooh, không, không, uh uh, tôi, tôi không biết cách thực hiện tư thế này, haha, và, uh, uh, con cặc to, nhét nó vào, nhét nó sâu hơn, uh uh, được rồi, thú vị quá!"

Cô Jiang quay lại và cảm thấy xấu hổ. Cô ấy đặc biệt nhút nhát. Việc đầu tiên cô làm là chỉnh lại vạt áo sườn xám để che đi phần âm đạo màu hồng đã bị cưỡng hiếp mà không dùng bao cao su. Sau đó cô cẩn thận vuốt mái tóc rối bù của mình vào đúng vị trí. Cuối cùng, cô nhớ ra mình nên cầu xin sự thương xót, hy vọng vị phó chủ tịch trẻ tuổi sẽ thay đổi quan điểm của mình.

"Này, thế đấy. Chị Xing'er, hãy ngồi thật mạnh lên con cặc to. Đây là kỹ năng mà mọi tử cung an toàn đều nên học!"

Vương Vĩ cười khúc khích, bình tĩnh đưa tay lên xuống hướng về vẻ đẹp thuần khiết trên cơ thể mình. Anh đưa lòng bàn tay vào giữa các cúc áo, kéo áo ra và xoa bóp bộ ngực xinh đẹp của cô, rồi ấn đầu ngón tay vào cơ quan sinh dục, trêu chọc âm vật nhạy cảm. 

Sau một hồi chơi đùa, khuôn mặt xinh đẹp của Giang Gia Hưng càng hồng hào hơn. Bị dục vọng và hạnh phúc dẫn dắt, cô gái dù có ngượng ngùng đến đâu, đôi bàn tay trắng nõn thanh tú vẫn chủ động đỡ chiếc ghế sofa, khiến cơ thể thanh tú bắt đầu vặn vẹo, cưỡi ngựa.

"Hmm~ ah, tốt, uh uh, to quá, dương vật của phó tổng thống, ôi ôi, bên trong Tinh Nhi, ừ ừ, sướng quá, ừ, ừ, ở vị trí này quá, quá sâu, ừ ừ, tử cung, ừ ừ, gần như đã mở ra rồi~"

Cô Jiang cúi đầu và không ngừng ngâm nga. Chuyển động của cô có màu xanh lục, mỗi lần nâng lên hạ xuống đều là một trải nghiệm mới lạ đối với cô, đặc biệt là khi cơ thể thả lỏng và ngã xuống, đồng thời những phản hồi tục tĩu khi trái tim dịu dàng của cô chủ động hôn lên quy đầu khổng lồ khiến toàn thân cô nóng bừng đến mức suýt ngã sang một bên. 

Vương Vi thấy cô bối rối gần như bất tỉnh, không nỡ để cô tiếp tục học nên chủ động đưa tay ôm lấy eo mỹ nữ, eo và hông hung hãn di chuyển về phía trước như một động cơ điện nhỏ ~

"Eaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa, ừ

Giang Gia Hưng thở phào nhẹ nhõm vì cô không cần phải chủ động ra tay. Cô căng cơ thể và rên rỉ khi cảm nhận được lực đẩy liên tục bên dưới mình. Thân thể non nớt của nàng tuy bị ôm chặt nhưng nàng bất giác cảm thấy hơi co rúm lại, khiến cú đẩy của con cặc to vào hố hoa bùn lầy càng thêm thú vị và tuyệt vời!

Những nếp gấp đầy nước liên tục bị bóp và xoa, cổ tử cung mềm mại bị tiếng nổ đập vào, môi âm hộ xinh đẹp không ngừng lăn theo dương vật thịt qua lại. Cô gái ngoan ngoãn hoàn toàn bị biến thành một món đồ chơi tình dục con cặc to, sung sướng đến mức cuối cùng gục xuống dưới những tiếng rên rỉ bùng nổ...

…

"Ồ, đừng làm phiền nữa, đã gần nửa giờ rồi mà hình vẽ vẫn chưa được rửa sạch!"

Trong phòng tắm, sau một hồi giằng co, các cô gái xinh đẹp trải qua khoảng thời gian yên tĩnh đáng yêu. Họ tắm rửa cho nhau và vuốt ve cơ thể gợi tình của nhau. Đôi khi họ hôn nhau say đắm để an ủi nhau. Nhân danh việc làm sạch miệng và lồn, họ thỏa mãn ham muốn của mình.

Mãi cho đến khi Lưu Nghĩa Thiên nhận ra thời gian trôi qua nhanh chóng và chẳng còn lại bao nhiêu, cô mới kinh ngạc và gọi chị Lãnh Vũ đang vướng vào người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành dừng lại.

"Nhanh như vậy? Tóc tôi còn chưa khô, ai xoa cho tôi!”

"Chết tiệt, ai có thể giúp bạn với mái tóc dài như vậy? Ai có thể giúp tôi nhìn vào mông tôi? Tôi luôn có cảm giác như có ai đó đang viết ở đó."

“Ha ha, không có chữ viết, chỉ có hình bào ngư thôi, hehe! Nó thật dễ thương! Nó giống như âm hộ của chị Yitian vậy!"

"Này, người đánh tôi là Tiểu Khả Anh, là anh à!" 

"Thật kỳ lạ. Có muỗi trên một con lợn nái mập mạp nào đó. Tôi rất vui được giúp đỡ!"

"Muỗi? Tại sao anh không nói với phó chủ tịch rằng anh ta đang đụ chị Aiwen từ phía sau! Trời ạ, vui quá~ Nghịch quá đi!” 

Dù ồn ào, cãi vã nhưng người đẹp vẫn rất thân thiện trong việc giúp đỡ dọn dẹp. Chỉ trong vòng vài phút, các cô gái đã trở lại vẻ trong sáng và ngăn nắp thường ngày. Với nụ cười đỏ bừng, họ xô đẩy nhau và mở cửa phòng tắm.

"Này, chị Tinh Nhi, chị bị nhốt ngoài rồi, sao không bảo chúng tôi mở cửa?"

Cô gái xinh đẹp mặc sườn xám đứng ngoài cửa cúi đầu, thân hình mảnh mai dường như vẫn chưa hồi phục, thực ra đang run rẩy một cách kỳ lạ.

Sau khi Lưu Nghĩa Thiên nhắc đến vấn đề này, cô gái ngoan ngoãn lập tức xấu hổ lắc đầu, như đang ngậm cái gì trong miệng, rên rỉ nói: "Không, không, tôi mới đến."

"Thật kỳ lạ, chị Xing'er, chị đang ăn gì vậy? Da ua? Ha ha, dùng lưỡi hôn ta, chia cho ta một chút đi!"

Hà Khả Anh nhảy lên và liếm nhẹ chiếc lưỡi nhỏ gợi tình của cô, điều này đặc biệt thú vị.

"Không, đừng!"

Giang Gia Hùng nuốt một ngụm lớn chất màu trắng lạ, nhanh chóng đi vào phòng tắm. Cô vừa cởi sườn xám với thân hình ngượng ngùng, sau đó cô nhìn thấy bộ quần áo dính trên người mình tràn ngập tinh dịch dính!

"Wow, xin chào Phó chủ tịch, thế là quá đáng rồi."

Cơ thể mảnh mai và thuần khiết thực sự đang mặc một chiếc sườn xám tinh dịch. Trạng thái tương phản và tục tĩu như vậy đương nhiên là kiệt tác của một cậu bé nghịch ngợm.

Trong khi cô gái xinh đẹp đang rên rỉ và bối rối thì chàng trai trẻ kiêu ngạo đã rút dương vật to lớn của mình ra và xuất tinh vào khe hở trên sườn xám của Giang Gia Hùng. Khi gần hết tinh dịch sền sệt thấm vào da và quần áo, cô gái ngoan ngoãn không thể chịu đựng xấu hổ, cô hưng phấn chộp lấy con cặc của phó chủ tịch trẻ tuổi nhét vào miệng. Cô nhìn chằm chằm vào đôi mắt đẹp vừa xấu hổ vừa oán hận vừa mút vừa húp, để ngăn cản con cặc của kẻ xấu này tiếp tục làm ác...

Mặc dù rất nhiều tinh dịch được ép ra khỏi dương vật được cô gái giữ chặt và dùng chiếc lưỡi điêu luyện của mình đùa giỡn nhưng cô Khương nhất thời đành phải miễn cưỡng nuốt xuống khiến người đẹp suýt chút nữa đã khiến người đẹp nhận ra. Tuy nhiên, bên trong sườn xám cũng có rất nhiều tinh dịch, cảm giác dính và trơn trượt khiến người đẹp đứng dưới vòi hoa sen dù có cọ rửa thế nào cũng cảm thấy kỳ lạ. Cảm giác đó không phải là ghê tởm hay ghê tởm, mà là một sự ham muốn bất ngờ~

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuah, cơ thể của tôi, huh, càng chạm vào, nó càng nóng. Có lẽ nó giống như bị bao phủ trong tinh dịch, phải không, rất khó chịu phải không?"

…

"Được rồi, cậu nên mặc quần áo vào đi, nếu không sẽ không tốt nếu bị cảm lạnh."

Người đẹp ít nhiều đều mặc gì đó khi rời đi nhưng khi quay lại thì thực sự khỏa thân. Hình ảnh khỏa thân khiêu dâm của họ bị phơi bày mà không hề có chút dè dặt nào, điều này khiến Vương Vi có cảm giác như mình đã bước vào hang động thần tiên, hơi xấu hổ.

"Ồ, không phải bạn chỉ muốn nhìn thấy dì tôi mang tất đen sao? Phó chủ tịch nghiêm túc như vậy ~ Anh không thể nói rõ ràng được đâu!"

Lưu Nhất Thiên đang nói, cô nhân cơ hội tát vào mông người đẹp lạnh lùng bên cạnh. Người sau tức giận đưa tay vặn eo nàng, nhẹ nhàng phản bác: “Chị Liễu, chị đúng là con hoang đàng. Rõ ràng là bạn muốn đi tất đen để dụ một con cặc to đụ bạn phải không?"

“Mặc dù tôi không mặc quần áo hay bất cứ thứ gì, nhưng cơ thể tôi không hiểu sao thích nó, giống như một con lợn nái thực sự, nhưng sau này bạn vẫn phải mặc quần áo đi diễn đúng không?” 

Tần Ái Văn lẩm bẩm chỉ có thể nghe được, sợ mọi người nghe thấy cô đang tự sỉ nhục mình, dùng cái tên dâm đãng lợn nái để giễu cợt mình.

“Mặc đi, sao không mặc đi, ít nhất cũng buộc cho ta hai bím tóc đi, ha ha, tóc ta rối bù, tệ quá!”

Hà Khả Anh có vẻ thích kiểu tóc đuôi ngựa đôi. Cô vừa mới gội đầu sau khi ra khỏi phòng tắm nhưng cô vẫn sẵn sàng dùng hai tay giữ tóc và tự mình tạo kiểu cho hai bím tóc đuôi ngựa xinh xắn, vui tươi.

"Lần sau tôi sẽ không làm thế nữa, hãy mặc quần áo vào đi!"

Tiêu Dịch đang vặn vẹo và gãi vào vòng eo nhạy cảm của cô thư ký nhỏ thở ra một hơi khó chịu. Cô trợn mắt nhìn Lưu Nghĩa Thiên, người đã mất sức chơi với cô và ngã xuống ghế sofa. Cô cười khúc khích và cầu xin sự thương xót. Người đẹp lạnh lùng, kiêu ngạo và cao ráo vặn vẹo thân hình gợi cảm rồi đi đến tủ tìm quần áo.

Những cô gái khác cũng vậy, chỉ có điều quá trình thay quần áo thực sự rất tẻ nhạt. Ngay cả Giang Gia Hưng, người tắm trước rồi thay quần áo, cũng nghe thấy Vương Vi lẩm bẩm rồi vào phòng thúc giục hai lần trước khi người đẹp thay đồ xong. 

"Tôi sẽ đi và ăn mặc đẹp hơn người khác. Đây không phải là một bữa tiệc sao? Giống như đang quay một video quảng cáo vậy!"

Vương Vi sửng sốt. Sự xuất hiện của các cô gái thực sự khiến người xem cảm động. Mặc dù họ đẹp tự nhiên nhưng lúc này họ chỉ trang điểm nhẹ nhàng. Khí chất của họ ngày càng duyên dáng và nổi bật, rạng ngời như một ngôi sao nổi tiếng.

"Đó là sự thật. Xin hãy nói cho phó chủ tịch thân mến của tôi biết, buổi biểu diễn tiếp theo là gì?” 

"Câu trả lời là... một màn trình diễn tài năng quyến rũ!"

Dưới sự dẫn đầu của Lưu Nhất Thiên, tất cả mỹ nữ đồng thanh mỉm cười trả lời. Giọng nói ngọt ngào du dương vốn đã sảng khoái, hai từ tình dục được cố ý nhấn mạnh trong giọng điệu khiến cả người thanh niên run rẩy, cặc trở nên cương cứng. 

"Này, này, có vẻ như, đúng vậy, có chút thú vị."

Vương Vi cười khúc khích, như thể anh ấy đã tưởng tượng ra một cảnh gợi cảm nào đó. Sự kết hợp giữa nụ cười ngốc nghếch và dương vật cương cứng và hưng phấn của anh ta mang đến cho người ta một cảm giác đặc biệt tục tĩu, khiến các cô gái trợn mắt một lúc rồi đi chuẩn bị cho buổi diễn tiếp theo. 

"Ai đến trước? Tôi là người cuối cùng và tôi chịu trách nhiệm quay video!"

Lưu Nghĩa Thiên đem máy ảnh tới lắc lắc trong tay. Vương Vi có chút tò mò, thiện ý nói: “Chụp ảnh tôi sẽ chịu trách nhiệm.”

"Phó chủ tịch phụ trách quay phim? Cười khúc khích, sao có thể như vậy được? Anh chính là người đàn ông muốn được ghi hình!" Lưu Nhất Thiên đưa tay vuốt ve con cặc to của Vương Vi. Đôi mắt ranh mãnh của cô liếc nhìn xung quanh những cô gái xinh đẹp đang thì thầm về quá trình quay phim, sau đó đột nhiên đưa miệng vào dương vật của cô gái. Anh ta nóng lòng ậm ừ nói: "Không phải phó chủ tịch luôn nói rằng dì và chị Keying của tôi luôn rất quyến rũ khi làm video cho người hâm mộ sao? Bạn muốn họ được đụ trong khi quay phim, để xem liệu kỹ năng diễn xuất của họ hay con cặc to của bạn hung dữ không?"

Vừa nói đến đây, Vương Vi không khỏi nghĩ tới tiểu thư xinh đẹp lolita đang khoe khoang, trêu chọc mình trong lúc quay video, khiến anh ngứa ngáy nhưng không dám làm gián đoạn công việc của họ.

“Bây giờ không phải làm việc, hehe, ý cậu là…”

Trí tưởng tượng của cậu bé hoang dã đến mức con cặc to lớn dưới háng cậu run lên đầy thèm khát. Nước trong suốt nhanh chóng tràn ra từ mắt ngựa, khiến lòng bàn tay của cô thư ký nhỏ ướt và trơn trượt. Con rồng hung dữ và rực lửa cũng biến thành một con chạch dưới sự thẩm thấu của chất lỏng, khiến đôi tay khéo léo của người đẹp di chuyển ngày càng nhanh hơn ~

"Cười khúc khích, tôi hưng phấn quá, tên biến thái nhỏ này, Phó Tổng thống, chỉ nghĩ đến việc làm chuyện xấu mà ngươi đã vui vẻ như vậy sao? Hừ, đúng là một con cặc to khó chịu, huh, tôi thực sự muốn ăn nó một miếng ngay bây giờ, ugh!"

Lưu Di Thiên cảm nhận được sự phấn khích mạnh mẽ của con gà trống. Sức sống biến thái và sự run rẩy không ngừng bộc lộ những ham muốn nguyên thủy nhất của sinh vật sống, khiến cơ thể mảnh dẻ của cô thư ký nhỏ vang lên. Đôi chân đen gợi tình của cô không khỏi nhẹ nhàng xoa xoa, trên mặt hiện lên một tia đỏ bừng kỳ lạ ~

Nhưng cuối cùng cô lại không lựa chọn hành động. Sau khi miễn cưỡng liếm ướt tai vị phó chủ tịch trẻ tuổi, cô kết thúc màn thân mật quyến rũ không muốn kết thúc.

Sau một lúc chờ đợi, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Tần Ai Văn là người đầu tiên đến địa điểm, nhưng trước sự ngạc nhiên của mọi người, cô không biểu diễn mà tạm thời dẫn chương trình. 

“Nhân viên của công ty Mingtao không chỉ đẹp trai mà còn đa năng. Chúng tôi đã mời vị khách nữ số một của chúng tôi, Chị Tiểu Di Tiểu, biểu diễn một điệu múa ballet gợi cảm cho mọi người!" 

Mặc một chiếc váy hở lưng màu đỏ tươi, Tần Ai Văn có đôi mắt sáng và đôi môi đỏ mọng, mỉm cười gật đầu, nói năng trôi chảy và rõ ràng mang chút nét duyên dáng của một người phụ nữ trưởng thành. Nó hoàn toàn khác với tiếng kêu ré lên trên giường của con lợn nái.

Nhưng lần này cô không phải là nữ chính. Người đẹp cao ráo thực sự xuất hiện trên sân khấu đứng nhón chân nhanh nhẹn từ phía bên kia. Cô nhảy ba bước với những bước đi uyển chuyển như chuồn chuồn. Cô đáp xuống giữa sân khấu rồi xoay người một cách duyên dáng. Sau đó cô vui vẻ vẫy tay chào cậu bé nghịch ngợm trên ghế sofa.

"Trọng tài, mời thưởng thức màn múa ba-lê tục tĩu này! Nếu Tiểu Dịch làm không tốt, ngươi có thể tiến lên cho một ít lời khuyên!" 

Người đẹp lạnh lùng chăm chỉ lấy lòng vị phó chủ tịch trẻ tuổi cười rạng rỡ, mặc chiếc váy khiêu vũ màu trắng như tuyết ôm lấy thân hình quyến rũ. Chiếc địu nhỏ ở phần thân trên của cô được kéo xuống rất thấp, hai hòn bi trắng như tuyết chuẩn bị lộ ra. Chiếc váy gạc bông che kín mông cô. , mà là một đôi chân thon dài xinh đẹp được quấn trong tấm lụa trắng đứng đan xen vào nhau. Dù đang đỉnh cao nhưng vẻ đẹp vẫn vững vàng như thiên nga trắng. Cô ấy hẳn đã tập nhảy nhiều năm và đã quen với việc kiểm soát cơ thể. 

"Tất nhiên là tôi sẽ cho bạn một số lời khuyên, nhưng tại sao bạn không mời tôi khiêu vũ trước? Hehehehe."

Vương Vi lúc này nóng lòng muốn tiến lên đẩy mỹ nhân thiên nga trắng như tuyết kiêu hãnh này xuống sàn, nhưng lý do còn lại bảo hắn hãy đợi xem Lãnh mỹ nhân muốn lấy lòng hắn như thế nào.

Tiểu Dịch mỉm cười ngọt ngào gật đầu chào hỏi, sau đó cô lễ phép cầm váy ngồi xổm xuống. Thân hình săn chắc của cô yên bình như một con thiên nga đang cúi đầu nghỉ ngơi. Nhưng khi Lãnh Mỹ Nhân ngẩng đầu lên và ưỡn ngực lên, một điệu múa ba lê tuyệt đẹp ngay lập tức được biểu diễn. 

Với mái tóc dài đến thắt lưng được cuộn thành một quả bóng, Tiểu Di vốn kiễng chân đứng thẳng trở nên cao ráo và kiêu ngạo hơn. Đầu ngón tay đang giữ chiếc váy sa trắng như tuyết của cô đột nhiên buông ra, một đôi cánh tay ngọc bắt chéo nhau trên không, xoay tròn uyển chuyển. Trong thời gian này, cô chỉ chạm đất bằng một chân. Vòng eo của cô ấy thật duyên dáng và đôi tay cô ấy đang đung đưa. Tư thế nhảy đẹp của cô khiến ai cũng phải ghen tị. Ngay cả Lưu Nhất Thiên cũng không khỏi nhẹ nhàng vỗ tay.

Dù chỉ là một màn trình diễn im lặng nhưng Tiểu Di dường như say mê, không ngừng xoay người và nhảy trên sân khấu, duỗi hoặc uốn cong cơ thể kiêu hãnh của mình một cách duyên dáng và điêu luyện, để lộ sự mềm mại và mảnh mai của một người phụ nữ hoàn hảo không chút dè dặt! 

Mặc dù các động tác khá đẹp mắt nhưng năng lượng thể chất tiêu hao cũng rất đáng kinh ngạc. Trong chốc lát, sắc mặt Tiểu Mỹ Nhân liền hồng hồng. Ở bước cuối cùng, cô ấy nhảy lên cao và thực hiện cú lao lớn. Sau khi ngồi xuống đất, cô ấy há miệng thở ra một cách dễ thương, như thể cô ấy không thể làm được nữa. 

"Huhu~ Tai, tôi tập lâu quá nên không theo kịp nhịp. Hừ, không, tôi không nhảy nữa!"

Không ai ngờ rằng người đầu tiên dừng cuộc thi tài năng lại chính là nữ chính. Tuy nhiên, Tiểu Mỹ Nhân, người nói rằng cô không có tay nghề và không có việc gì để làm, lại nhìn thấy một tia vui mừng trong đôi mắt đẹp lười biếng của cô khi nhìn thấy chàng trai trẻ đang tiến lại gần với con cặc to lớn của mình. Cô vẽ một nửa vòng tròn trên mặt đất bằng đôi chân dài và trắng như lụa, rồi loạng choạng đứng dậy. 

"Mọi chuyện thế nào rồi? Bài múa ba-lê của chị rất hay phải không?"

"Hehe! Tuyệt vời, nhưng chỉ là múa ba lê thôi. Còn lại điệu nhảy tục tĩu đâu? Chị Tiêu như vậy đã lừa trọng tài, nhưng kết quả của cô ấy sẽ bị hủy!"

Vương Uy vươn tay nắm lấy, cảm nhận được kết cấu của chiếc váy bằng vải bông mềm mại, giống như đang thật sự đùa giỡn với một con thiên nga trắng kiêu hãnh. Chỉ cần chạm vào lớp vải đã khiến anh không thể đặt nó xuống được. 

"Ồ, sao có thể được? Cô ấy vừa nhảy rõ ràng là một vở ballet dâm đãng, chỉ là anh trọng tài không nhìn kỹ mà thôi!"

Lãnh Mỹ Nhân đang giả vờ bối rối mỉm cười ngọt ngào và khéo léo giơ cao một chân xinh đẹp trong đôi tất trắng, đũng quần màu hồng dưới chiếc váy gạc bông cũng lộ ra. Con mèo hồng hào và mềm mại vốn đang chờ đợi sự dẫn dắt của con cặc lớn, tất nhiên là đang khỏa thân. Một lỗ nhỏ được cắt đặc biệt trên chiếc tất trắng để Tiểu Di có thể quyến rũ cô khi mặc quần áo! 

"Được rồi, cậu thật hứng tình! Đồ con điếm không mặc quần lót!"

Đôi mắt của Vương Vi mở to. Anh rõ ràng không ngờ rằng chị Tiêu vừa mới múa ba lê lại ở trạng thái chân không, nhưng hóa ra lại là như vậy. Sự tương phản quá lớn về sức quyến rũ khiến con cặc lớn ngày càng sưng tấy. Ngay lập tức, chàng trai hét lên cầu cứu để di chuyển chiếc ghế nhỏ qua. Hôm nay hắn nhất định sẽ đụ con thiên nga trắng ba lê dâm đãng này đến chết! 

"Ha ha, bây giờ lại cho trọng tài xem lần cuối!"

Tiểu Dịch bỗng nhiên bỏ đi đôi chân xinh đẹp của mình, trở lại trạng thái bị che phủ. Thiên nga trắng vẫn kiêu ngạo và thánh thiện, nhưng sau khi mọi người biết rằng cô ấy đang khỏa thân bên dưới, sự mong đợi và tò mò hiện lên trên khuôn mặt họ! 

Những ngón chân xoay tròn quen thuộc, tứ chi đung đưa, váy gạc trắng như tuyết khẽ đung đưa, nhưng vẫn không lộ ra lỗ mật chân không nữa. Vương Vi gần như mở to mắt nhìn chằm chằm vào mảng tuyết trắng. Đáng tiếc, điệu nhảy tao nhã và nghệ thuật không bao giờ cho anh cơ hội bộc lộ! 

Nhưng...

Khi Tiểu Mỹ Nhân vung tay lên, hai chân nhanh chóng tăng tốc và nhảy qua nhảy lại, mọi thứ đã thay đổi! 

Chiếc váy gạc trắng như tuyết bắt đầu cuộn lên xuống theo vũ điệu bạo lực, những lỗ hoa gợi tình tiếp tục lộ ra. Trong một khoảnh khắc, bạn thậm chí có thể nhìn thấy khe thịt màu hồng đang ướt. Con thiên nga trắng đầy dục vọng này thực sự đã trở nên nóng nảy không thể kiểm soát khi đang khiêu vũ! 

Cú nhảy cuối cùng thậm chí còn chuẩn hơn. Trong khi duỗi tay qua lại, đôi chân của anh ấy gần như tách ra trong không trung. Biên độ quá lớn như vậy thậm chí còn khiến chiếc tất rách nát và nứt nẻ. Khi Xiao Yi duyên dáng đáp xuống với khuôn mặt đỏ bừng, cô ấy xấu hổ đến mức lấy tay che váy sau lưng. 

"Ôi, hình như lại nứt thêm một chút, mông tôi lạnh quá!"

Nữ thần kiêu hãnh nhảy múa duyên dáng, và lời nói đầu tiên của cô sau khi hoàn thành màn trình diễn khiến mọi người cười khúc khích. Vương Vĩ vui mừng đến mức cầm cặc trong tay tiến về phía trước, không chút lời giải thích mà kéo váy xòe của thiên nga trắng, để lộ ra âm đạo ướt át khiến hắn nằm mơ! 

"Ồ, ồ, ồ, đưa tôi, đưa tôi, tôi muốn đụ em gái tôi, nhanh lên!"

Chàng trai nóng nảy chộp lấy người đẹp múa ba lê, con cặc to lớn và tục tĩu của anh ta nhét vào đường may của chiếc tất trắng, cọ xát một cách dâm đãng, để lại rất nhiều nước trong suốt và nhớp nháp, thậm chí còn làm ố cả chiếc tất và lộ ra một tia màu thịt độc đáo trên da. 

"Tôi nóng lòng quá, haha, đây, đây rồi, đây rồi!"

Tiểu Dịch lấy tay che miệng, hơi cúi người, đưa mông về phía sau. Tuy nhiên, khi Vương Vi cầm con gà trống định nhét vào, nữ hoàng nghịch ngợm lập tức kéo người lên, cười hỏi: "100%, ngươi đánh giá màn trình diễn vừa rồi như thế nào? Nói nhanh cho ta biết, ngươi nói ra mới có thưởng!"

"100%, tỷ tỷ là nghịch ngợm nhất, ta thật muốn bóp chết ngươi, nhanh lên!"

Vương Vĩ chưa bao giờ nghĩ tới vấn đề này. Anh ta tham lam đến mức dùng hết sức lực kéo chiếc váy gạc trắng như tuyết. Anh ước mình có thể mạnh mẽ hơn, cao lớn hơn để không còn phải bị một cô em gái cao lớn và kiêu ngạo như vậy bắt nạt nữa. 

"Grrrr! Vui quá! Được rồi, trọng tài nóng nảy như vậy nên bất đắc dĩ phải làm, ừm~ ừm, nhẹ nhàng, ừ ừ, sâu quá, ồ ồ ồ, chậm lại, chậm lại, nhanh lên, ừ ừ, vội gì! Uh ừ, được rồi, lớn quá!"

Tiểu Dịch với khuôn mặt tràn đầy thích thú, còn chưa kiêu ngạo được hai giây thì lực đẩy thô bạo và mạnh mẽ không có bao cao su khiến cô vô thức che miệng lại. Sau vài tiếng hét nghẹn ngào, cô ngoan ngoãn ôm ghế sofa, dang rộng đôi chân trắng nõn xinh đẹp của mình ra. Con thiên nga trắng thanh nhã và lạnh lùng hết mức cúi đầu kiêu ngạo, ngượng ngùng vui vẻ dùng thân hình xinh đẹp của mình để lấy lòng con cặc to của phó chủ tịch trẻ tuổi! 

"Huha, tuyệt, chết tiệt, trời nóng hơn bình thường, hehe, nóng hơn!"

Sau đủ trêu chọc và cám dỗ, Vương Vi đã dùng thái độ tán thưởng "tác phẩm nghệ thuật" để thưởng thức mỹ nữ trên háng mình. Con gà trống khổng lồ không lao tới như vũ bão mà chậm rãi chinh phục những cái lỗ chật hẹp và mỏng manh. Đồng thời, hắn cũng âm thầm thưởng thức hương vị khoang mật quen thuộc này! 

"Uh-huh~ Oh, bởi vì, uh-oh, đã lâu quá rồi, ờ, sâu quá và tốt quá! Không, tôi chưa tập thể dục nữa. Tôi chỉ nhảy thôi, và tôi hơi, uh-huh, thở hổn hển ~ Bụng tôi cũng vậy, ồ, ồ, sâu quá! Trời cũng nóng quá! Cứng, chết tiệt, chết tiệt!"

Được sự trợ giúp của cú va chạm mạnh mẽ từ con cặc của chàng trai trẻ, chị Tiểu Ngọc vừa mới ôm ghế sofa đã lười biếng ấn vào nửa thân trước của cô. Chỉ còn một chút sức lực để đứng yên, cô vừa rên rỉ vừa đáp lại, giải thích tại sao âm đạo vốn luôn “lạnh” của cô hôm nay lại “ấm áp” đến vậy ~

"Này, chị tốt quá, haha, chị biết em đói mà, chị biết đấy, haha, chị biết hâm nóng đồ ăn trước mà. Ôi, mẹ kiếp, chị thật chu đáo!"

Bản chất dâm đãng của Vương Vi hoàn toàn không phù hợp với độ tuổi của anh ấy. Ngay cả khi đối mặt với hoàng tỷ cao lớn, lạnh lùng và kiêu ngạo, anh ta vẫn thản nhiên trêu chọc và trêu chọc. Chỉ trong vài từ, anh ấy đã nói về nữ thần xinh đẹp cho đến khi mặt cô ấy đỏ bừng. Càng đụ, cô ấy càng ướt, âm hộ của cô ấy càng trở nên dâm đãng và ngoan ngoãn hơn. Có vẻ như đúng như vị phó chủ tịch trẻ tuổi đã nói, đó là một món ăn ngon. Lúc này, con cặc to lớn đang thúc tới lui, chộp lấy từng tấc mỹ nhân sâu trong đường hoa ~

"Uh-oh, ồ, ồ, ghét quá, mọi người, hula, vẫn chưa nhảy xong mà, ừ, bạn, huh!"

Trong khi cơ thể vẫn còn sức lực, Tiểu Dịch không muốn đợi đến cao trào rồi trở nên yếu ớt, biến thành một chiếc cúp máy bay có thể bị con cặc của mình bắt nạt nên hét lên hai tiếng, giơ đôi chân tất trắng mảnh khảnh gợi cảm lên nâng mông lên, trong nháy mắt một nửa con cặc to lớn bị âm hộ của cô phun ra, sau đó cơ thể phụ nữ dâm đãng và năng động này dùng lực hạ xuống, trực tiếp hoàn thành một cú đẩy! 

"Uh-oh, chị, huh ~ Đây là, uh-huh, một điệu nhảy bẩn thỉu, nhìn âm hộ của tôi, hula, múa cột với con cặc lớn, tôi, tôi nâng, tôi ăn! Uh-huh, tôi, tôi vặn, tôi đẩy! Uh-huh, dữ dội, tuyệt vời quá! Anh, phó chủ tịch, em gái, ừ-ồ, chị, chị có tuyệt vời không?"

Cô gái ba lê với phần thân trên gục xuống lưng ghế sofa trông giống như một con búp bê bị hỏng, nhưng phần thân dưới của cô ấy lại vặn vẹo và xoay còn mạnh mẽ hơn cả khi cô ấy đang khiêu vũ! 

Đôi chân thon, bàn chân nhanh nhẹn và vòng eo duyên dáng phối hợp với nhau khiến cặp mông đầy dục vọng dưới lớp váy gạc bông trở nên sống động. Không chỉ Vương Vi mà các mỹ nhân xem màn dâm dục cũng đỏ mặt, che miệng kinh ngạc. 

"Được rồi, nhanh như vậy, ta giỏi vặn người, ta từ phía sau tiến vào có mãnh liệt như vậy sao?"

"Trời ạ, con gà trống hung dữ như vậy, có thể ăn và nhổ ra dễ dàng như vậy. Có phải là quá dâm đãng không?"

"Chị Tiêu dâm quá, cặc của phó chủ tịch cũng to thật."

Cặp mông lụa trắng nuốt chửng con cặc to lớn một cách bừa bãi, hành vi tục tĩu và dâm ô của con điếm khiến chiếc váy gạc bông không ngừng bay lên. Khe thịt màu hồng đã được lấp đầy hoàn toàn bằng trục thịt màu nâu vàng, trạng thái giao hợp cũng đang lờ mờ. Đơn giản là nó cực kỳ tục tĩu. 

Người đẹp lạnh lùng có lòng tự trọng cao lại nịnh nọt như một con điếm, khác xa với hình ảnh thường ngày của cô. Tần Ai Văn, một phụ nữ xinh đẹp trưởng thành tự cho rằng mình là nữ đối tác độc quyền của phó chủ tịch trẻ, lại ngại ngùng nhìn chằm chằm hồi lâu vào lúc này chứ đừng nói đến những người đẹp khác. 

"Eaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa, tốt, sướng quá, huh, huh, huh, dùng lồn của anh đi, uh uh, ấn mạnh vào con cặc to hay gì đó, kiểu như, uh ah, à, nó đang bay!"

"Đưa cho tôi, hả, đưa hết cho tôi, nhét vào, nhét vào, nhét hết, uh-oh, uh-huh, ngon quá! Hula, tôi ăn nó, tôi vặn nó! Uh-huh, thật, thật thoải mái!"

Mặc dù những người xem đều tỏ ra xấu hổ, thậm chí là cười nhưng điều đó không ảnh hưởng đến màn trình diễn của Tiểu Mỹ Nhân. Cô ấy hoàn toàn tham gia vào nó, càng chơi càng vui, kỹ năng vặn vẹo điên cuồng của cô ấy ngày càng thành thạo! 

"Mẹ kiếp, được rồi, dâm đãng quá, ôi, con mèo nhỏ này, hehe, ngoằn ngoèo quá!"

Khi chuyển động của Tiểu Di ngày càng mãnh liệt, ngay cả Vương Vi cũng phải hít một hơi thật sâu và đặt hai tay lên hông để chống lại sự va chạm gợi tình của cặp mông lụa trắng. Bên ngoài va chạm vốn đã kịch liệt như vậy, chưa kể con cặc to đang "đấu tay đôi" với Hoa Kinh dâm đãng! 

Những nếp gấp ướt át và mềm mại bị vòng eo duyên dáng của người đẹp cọ xát vào phần da thịt nhạy cảm. Đôi khi Tiểu Dịch hưng phấn đến mức rên rỉ thở dốc, âm hộ dâm đãng của cô sẽ co rút một cách liều lĩnh, như muốn in hình con gà trống vào lòng cô, khiến chàng trai không dám phản kháng chút nào, vì sợ bị ép ra khỏi tinh dịch đặc quánh! 

Đúng như những gì người đẹp lạnh lùng này nói trước khi chủ động tạo sóng, cô vẫn còn phải múa cột để hoàn thành. Bây giờ có vẻ như tư thế vặn vẹo đầy mê hoặc của những nếp gấp da thịt gợi tình và “cây sào” kéo dài quả thực rất hấp dẫn. 

"Huh, hahu, được thôi, đẹp quá, uh-huh, nhưng, uh-huh, tôi không còn sức lực, uh-huh, tôi ghét nó ~ Và, uh-uh, tôi vẫn phải đạt cực khoái, uh-huh, không, tôi, tôi muốn, uh-uh, tôi thích những con cu to nhất, uh-huh~"

Tiểu Di, người đã kiệt sức rất nhiều trước khi thâm nhập, giờ đã hoàn toàn kiệt sức sau một buổi múa cột trong âm đạo. khoái cảm cực khoái quen thuộc lần lượt đến từ phần giao hợp, nước bắn tung tóe dường như đang bóp nghẹt lý trí của người đẹp. Cô chỉ cảm thấy đầu óc mình ngày càng nặng trĩu. Cô khao khát vẻ đẹp hoàn toàn gắn liền với con cặc, cuối cùng cũng móc được đôi chân xinh đẹp của mình!

"Ồ, ồ, ồ, ồ, không, ha, nặng quá, chết tiệt, chị ơi, ha, ôi, hôi quá!" 

Động tác đột ngột cuộn đôi chân thon dài của anh ta lại và quấn quanh eo chàng trai trẻ khiến Vương Vi không khỏi đưa tay ra tóm lấy anh ta.

Kể từ đó, gần như một nửa trọng lượng cơ thể của Tiểu Di rơi vào vòng tay của chàng trai trẻ. Anh mệt mỏi đến nỗi chàng trai kêu lên đau đớn. Đôi tay căng thẳng của anh chìm vào giữa đôi tất trắng ở đùi, hai cơ thể kết nối với nhau càng trở nên gần gũi hơn!

Vương Vi không khỏi dùng toàn lực, rất nhanh liền đỏ mắt. Anh ta thở hổn hển, ôm lấy phần thân dưới của người đẹp và dùng hết sức đẩy về phía trước, trực tiếp đụ Tiểu Di cho đến khi miệng cô đầy nước miếng và lời nói không mạch lạc! 

"Uh-oh, ồ, ồ, đẩy mạnh hơn nữa đi, ừ-huh, anh phó chủ tịch giỏi quá, thôi nào, đụ em, ờ, sâu quá, anh ơi, thôi nào! Bố, đẩy mạnh hơn nữa đi ~ uh-oh ồ-ồ, chủ nhân ~ đẹp quá, em chết mất, quy đầu dâm đãng của em, haha, haha, mài thật mạnh vào giữa bông hoa, không, không, đi, đi, đi làm loạn với anh ~"

Chàng trai nghiến răng nghiến lợi, dùng hết sức lực để giữ đôi chân to trắng nõn của mình và đẩy mạnh từ phía sau. Anh ta tùy tiện đẩy nồi thịt đầy bùn và đánh vào trái tim mỏng manh của Tiểu Mỹ Nhân. Cô ngây ngất đến nỗi cánh tay buông thõng xuống khỏi lưng ghế sofa. Đầu cô cuối cùng cũng bị trói, từ từ trải ra dưới sự co giật dữ dội của cơ thể phụ nữ, che phủ chiếc ghế sofa một cách lộn xộn. Con thiên nga trắng của vở ballet cách đây không lâu thanh lịch và ngắn gọn giờ đây đầy xấu hổ và sa đọa! 

"Ahhh, tốt, kích thích quá, huh huh, huh, huh, sướng quá. Tôi ôm em gái mà đẩy không ngừng, huh, huh, cu của tôi sắp hết rồi, huh, haha, nó sắp đạt đến giới hạn rồi. Mẹ kiếp, tôi, tôi sẽ làm, tôi sẽ làm lại!"

Cô em xa cách không những không xấu hổ mà còn dâm đãng hơn khi bị chàng trai kẹp đôi chân xinh đẹp của cô vào giữa và đẩy cô ra sau. Khi con cặc đẩy về phía trước, cô vặn vẹo, uốn lượn eo và hông như một con sâu, khiến đôi tay của Vương Vi gần như trở nên vô dụng. Nhưng may mắn thay, đôi chân ngọc lụa trắng quấn quanh mông chàng trai và đan xen vào nhau chia sẻ rất nhiều sức nặng, nếu không Vương Vi đã cạn kiệt sức lực. 

Dù vậy, sự yếu đuối và nặng nề nhiều vẫn khiến chàng trai trẻ phải hoa mắt. Vương Vi, người có bộ não không thể phân bổ nhiều ý chí hơn để kìm nén khoái cảm khi xuất tinh, chỉ cảm thấy khoái cảm khi giao hợp cuồn cuộn như sóng, cuối cùng không thể dừng lại được. 

"Chết tiệt, ồ, ồ, đi, tôi sẽ xuất tinh, tôi sẽ bắn chết con đĩ nhỏ của bạn!"

Với một tiếng gầm nhỏ, cậu bé đá xuống đất và lao về phía trước. Lãnh Mỹ Nhân, người vẫn đang tận hưởng khoái cảm lên đỉnh, cảm thấy trọng tâm của mình đang dồn về phía trước. Sau đó, cô hoảng sợ và thả Vương Vi ra khỏi giữa hai chân mình. Cô xoay người trên không trung và lăn từ phía sau ghế sofa tới chỗ Tiểu Dịch ở phía trước. Đương nhiên, vẻ đẹp ân ái bất ngờ kết thúc nhưng cô lại choáng váng và chỉ có thể nằm dài trên ghế sofa. Đôi chân lụa trắng co giật phía sau của cô bị tách ra một cách khiêu dâm, chiếc váy xòe lộn xộn để lộ ra cái háng đĩ đã ướt đẫm tinh dịch của cô. Do chơi đùa liên tục với con cặc to nên môi âm hộ hồng hào xinh đẹp lộn xộn cuộn lên, vòi thịt khát nước nhất thời khó đóng lại. Nó vẫn đang co thắt một cách khiêu dâm và phun ra chất vừng cực khoái. Cảnh tượng thật nhếch nhác.

Về phần Vương Vi, anh không ngờ mình đột nhiên đẩy eo lên, khiến em gái của Tiểu Dịch trực tiếp lăn ra phía trước ghế sô pha. Anh không nói nên lời và hối hận. Con cặc khổng lồ của anh không còn có thể ngăn được khoái cảm xuất tinh nên anh không còn cách nào khác là phải ôm con cặc chuẩn bị trút giận. Tuy nhiên, sau khi liếc nhìn vài cô dì đang xem chương trình với khuôn mặt đầy mê đắm, cậu bé vô thức nở một nụ cười xấu xa, dùng dương vật của mình làm vũ khí và bắt đầu bắn vào các người đẹp! 

"Ôi dễ thương quá. Cái này gọi là gì vậy? Cậu không thể xuất tinh như điên được à?"

Lưu Nghĩa Thiên nghịch ngợm nhấc chân lên để tránh dòng tinh dịch sắp rơi xuống gót chân mảnh khảnh của cô. Sau đó cô ấy mỉm cười ngọt ngào và trêu chọc phó chủ tịch vẫn đang xuất tinh một cách điên cuồng. 

"Được rồi, dính quá, rơi xuống váy!"

Hà Khả Anh là người ở gần nhất nên Rao lập tức quay người bỏ chạy. Ren của chiếc váy loli màu hồng mặc như hầu gái cũng bị một dòng tinh dịch vấy bẩn, khiến Loli ngực khủng cảm thấy đau khổ và cau mày đáng yêu. 

"Phó chủ nhân không phải quá tệ sao? Dì cũng sắp biểu diễn rồi! Tôi không muốn bị bẩn!"

Tần Ai Văn nâng chiếc váy màu đỏ tươi bằng cả hai tay. Dù nói không nhưng cô vẫn đưa đôi giày cao gót hở mũi ra ngoài, để Vương Vi cực kỳ khoái trá phóng ra mấy dòng tinh dịch vào đó. Những ngón chân trắng như tuyết với móng tay màu tím trở nên quyến rũ và dâm đãng dưới lớp trang điểm màu trắng mang hương vị độc đáo. 

"A? Tại sao, ngươi xuất tinh vào trong ta, để ngươi có thể xuất tinh, nhiều như vậy?"

Khương tiểu thư choáng váng không biết chạy trốn, mà đang ngơ ngác chuẩn bị vươn tay đón lấy. Đáng tiếc, chất đục trắng ở nửa sau khi xuất tinh đã mất đi sự hung hãn và biến thái của mấy sợi đầu tiên. Dù vô số tinh trùng không may trượt khỏi bàn tay khéo léo của cô gái nhưng cuối cùng cũng thành công đáp xuống đôi chân trắng nõn xinh đẹp mặc quần siêu ngắn nóng bỏng lộ hàng! 

Khi tinh dịch tục tĩu trượt xuống bắp chân thẳng tắp của cô và vào trong giày, Giang Gia Hưng, người muộn màng nhận ra điều đó, đã kêu lên và vội vàng ngồi xổm xuống cởi giày. Thật không may, đã quá muộn. Tinh dịch sền sệt vẫn thấm vào khe hở giữa đôi tất trắng và mắt cá chân. Cảm giác kỳ lạ khiến cô gái xinh đẹp đỏ mặt, nhón chân, nhưng nhất thời vẫn khó có thể thích ứng được. 

Mặc dù tôi không lấp đầy lỗ nhỏ của người đẹp thiên nga trắng lạnh lùng bằng tinh dịch, nhưng tôi đã chơi khăm thành công những người đẹp khác và tôi cũng thưởng thức một vài điệu nhảy tuyệt đẹp của Tiểu Di. Nhìn chung, màn trình diễn tài năng khiêu dâm này vẫn cực kỳ tuyệt vời! 

"Tiếp theo, tiếp theo, đừng để trọng tài chờ quá nhanh, cẩn thận trừ điểm!"

Vương Vi cười khúc khích và nói đùa, sau đó ngồi lại trên ghế sofa và chờ đợi màn biểu diễn tiếp theo.

"Ugh, tôi, tinh của tôi!" 

Người đẹp Xiao bị liệt trên ghế sofa sắp khóc. Đôi mắt đẹp mơ hồ của cô lại thêm một chút thương hại, khiến người ta có chút đau lòng. Tuy nhiên, cô lại vô cùng xinh đẹp và gợi cảm trong bộ đồ xộc xệch. Cho dù một người đàn ông có lòng thương cảm hơn nghe được lời cằn nhằn bất bình này, thì dục vọng trong lòng sẽ khiến anh ta bại hoại và trở nên xấu xa, anh ta sẽ cưỡi lên người đẹp và làm nhục cô một cách nặng nề. 

Đáng tiếc Vương Vĩ vừa mới xuất tinh, hắn vừa mới đưa tay giúp Lãnh Vũ em gái yếu ớt đang thở hổn hển vuốt mái tóc rối bù của cô, sau đó ôm lấy cằm của mỹ nhân, để cô nằm trên háng mình một cách thiếu kiên nhẫn, mút và làm sạch con cặc vừa xuất tinh nhưng vẫn cứng và nhạy cảm ~

"Tử Hà, ô ô, ừmha~"

Trong khi thiên nga trắng ngoan ngoãn nằm trên háng cậu bé, lắc đầu nhặt những thứ xinh đẹp thì các mỹ nhân bàn luận xong cũng đã chuẩn bị sẵn sàng.

Tần Ai Văn vẫn đầy đặn, trưởng thành và quyến rũ đã lên sân khấu dẫn chương trình. Với nụ cười ngọt ngào, cô không hề quan tâm đến tinh dịch dâm đãng dưới đôi giày cao gót hở mũi của mình. Cô bước những bước nhàn nhã và gợi cảm đến giữa khung cảnh và nói: "Nhảy múa ba lê khiêu dâm để nắm bắt ham muốn, và cái lỗ tuyệt vời của em gái lấy tinh dịch! Cảm ơn Nữ thần Tiểu Di vì màn trình diễn múa ba lê khiêu dâm. Màn trình diễn tiếp theo sẽ được biểu diễn bởi Nữ thần Keying, người sẽ cho chúng ta thấy chiếc lắc dây thun buộc tóc đuôi ngựa đôi kiểu Gothic ngực lớn tài năng của cô ấy!"

"Tôi sẽ lau nó, bạn nghiêm túc chứ?"

Tần Ái Văn vừa nói xong, Vương Vi hưng phấn muốn đứng dậy, nhưng lại không cưỡng lại được Tiêu Dịch nghiện liếm cặc, ôm chặt lấy cô nên thất bại! 

Trước khi có được sức mạnh thôi miên, Vương Vi thích ham muốn những cô gái tóc ngắn bồng bềnh. Đặc biệt là loại video ngắn khiêu dâm nhẹ nhàng này cố tình chỉ chụp phần thân trên, để lộ một nửa chiếc váy xòe ở phần thân dưới và lắc lư khi sự dễ thương nhảy lên. Nó chỉ đơn giản là giết người.

Chỉ cần nghĩ đến, bạn có thể tưởng tượng một cô gái Loli trong sáng và nhút nhát đang quay video cho người hâm mộ, vừa cưỡi trên con cặc to của bố nhà tài trợ, lắc lư thân hình nhỏ nhắn, trơ tráo nuốt con cặc tục tĩu vào sâu trong âm hộ của hổ trắng, đồng thời giả vờ dễ thương khi quay video, nó đầy tương phản. 

Tuy nhiên, sau khi có được sức mạnh thôi miên và thực sự tận hưởng cơ thể của người đẹp, Vương Vĩ dần dần bỏ lại mọi ham muốn của mình. Bây giờ đột nhiên được nhắc đến, trong lòng không những dâng trào cảm xúc mà con cặc to lớn dưới háng vừa xuất tinh cũng không khỏi run rẩy đầy dục vọng dưới sự mút và trêu đùa của đôi môi và lưỡi ấm áp, khiến Tiểu Mỹ trợn mắt! 

"Hehe! Tôi tới đây!"

Hà Khả Anh vẫy đôi tay nhỏ bé trắng trẻo của cô và chào cô một cách trìu mến. Cô ấy nhỏ nhắn và dễ thương trong bộ trang phục hầu gái màu hồng, với hai bím tóc tinh nghịch buộc sau đầu và chiếc khăn trùm đầu màu trắng trên đầu nhỏ. 

Ở phần dưới chiếc cổ trắng như tuyết, một chiếc vòng cổ dâm dục không hiểu sao được buộc lại, khiến người ta có ảo tưởng rằng đó là đồ chơi độc quyền của chủ nhân. Cô ấy rất thông minh và nịnh nọt. Tay áo phồng che đi đôi cánh tay ngọc rất tốt, nhưng ngực lại trắng nõn, được ghim vào ngực. Từ chiếc nơ xanh đi lên, có hai bộ ngực khủng chuẩn bị lộ ra ngoài. Đường viền gợi tình của đỉnh Trinh nữ hoàn toàn giữ được phần trên, khiến chiếc nơ dùng để trang trí trở nên ba chiều hơn. Với một bước, nó nhảy múa một cách duyên dáng, như thể nó sẽ trở nên sống động trong giây tiếp theo. 

Sau khi đến giữa hội trường, Hà Khả Anh, người đi theo cũng bắt chước điệu bộ chào hỏi lịch sự của chị Tiểu Vũ vừa rồi. Một đôi chân tinh xảo mang đôi tất cao đến đầu gối màu xanh trắng bắt chéo nhau, hơi ngồi xổm, đồng thời ôm lấy cô hầu gái lolita bằng cả hai tay. Hai bên váy, váy ren dài đến đầu gối từ từ được vén lên, nhưng khi cặp đùi trắng như tuyết sắp lộ ra ngoài, loli vui tươi lại tươi cười đứng thẳng lên, chân đi giày da đen kêu lạch cạch hai tiếng, khiến sàn nhà giòn vang. 

"Chị Tinh Nhi! Âm nhạc!"

Hà Khả Anh, người đã trở lại tư thế bình thường, cố gắng búng ngón tay một cách đẹp đẽ, nhưng những ngón tay mảnh dẻ và thanh tú của cô không thể cử động được. Dù có chút xấu hổ nhưng Giang Gia Hùng cư xử đúng mực và nhạy cảm vẫn cầm dàn âm thanh và để bài hát độc quyền "We Are Perfect" của chiếc xích đu bồng bềnh hai đuôi ngay lập tức vang lên toàn bộ khung cảnh!

"Ồ!" 

Là nữ chính, tiểu lolita còn chưa làm gì, nhưng mỹ nữ trưởng thành đang xem chương trình lại lắc lắc thân hình bụ bẫm, cặp mông béo dễ bị váy nâng lên nhẹ nhàng đánh vào cô thư ký đang quay video dưới khúc dạo đầu năng động. Lưu Nhất Thiên trong nháy mắt trợn mắt, nhưng giây tiếp theo, mỹ nữ CV mặc quần đen cũng cười lắc lắc cơ thể, chạm vào mông Tần Aiwen!

"Đưa tay lên"

Khi lời bài hát đầu tiên vang lên, cả hai đã chạm vào mông nhau và giơ tay lên trời. Đương nhiên, cũng có một lolita ngực bự đang biểu diễn tài năng của mình.

Cô nàng ngực bự giơ cao hai tay và kiễng chân lên. Cô thoải mái duỗi người, sau đó dùng lòng bàn tay nghịch nghịch lọn tóc đuôi ngựa mảnh mai xinh đẹp sau gáy, đặc biệt là phần tóc quấn quanh tay phải. Nó quay tròn trong không khí theo nhịp điệu của âm nhạc, thật tao nhã.

"Này các chàng trai và cô gái"

"Hãy nghe tôi"

Nhịp điệu thay đổi, kiểu tóc đuôi ngựa mà cô gái Loli đang nghịch ngợm lập tức buông lỏng, mái tóc mềm mại chảy trên đầu ngón tay cô. Có thể thấy Hà Khả Anh đang uốn cong các ngón tay của mình để bắt chước móng vuốt của chú mèo dễ thương, đồng thời, cô ấy nhăn mũi và nhe răng với chàng trai trước mặt, tỏ ra vẻ mặt hung dữ.

"Chúng ta sẽ có một đêm hoàn hảo"

"Chúng ta đi đây"

Đu quay phía trước đã sẵn sàng, khi nhạc bắt đầu vang lên, lolita ngực bự tự nhiên nhảy lên nhảy xuống, hai bím tóc đuôi ngựa vui vẻ nhảy theo tiếng trống nhịp nhàng. Ngay cả Tần Ai Văn và Lưu Di Thiên ở đằng xa cũng giơ tay lên nhảy múa và họ rất vui vẻ.

Cô nàng lolita ngực bự với nụ cười trên môi dùng hai tay ấn váy, bước nhảy rất kiềm chế dường như không hợp với tính tình của cô ấy, nhưng kiểu tóc đuôi ngựa đủ thông minh của cô ấy vẫn rất kích thích, đặc biệt là bộ ngực lớn trắng như tuyết trên ngực, khiến người ta có cảm giác ham muốn sắp lộ ra! 

"Nó thật lớn, thật gợi tình, chết tiệt!"

Đôi mắt Vương Vi mơ hồ, ánh mắt dán chặt vào thân hình nhỏ nhắn đáng yêu áp vào chiếc váy hầu gái màu hồng của lolita. Cơ thể hưng phấn của anh không khỏi lắc lư theo điệu nhạc, con cặc to không ngừng lắc lư dưới lực của háng, con cặc to ướt đẫm nước bọt không ngừng tát vào khuôn mặt lo lắng và tức giận của người đẹp lạnh lùng.

Đáng tiếc, dù bị nước bọt tạt đầy mặt, Tiểu Dịch vẫn không thể mở miệng mút con cặc to lớn đang run rẩy điên cuồng này. Anh ta chỉ càu nhàu và ngừng quan hệ tình dục bằng miệng với con gà trống “yêu cái mới và không thích cái cũ”.

"Sao em lại dè dặt và vén váy lên thế? Đây thực sự chỉ là một màn biểu diễn bình thường thôi sao?" 

Một lúc sau, Vương Vi không khỏi khẽ cau mày. Bài hát đã đi được nửa chặng đường. Chẳng lẽ chị Keying lại tiếp tục nhảy như thế này sao?

Ý tưởng vừa mới nảy sinh và nhịp điệu của âm nhạc đã quay trở lại trước khi nó được phát lại. 

"Đưa tay lên"

Một vòng sơ hở khác xuất hiện, Hà Khả Anh đột nhiên dang rộng hai chân. Lần này anh chỉ giơ một lòng bàn tay lên. Sau khi nhanh chóng cởi bỏ khăn trùm đầu của hầu gái, anh nhanh chóng thả nó xuống chiếc nơ lớn màu xanh trên ngực!

"Hula", với một cú kéo mạnh, hai quả bóng trắng như tuyết và bộ ngực to đầy dục vọng lao ra một cách kiềm chế. Cô gái ngực bự ra trận mà không mặc nội y trực tiếp để lộ bộ ngực, như bị phong ấn nào đó mở ra, thân thể phụ nữ nhỏ nhắn càng nảy lên mãnh liệt hơn!

"Này các chàng trai và cô gái"

"Hãy nghe tôi"

Một sự thay đổi tốc độ khác. Hà Khả Anh đỏ mặt nhưng rất phấn khích, nhanh chóng ôm chiếc váy hầu gái vào ngực. Lần này, chưa kể đến cặp đùi trắng như tuyết và lãnh thổ tuyệt đối, ngay cả âm hộ màu hồng của lolita không mặc nội y như ngực cũng bị lộ hoàn toàn!

Âm hộ mềm mại đỉnh cao được phơi bày một cách đầy dục vọng, môi âm hộ đầy gợi cảm và đầy đặn được ép chặt vào nhau, chặt chẽ như trinh nữ. Tuy nhiên, khi cơ thể phụ nữ nhảy lên, khe hở ẩm ướt và bóng loáng nhưng lại rất hấp dẫn! 

"Chúng ta sẽ có một đêm hoàn hảo"

"Chúng ta đi đây"

Khi vòng thứ hai cao trào đến, loli ngực bự ngồi xổm xuống, lộ ra ở hướng ba giờ. Cô không còn cần phải giữ váy để lộ âm đạo nữa. Cô ấy đặt tay ngay cạnh khuôn mặt hồng hào và xấu hổ của mình và làm động tác hình chữ V!

Âm đạo đĩ và bộ ngực lớn của cô bị phơi bày một cách vô lương tâm. Cô nàng lolita nóng bừng liên tục lè lưỡi và đảo mắt trong khi lắc lư cơ thể theo điệu nhạc. Hai bím tóc đuôi ngựa mảnh khảnh của cô ấy đung đưa và màn trình diễn xuất sắc của cô ấy đã thể hiện một cách hoàn hảo màn trình diễn một người của cô ấy. 

"Tôi, tôi tới đây!"

Vương Vi, người có con cặc cứng đến mức thậm chí còn nóng lòng chờ đợi chương trình khiêu dâm kết thúc. Bước đầu tiên của anh khi lao đến với cô nàng ngực bự là ôm lấy con cặc to lớn của mình và đụ thật mạnh vào cái miệng nhỏ đĩ điếm vẫn đang thè lưỡi và chảy nước dãi. Sau đó, anh ta nắm lấy đuôi ngựa của lolita bằng cả hai tay và đẩy mạnh vào eo cô để va chạm!

Đỉnh cao của âm nhạc và nhịp trống hoàn toàn phù hợp cho cú đẩy gà. Một giây trước đó là một cô nàng rocker loli bán khỏa thân gợi cảm, nhưng ngay lập tức lại biến thành một dương vật co giãn to lớn! 

"Ồ, ồ, ồ, cảm giác thật tuyệt, cảm giác thật tuyệt, mẹ kiếp, haha, cảm giác thật tuyệt, ồ, ồ, mẹ kiếp, đồ loli dâm đãng, con cặc to, mẹ kiếp, mẹ kiếp, mẹ kiếp, cảm giác thật tuyệt, cái đuôi đôi trơn tuột đó, haha, hoo, thế vẫn chưa đủ!" 

Vương Vi đẩy mạnh vào lưng cô và nghiến răng khiến Hà Khả Anh ăn lông gà khắp mặt. Phần thịt mềm mại ở cổ họng anh co giật, loli ngực khủng không ngừng ho ra rất nhiều nước bọt tục tĩu. Loli ngực bự đột nhiên cảm thấy trống rỗng trong cái miệng nhỏ nhắn của mình, sau đó vị phó chủ tịch trẻ tuổi đầy phấn khích đi đến phía sau anh ta. Anh ta túm lấy một sợi tóc đuôi ngựa vì sự trụy lạc và ngây ngất rồi quấn nó quanh con cặc đang cương cứng và hưng phấn!

"Ồ, ôi, sướng quá, sướng quá, haha, lolita ngực bự buộc tóc đuôi ngựa, heh, sexy quá, ngay cả tóc của cô ấy cũng vậy, haha, sướng quá, tôi, gọi, nhấc lên, hehe, kích thích quá!" 

Vô số sợi lông xanh bị nước bọt làm ướt, trực tiếp quấn quanh con gà trống từ đầu đến chân. Có thể mơ hồ nhìn thấy hình dạng của cuống thịt dày màu nâu vàng. Sau đó, cậu bé đang quá hưng phấn đã nắm chặt con cặc của mình và giật thật nhanh!

Sợi lông mềm mại bám vào thân gậy, khi bị kéo kéo vào trong mặt nước, cảm giác khoái cảm tột cùng không thể diễn tả được. Đặc biệt là khi quy đầu nhạy cảm và đỉnh đầu nhiều thịt bị vô số sợi lông li ti cào xước và quấn vào, Vương Vi càng khoái chí hơn khi xuất tinh!

Ngay cả trước khi nó được đưa vào, anh ấy đã phấn khích đến mức thở hổn hển. Chàng trai trẻ không dám buông lơi nữa, đùa giỡn nhanh chóng buông tay, con cặc màu nâu vàng bị tách ra khỏi vô số sợi lông. Sau đó, cô em ngực bự đầy xấu hổ vì bị cưỡng hiếp đã nhanh chóng ngẩng đầu lên và vùi đầu vào giữa bộ ngực khủng của mình. Sau nụ hôn thân thiết hai lần, Vương Vi ngồi xuống ra hiệu cho Hạ Khả Linh thoải mái sử dụng độ co giãn của hai bím tóc đuôi ngựa... chèn vào! 

"Ân, ừm ~ Tinh Nhi tỷ, âm nhạc, lại tới!"

Với khuôn mặt đầy mê đắm, Hà Khả Anh, người vốn đã thèm muốn con gà trống lớn, chớp đôi mắt ướt xinh đẹp, hét lên với Giang Gia Hùng, và sau đó nhạc lại bắt đầu vang lên! 

Nhưng lần này, lolita ngực bự vốn đã sừng sỏ không có ý định tạo dáng quyến rũ cô. Cô ấy chỉ nắm lấy con cặc lớn và bắt đầu cưỡi nó thật mạnh. Một nụ cười thỏa mãn đầy dục vọng cuối cùng cũng nở ra trên khuôn mặt cô! 

“啊咿哦齁齁,好,好大～好爽咿呜呜,我,我摇,我蹦,操,操死你,副总大大操死我!”

Âm thanh của lolita nóng nảy với nước bọt trong miệng thật ngọt ngào và quyến rũ. Mặc dù con cặc to của cô ấy đang được đụ miễn phí, nhưng cô ấy không thể không đẩy mạnh và chủ động cưỡng hiếp âm hộ chật hẹp và mềm mại của người đẹp ngực khủng này! 

Dưới sự đòi hỏi đói khát của hai cơ thể dâm đãng, con cặc hung dữ và thô bạo không ngừng ra vào hang mật của loli hồng hào và ẩm ướt. Thân cây khổng lồ dễ dàng kéo dài hai cánh hoa gần nhau một cách gợi tình, phần thịt mềm và ướt của lỗ bị ép ra ngoài do sự xâm lấn thô bạo. Thịt mật ong đỏ tươi đang tỏa ra ánh sáng đầy dục vọng. Đây là cảnh sau khi được ngâm trong nước mật ong! 

"Ừm, được rồi, chặt quá, nặng quá, sướng quá, sướng quá, tiếp tục, lắc tiếp cho anh, nhanh lên, nắm lấy, túm đuôi ngựa, lắc cho anh, dâm đãng một chút, nhanh, nhanh, nhanh!"

Những khoang loli chật hẹp và mọng nước luôn là mối đe dọa rất lớn đối với những chiến kê siêu lớn. Khi con cặc lớn bị ép vào trong con cặc đang mở, có cảm giác như những nếp gấp thịt ướt và mềm mại bị vướng vào và siết chặt một cách khêu gợi ở mọi nơi nó được bao bọc. Sự siết chặt tự nhiên giống như vô số đôi bàn tay nhỏ bé tinh tế đang xoa bóp nó. Niềm vui không thể chịu nổi. Để không phải tiếc nuối khi xuất tinh sớm như vậy ở lỗ nữ đỉnh cao này, chàng trai thở hổn hển hài lòng vội vàng nói, cố gắng đánh lạc hướng bản thân. 

"Uh-huh, ồ, ồ, tôi, tôi sẽ bắt, hoo, nhảy, dang, dang, dang, đập, đập, hoo~"

Hà Khả Anh, người tiếp tục lắc lư eo cô và xoay người một cách dâm dục theo nhịp trống, túm lấy bím tóc đuôi ngựa đôi của cô về phía sau với vẻ mặt vui vẻ, và động tác lắc lư vốn đã nhanh nhẹn và tao nhã có thể nói là đang bay dưới sự chơi đùa của đôi tay cô! 

"Được rồi, hoohoo, ngươi thật dâm đãng, ngươi thật biết cách lắc lư, hehe, ngươi thật ghê tởm, hoohoo ~"

Vương Vi có chút mất tập trung, thở ra một hơi đục ngầu. Anh không còn bị ám ảnh bởi việc thọc sâu vào âm đạo đầy dục vọng nữa mà hài lòng nhìn cô gái ngực bự đang cố gắng làm hài lòng anh. 

Khuôn mặt thanh tú như trẻ con tràn đầy dục vọng sau khi rơi vào hạnh phúc, khuôn mặt hồng hào dễ thương như một quả táo chín. Đôi mắt thường sáng đẹp nay đã mờ mịt vì dục vọng, cái miệng anh đào hơi hé mở không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ ngọt ngào của loli, rất dâm đãng. 

Hai bộ ngực khủng trước ngực dường như đang nảy lên dữ dội vì không được yêu thương. Hai trái đu đủ tròn trịa treo trên cơ thể người phụ nữ nhỏ nhắn chuyển động lên xuống giữa tiếng trống đầy dục vọng của chiếc đàn rocker đàn hồi. Bộ ngực trắng nõn mập mạp tỏa sáng rực rỡ. Sau một thời gian, họ đã bối rối! 

Về phần chiếc váy hầu gái màu hồng xinh đẹp của loli, nó đã bị nhào lộn điên cuồng khi ngồi xổm và cưỡi ngựa nhào lộn thành một mớ hỗn độn, nhưng một đôi tất trắng xanh vẫn được đặt chắc chắn trên chân của cô gái loli. Bởi vì quan hệ tình dục quá mãnh liệt, rất nhiều mồ hôi đã xuất hiện trên cặp đùi trắng như tuyết của cô, làm cho ren của chiếc tất khiêu dâm biến thành màu xanh đậm. Chuyện này đã xảy ra ở bên ngoài rồi. Bạn có thể tưởng tượng chiến trường tình dục thực sự khốc liệt đến mức nào! 

"Ừm, ha, huh, huh, không, huh, tôi không còn sức nữa, huh, huh, tôi không thể làm được nữa, về cơ bản là huh, haha, tôi đau quá, huh!"

Sau khi bản nhạc kết thúc, Hà Khả Anh, cơ thể cuối cùng đã được giải thoát khỏi xiềng xích của nhịp trống cuồng nhiệt, phát ra hai tiếng hét đầy mê hoặc, rồi lập tức ngồi phịch xuống vòng tay của cậu bé, với chiếc lưỡi nhỏ thè ra ngoài miệng, thở hổn hển. 

Dưới sự tiêu thụ kép của tình dục thú vị và tập thể dục cường độ cao, Hà Khả Anh đã có thể tồn tại cho đến bây giờ. Tuy nhiên, Vương Vi vẫn còn chút sức lực. Với một nụ cười, anh bắt đầu di chuyển tay lên xuống Loli Keren đang nằm trên người mình. 

"Uh~ ah, uh, không, đừng chạm vào nó, để tôi, uh, uh, nghỉ ngơi, uh, nghỉ ngơi thật tốt nhé~"

Hà Khả Anh thủ thỉ và hành động khêu gợi, nhưng cơ thể cường tráng của cô lại chủ động bẽn lẽn để bộ ngực to trắng như tuyết cọ sát vào ngực phó chủ tịch trẻ tuổi. Sự căng mọng và đàn hồi đến thót tim khiến Vương Vi cười thoải mái, nên việc dùng lòng bàn tay mò mẫm trêu chọc càng trở nên kiêu ngạo. 

Đầu tiên, anh dùng ngón tay móc chiếc tất chật rồi nhẹ nhàng thả chúng ra. Động tác nhẹ khi lớp vải thun chạm vào cặp đùi trắng nõn và mềm mại đã khiến người đẹp co giật vì xấu hổ. Sau đó, bàn tay nhỏ bé biến thái của cậu bé thò vào dưới váy bồng bềnh, lòng bàn tay luồn vào khe hở giữa làn da mịn màng của Loli và quần áo, dùng nhiều cách khác nhau xoa bóp nhào nặn! 

"Uh-huh, không, uh-huh, tôi không thể, uh, tôi không thể, cuck, nó nhột nhột, uh, thật đáng xấu hổ, uh-huh, thật là nghịch ngợm, âm hộ của tôi ngứa quá, tôi không thể nhịn được, uh-huh, tôi muốn di chuyển~"

Vòng eo nhạy cảm của cô gái Loli đang bị nhột và hơi thở của cô trở nên rối loạn. Cô mút cổ tên phó chủ tịch biến thái, dùng răng cạo nó và dùng lưỡi liếm nó một cách bất mãn. 

Còn thân thể nhỏ nhắn bị khơi dậy khoái cảm, vô tình động dục, không khỏi có cảm giác dâm đãng và ngượng ngùng, đặc biệt là vòng eo và mông. Nó run rẩy chậm rãi và mạnh mẽ trước con cặc lớn, và những nếp thịt ướt át chặt chẽ tiếp tục siết chặt vào trục vướng víu. Sự kích thích thật mãnh liệt. 

"Này này này, ngươi nhạy cảm thật đấy, ngươi còn đang ở tư thế cưỡi ngựa, ta chỉ muốn mở cung điện cho muội muội thôi, được không?"

Vương Vĩ rất hưng phấn, không khỏi đẩy mông lên, nhưng Hạ Khắc Doanh nhất thời lại cảm thấy tham lam bất lực. Anh ậm ừ tỏ ý không còn sức lực khiến mọi người chết lặng. 

"Ngươi thật sự không còn sức sao? Đục vào trong bụng Loli, sau đó bị quy đầu lớn lấp đầy. Cả bụng no căng, cảm giác thật thoải mái. Chị Khả Anh, em không muốn sao?"

"Tuy nhiên, tử cung căng cứng và đang mút của em gái tôi vẫn chưa sẵn sàng để được đụ mạnh nếu không có bao cao su. Này, cho tôi xem nào!"

Vương Vi nở nụ cười dâm đãng trêu chọc, ngón tay đang cù vào vòng eo nhạy cảm nhanh chóng di chuyển đến cái bụng nóng bỏng của mỹ nhân loli. Với một chút áp lực, cậu bé dễ dàng biết được vị trí của con gà trống. 

Một centimet, hai centimet...

Khi những ngón tay cuối cùng ấn vào gần quy đầu, cô nàng ngực bự đang phàn nàn rằng mình không còn sức lực cũng run rẩy vì phấn khích tột độ, cơ thể nhỏ nhắn cũng run rẩy. 

"Không, đừng, kia, woo woo, ha hoo, nhạy cảm quá! Eh! Ừ, tệ, ồ ồ, kẻ xấu, không, đừng, đợi đã, uh uh, lại thế nữa!"

Chỉ vì vị phó chủ tịch trẻ tuổi điêu luyện dùng ngón tay xoa bụng, đồng thời nhẹ nhàng đánh vào quy đầu từ bên ngoài cổ tử cung, Hà Khả Anh đã trải qua khoái cảm tuyệt vời không thể tả, cô trực tiếp ngẩng đầu lên cao trào một lần! 

Tuy nhiên, trước khi cơ thể phụ nữ nhạy cảm kịp tận hưởng khoái cảm tột độ này, phó chủ tịch khốn nạn đã tăng cường độ xoa bóp và tác động, để hạnh phúc dư thừa đổ thẳng vào cái đầu nhỏ của mỹ nữ lolita như một lọ thuốc tình yêu nồng độ cao, khiến cô vừa hạnh phúc vừa khó chịu cầu xin thương xót! 

"Này, này, thôi, này, thôi, để quy đầu xuyên vào cung, nếu không, này, ta chơi với ngươi luôn, này, ngươi thoải mái không? Ta, ta xoa, ta ấn! Này này, ngươi đúng là một tiểu lolita, sao lại đạt cực khoái nữa? Nước nhiều như vậy, tiểu mèo của ngươi cũng như vậy, hehe, ngươi thật sự rất giỏi véo!"

Vương Vi lời nói hung hăng, nhưng thân thể của hắn kỳ thực đã đạt tới cực hạn. Chống cả hai chân xuống sàn, anh liên tục nâng lên hạ mông xuống để con cặc to có thể đụ anh sâu hơn. Đôi chân của anh ấy nhanh chóng bắt đầu run rẩy khi anh ấy tiếp tục tiêu hao năng lượng của mình. Nhưng điều còn khó chịu hơn cả anh là việc anh phải đụ cổ tử cung một cách thô bạo, xoa bóp tử cung và lolita ngực khủng sắp xẹp xuống! 

"Xấu... Wuwu, kẻ xấu, tôi không thể làm được nữa, haha, tử cung của tôi đã bị hư rồi. Đưa cho tôi. Bạn phải đưa nó. Ờ, đưa nó cho tôi!"

Bộ ngực khủng run rẩy nhảy lên nhảy xuống khi cô chủ nhỏ nhắn thở hổn hển và đỡ cô dậy. Thân dưới của Vương Vi lập tức thả lỏng, không còn sức lực để phát huy nữa. Tuy nhiên, anh lại sợ Hạ Khả Đình loạng choạng không ngồi dậy được nên vội vàng dùng tay đỡ ngực người trước. 

Nhân tiện, tôi giữ một bộ ngực to đĩ bằng một tay và dùng một chút lực bằng ngón tay. Bộ ngực đầy đặn và béo ngậy lộ ra từ kẽ hở giữa các ngón tay của tôi. Nó thực sự rất hài lòng! 

Người đẹp loli, người vừa hứng tình vừa khát nước đến mức phải cắt tử cung, cũng buộc mình phải tiếp tục cưỡi ngựa. Cô vặn vẹo cơ thể nhỏ nhắn của mình sang trái và phải để nhổ con cặc to ra khỏi âm hộ của mình, rồi đẩy mạnh nó xuống. Hai lọn tóc đuôi ngựa vui tươi của cô nhảy lên hai lần, sau đó cô tiếp tục cắn lưỡi kích thích cơ thể. 

Hà Khả Anh, người không còn sôi nổi và nhiệt tình như trước, vẫn đang cười khúc khích hoặc rên rỉ. Tiếng thở hổn hển mơ hồ, đôi mắt trắng dã và vẻ mặt phẫn uất cắn chặt đầu lưỡi khiến người ta có cảm giác muốn chinh phục.

Động tác mở âm đạo chủ động cũng đầy kích thích. Sau khi dùng hết sức lực để thả lỏng cổ tử cung đang sa xuống, thật khó để cưỡng lại sự hiện diện của quy đầu cứng ngắc. Trái tim yêu thương được mở ra từng chút một cuối cùng cũng sụp đổ. Cuối cùng, lolita ngực bự phát ra âm thanh chói tai, có thể coi là hoàn thành việc mở âm đạo đầy dục vọng của âm đạo chật hẹp! 

"Ừm, ồ ồ, được rồi, đẹp quá!"

Hà Khả Anh, người đã kiệt sức, run rẩy. Nếu Vương Vĩ không dùng tay nắm lấy bộ ngực trắng nõn to lớn của cô, có lẽ anh lại rơi vào vòng tay của phó chủ tịch trẻ tuổi! 

Cô nàng ngực bự đã cạn kiệt sức lực, dường như không còn một con búp bê dâm dục nào để điều khiển. Thở hổn hển, cô thậm chí còn ngừng vặn vẹo cơ thể để tận hưởng niềm khoái cảm tuyệt vời khi tử cung được lấp đầy. Cô bé cứ thè cái lưỡi nhỏ nhắn của mình và rên rỉ không ngừng. 

"Ha ha, ta còn tưởng rằng mình sẽ bị bóp đến xuất tinh. Hình như, phù, vẫn là có chút gần. Tỷ tỷ, phù, ta không có động đậy. Được rồi, phù, chặt quá. Tử cung của mọi người, phù, ngươi là chặt nhất. Được rồi, cảm giác thật sướng!"

Vương Vĩ vô cùng hài lòng, cảm nhận được khoái cảm bao bọc tột đỉnh mà quy đầu của mình đang trải qua. Thành trong tử cung mềm mại như nước, bao bọc mọi bộ phận nhạy cảm. Sau đó cổ tử cung co cứng, chặn khe thịt. Sự siết chặt thoải mái đến nỗi nó phát nổ. Chàng trai sắp xuất tinh không dám cử động chút nào, nhưng cô gái ngực lép thực sự bị kích thích bởi sự trêu chọc của anh ta, vì vậy ...

"Này, chờ đã, đừng, hoo, đừng chạm vào, ồ, ồ, ồ, ồ, được rồi, cảm giác thật tuyệt, bạn đúng là một con đĩ lolita, nó xuyên qua bụng bạn... Ồ, ồ, ồ, tôi đang xuất tinh. Tôi đang xoa bóp cái tử cung căng ra bởi quy đầu qua bụng tôi. Chết tiệt, thật là, hooha, thật gợi cảm, tôi không thể nhịn được. Tôi, tôi đang xuất tinh, tôi đang xuất tinh, Tôi đang xuất tinh, tử cung lolita của tôi đang nổ tung, chết tiệt, chết tiệt!"

…

"Này này này này, sao ngươi không đứng dậy? Còn có ba suất diễn!"

Vương Vi đang thoải mái nằm trên sàn nghỉ ngơi, cảm nhận được khoái cảm tuyệt vời khi được bao bọc trong bụng và âm đạo của Loli, đột nhiên một mỹ nữ mặc đồng phục xuất hiện trên đầu anh, cúi xuống cười ngọt ngào, nếu không phải Lưu Nhất Thiên thì là ai. 

"Chúng ta nghỉ ngơi một lát đi. Được rồi, tôi mệt quá. Đều là lỗi của phó hội trưởng khi cố ý trêu chọc tôi. Hừ, hừ, giờ thì ổn rồi. Tinh dịch đã bị vắt ra nhiều như vậy, chỉ một chút thôi ~"

Hà Khả Anh chớp đôi mắt ướt và nói mà không cảm thấy khó chịu. Theo ý cô ấy, có vẻ như sẽ rất khó chịu khi một con cặc to lớn bị tử cung siêu chật của Loli bóp nát và xuất ra một lượng lớn tinh dịch. 

"Cười khúc khích." Liễu Nhất Thiên che miệng cười tà ác. Cô đi vòng tới chỗ cô gái ngực bự và đưa tay ra, quấn một lọn tóc đuôi ngựa vào lòng bàn tay và thản nhiên xoa xoa. "Hừ, nhớp nháp quá. Đây là mái tóc đuôi ngựa vừa rồi phó hội trưởng làm tình sao? Hehe, hắn đúng là một tên biến thái, còn muốn đụ tóc con gái nữa, chậc chậc!"

Mái tóc hơi ướt thu hút sự trêu chọc của thư ký. Vương Vi không phản bác mà bất ngờ đưa tay nắm lấy đôi chân gót nhọn của mỹ nhân CV này. 

"Này, đừng, đừng bắt tôi và cho tôi ăn! Cẩn thận tôi giẫm phải ông! Ngài Phó chủ tịch~"

Mặc dù đôi giày cao gót được nam thanh niên cầm nhưng Lưu Nghĩa Thiên lại không hề căng thẳng chút nào. Đôi chân ngọc khéo léo của cô nhẹ nhàng đứt ra hai lần, đôi chân mang tất đen xinh đẹp của cô được thoát khỏi vỏ. Sau đó, cô ấy nhấc chúng lên và xoay một vòng trong không trung, như thể cô ấy thực sự sắp giẫm phải Vương Vĩ.

Tất nhiên, đây chỉ là một biện pháp ngăn chặn. Đôi chân ngọc gợi cảm và quyến rũ nghịch ngợm một lúc, cuối cùng rơi vào tay phó chủ tịch trẻ tuổi, để Vương Vi tùy ý vuốt ve chơi đùa mà không hề có chút phản kháng nào.

"Chị Yitian nghịch tóc của em, em cũng nghịch mông của chị!"

Trong lúc Lưu Nghĩa Thiên nhìn sang bên kia, Hà Khắc Đình đột nhiên nổi giận cũng dang rộng vòng tay ôm lấy cô thư ký nhỏ. Không chút khách sáo, đôi bàn tay lolita nhỏ nhắn của cô trực tiếp thọc vào khe hở giữa váy che hông và đôi tất đen mịn để nắm lấy và xoa bóp cặp mông đàn hồi của người đẹp OL.

"Ồ, buông ra, hehe, đồ biến thái, đi, đi đi!"

Lưu Nghĩa Thiên kêu lên một tiếng, lập tức dùng lòng bàn tay chạm xuống, nhưng lại không cách nào chen vào trong chiếc váy bó sát nữa. Cô thư ký nhỏ bất lực chỉ có thể nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào chiếc váy đang vuốt ve cặp mông cong của cô bé loli, vẻ mặt rất oán hận.

"Haha, đừng, ừ, đừng nghịch mông, vậy thì, hehe, thế này!"

Hà Khả Anh tươi cười rất năng động. Cô đưa lòng bàn tay qua háng rồi bóp thẳng vào giữa đôi tất đen tuyệt đẹp. Những đầu ngón tay mềm mại của cô đang trêu chọc âm đạo ẩm ướt của cô khi không mặc đồ lót qua chiếc tất. Sau vài lần kích thích, khuôn mặt ngọt ngào của cô thư ký nhỏ đỏ bừng. 

"Tôi muốn chết. Hừ, đừng, đừng làm như vậy. Vẫn chưa, chưa phải lúc tôi lên sân khấu. Bạn không thể. Hừ, tôi nóng nảy rồi. Buông ra. Nhanh, ừ, buông ra ~"

Lưu Nhất Thiên không còn cách nào khác ngoài cong người. Dù đôi chân xinh đẹp bị kẹp chặt và bàn tay hồng hào siết chặt để chịu đựng khoái cảm nhưng cô vẫn không thể ngăn được âm đạo nhạy cảm của mình rỉ ra tinh dịch sau khi bị kích thích nhẹ. 

"Cười khúc khích, em ướt quá rồi. Chị tôi cũng là một con điếm và một kẻ biến thái, còn nói về tôi nữa! Ấm áp quá. Cười khúc khích, chắc chắn chị ấy đang cần đụ phải không?"

Hà Khả Anh, người đã lấy lại được chút uy nghiêm, không lùi bước mà tiến về phía trước. Những ngón tay của anh gần như đã thọc vào âm đạo ướt át qua chiếc tất. Lưu Nhất Thiên sợ hãi đến mức hét lên, dùng hết sức lực nhảy ra ngoài. 

"Đừng chạy, ta ôm ngươi! Này, ồ, ồ, đợi đã, đừng, ờ, đừng kéo, quy đầu, ờ, hoo, hoo, nó kẹt trong bụng mẹ rồi, à! Ôi! Sao có thể, ừ, ồ, ồ, ngon quá, phun ra, phun ra ngoài!"

Cô nàng lolita ngực bự kiêu hãnh nghĩ đến việc bắt nạt chị thư ký của mình mà chưa bao giờ nghĩ đến hoàn cảnh của chính mình. Cô sợ hãi và rút lui. Lưu Di Thiên đưa Hà Khả Anh rời khỏi vị trí cưỡi ngựa. Cô chỉ cảm thấy cổ tử cung tội nghiệp của mình đang bị cái quy đầu to và cứng đó kéo lại. Khi kết thúc cuộc giao hợp thân mật trong tử cung, Hoa Kinh tục tĩu của cô cũng đạt đến cao trào dưới sự kích thích của ma sát thô bạo. Vì thế Hoa Tâm còn chưa kịp nhắm đầu đã trực tiếp phun ra thứ chất đục màu trắng đục vừa mới xuất ra! 

Ham muốn cực độ đột nhiên bùng nổ trong cái đầu nhỏ bé của cô gái loli. Hà Khả Anh, người không còn giữ được Lưu Di Thiên, tự nhiên nằm trên mặt đất với cặp mông trắng như tuyết nhô ra như một con chó cái hư hỏng. Cơ thể phụ nữ nhỏ nhắn của cô run rẩy và một lượng lớn tinh dịch trộn lẫn với tinh dịch phun ra mà không cần suy nghĩ. Cảnh tượng được gọi là ngượng ngùng và gợi cảm.

"Mẹ kiếp, vào khó quá, còn chưa đủ!"

Vương Vĩ khoanh chân ngồi dậy, trên mặt lộ ra vẻ bất mãn, nhưng Lưu Nghĩa Thiên vừa bỏ chạy lại đỏ mặt xua tay nhanh chóng, tỏ vẻ như không phải việc của mình khiến mọi người chết lặng. 

Dù đáng tiếc nhưng màn trình diễn gợi tình của cô nàng lolita ngực bự vẫn khiến bạn thỏa mãn. Chỉ là màn trình diễn thứ hai quá dâm đãng. Những buổi diễn tiếp theo chắc hẳn không hề thua kém phải không? 

Nghĩ đến đây, chàng trai vỗ mông đứng dậy, quay lại ghế sofa thưởng thức màn trình diễn tiếp theo. 

"Phó hội trưởng, đoán xem lần này là ai chơi, đoán đúng sẽ có khen thưởng!"

Đương nhiên, Tiểu Dịch vẫn đang nằm ở trên sô pha nghỉ ngơi. Khi nhìn thấy Vương Vi ngồi vào, cô đặt đôi chân xinh đẹp của mình lên đùi chàng trai một cách rất điêu luyện. Sau đó, cô trẹo mắt cá chân và trực tiếp dùng lòng bàn chân chồng lên nhau để kẹp con cặc to lớn còn sót lại rất nhiều nước loli và tinh dịch. 

"Ồ? Phần thưởng gì vậy."

Vương Vi ngay lập tức có hứng thú và liếc nhìn người đẹp lạnh lùng trong bộ đồ ba lê đang nằm trên ghế sofa với nụ cười toe toét. 

"Đó là một phần thưởng rất rất tốt, là về chị Nhược Tâm!"

"Ể? Cái gì!"

Tiểu Dịch mới đi làm đã nhiều ngày, đương nhiên là đã hỏi thăm chuyện gia đình của Lương Đào tiền bối mà cô từng ngưỡng mộ. Không có gì đáng ngạc nhiên khi tên của Từ Nhược Tân được nhắc đến vào lúc này.

"Cái gì? Ồ, tôi nhớ rồi." Tiểu Di đã quét sạch sự lạnh lùng và kiêu ngạo trong quá khứ của cô. Với nụ cười tự mãn trên khuôn mặt, lúc này cô ấy cũng đang giả vờ thần bí. Vừa dùng đôi chân ngọc xoa xoa con cặc to lớn của mình, cô vừa lẩm bẩm một cách thần bí: "Chị Aiwen thật đấy. Đêm đó chị ấy bị nhốt trong công ty và để thoát ra ngoài, chị ấy đã phản bội mọi người cho chị Yitian xấu xa."

Lãnh Mỹ Nhân có chút không cam lòng, nàng khá bất lực, hàm răng bạc nghiến chặt. Sự phản bội mà cô nói đến đương nhiên là sự việc mấy ngày trước Tần Ái Văn bị Lưu Nhất Thiên nhốt vào công ty, cố gắng trốn thoát nhưng cuối cùng lại nói ra hết bí mật của những người phụ nữ khác. 

"Chị Yitian thực sự thích gây rắc rối. Cô ấy đã biết chị Ruoxin từ lâu, vì vậy cô ấy đã khiến mối quan hệ giữa tôi và tiền bối Lương Đào càng thêm ghen tị. Hừm, hai ngày trước tôi nhận được cuộc gọi từ chị Ruoxin và bị thẩm vấn mà không có lý do!"

"Ồ? Chẳng lẽ dì Nhược Tâm vẫn sẽ làm con xấu hổ sao?"

Vương Vĩ kinh ngạc, cho rằng Từ Nhược Tâm cũng không phải xấu tính lắm. 

"Tất nhiên... không!" Đúng như dự đoán, Tiểu Dịch nhanh chóng lắc đầu, nhưng lại trở nên lo lắng cho Từ Nhược Tâm: "Chị Nhược Tâm vẫn rất nhạy cảm, nghe tôi giải thích liền thấy nhẹ nhõm. Tuy nhiên, tôi vẫn có một ý tưởng không hay."

"Nếu phó chủ tịch đánh cược với tôi, tôi sẽ không chơi khăm chị Nhược Tâm, nhưng nếu phó chủ tịch thua, hehe, anh ta sẽ trở thành đồng phạm trong trò đùa của tôi! Thế nào?"

Vương Vi không nói nên lời. Anh không biết trong đầu Tiểu Dịch đang nghĩ gì, nhưng rất có thể đó là điều gì đó không tốt đối với dì Nhược Tâm.

"Nói về trò đùa trước, sau đó tôi sẽ quyết định." 

"Haha ~ Phó chủ tịch anh trai thật là cẩn thận. Được rồi, được rồi, kỳ thật rất đơn giản. Tôi lừa chị Nhược Tâm, sau đó bày mưu bắt cóc, bịt mắt, để phó chủ tịch bạo hành cô ấy trước mặt Lương tiền bối, để cô ấy tận hưởng nỗi tuyệt vọng mất trinh..."

Tiểu Dịch liếm liếm đôi môi đỏ tươi của mình, trên mặt lộ ra một chút yandere. 

"Lương phu nhân không dễ dàng như vậy, làm sao có thể làm được mà không đau khổ? Đương nhiên, sau này sự thật lộ ra, phó chủ tịch chỉ cần tiết lộ thân phận là được. Dù sao ta nghe Lương tiền bối nói, lúc ngươi ở nhà, ngươi đã dùng con cặc to lớn của mình để chăm sóc cho âm hộ đang mang thai của cô ấy."

Lời này vừa nói ra, Vương Vi toàn thân cảm thấy lạnh lẽo không thể giải thích được. Trong lòng vừa hưng phấn vừa kích thích, hắn không khỏi nhíu mày thật sâu. 

"Ồ, không, điều đó không tốt phải không?"

"Sao vậy! Hừ, tôi không phải vì Lương tiền bối ghen tị, tôi đã không có tình cảm với anh ta từ lâu rồi, anh ta chỉ là đau khổ mấy năm nay mà thôi!"

"Học hành chăm chỉ như vậy và giữ khoảng cách tốt với người khác giới chỉ là để gia nhập công ty một cách tốt nhất. Không ngờ, ôi, tiền bối đã ở với chị Nhược Tâm lâu rồi, tôi tức quá!"

"Anh cho rằng tôi chỉ đang trả thù chị Nhược Tâm sao? Đương nhiên còn có Lương tiền bối. Tôi nói chuyện với anh ta trước, sau đó cố ý chọc giận anh ta, sau đó cho anh ta nhìn thấy cảnh chị Nhược Tâm bị đầy tinh dịch, bị thổi thành hơi. Cuối cùng, anh cũng ra mặt giải thích sự thật. Tuy rằng không phải là trả thù thật sự nhưng vẫn là quá đáng!"

"Nhân tiện, điều này cũng có thể kiểm tra mối quan hệ giữa hai vợ chồng. Bạn nghĩ sao? Mặc dù anh trai của phó chủ tịch hàng ngày ở nhà chăm sóc em gái Ruoxin sau khi mang thai, nhưng anh ta chắc chắn không bạo hành cô ấy, phải không?"

"Bạn có muốn nhìn thấy chị Ruoxin bị bịt mắt và đầu tóc rối bù, cầu xin sự thương xót không?"

“Anh có muốn nhìn cô ấy bị trói không thể cử động, thân thể gợi cảm bị một chàng trai lạ mặt tùy tiện quấy rối và vùng vẫy một cách liều lĩnh không?”

"Em có muốn trải nghiệm cảm giác khoái cảm trái ngược khi em và chị Ruoxin làm tình trong khi tôi nói chuyện lớn tiếng với Lương tiền bối bên cạnh không? Chị Ruoxin tội nghiệp chỉ có thể nghe thấy giọng nói của người chồng thân yêu của mình, nhưng không thể kêu cứu. Âm đạo của cô ấy thắt chặt và co lại, và cô ấy bị xâm phạm đến cực khoái?"

Giọng nói của Tiểu Dịch càng lúc càng nhanh, giống như đôi chân ngọc lụa trắng nõn mà cô đang ôm lấy con cặc lớn và điên cuồng xoa bóp. Vương Vi không chỉ có hơi thở ngắn lại mà ngay cả con cặc lớn cũng run rẩy giận dữ. 

"Được rồi! Tôi cá! Người lên sân khấu sau này chắc chắn không phải là chị Lưu. Dì Aiwen cũng sẽ dẫn chương trình, nên nhất định là chị Xing'er, phải không?"

Vương Vi đặc biệt cảm động, nhưng đồng thời cũng có chút áy náy nên chọn một câu trả lời rất đáng tin cậy, hy vọng có thể khiến Tiêu Dịch thừa nhận thất bại, không thực hiện kế hoạch điên rồ này. Tuy nhiên, khi Tiểu Mỹ nghe câu trả lời, cô ấy mỉm cười tà ác, di chuyển đôi chân khiêu gợi ra khỏi dương vật đã cương cứng hoàn toàn của mình và nâng chiếc cằm trắng nõn về phía hiện trường. 

"Tiết mục đã bắt đầu, Phó hội trưởng ca ca, nhất định phải bằng lòng nhận thua, không được gian lận!"

Tần Ai Văn, một phụ nữ xinh đẹp và trưởng thành với nụ cười nhân hậu, vẫn xuất hiện với tư cách người dẫn chương trình, nhưng ngoài cô ra, Giang Gia Hùng cũng xuất hiện. 

"Myolie, buổi biểu diễn vừa rồi của chị Keying thế nào? Em có muốn cùng nhau khuấy động không?"

"Thật là một màn trình diễn tài năng tuyệt vời, con gà trống lớn của phó chủ tịch cũng rất mạnh mẽ!"

"Này, nhưng nói về những con gà trống lớn, có vẻ như công việc của chúng ta chỉ xoay quanh nó thôi!"

"Tất nhiên rồi! Chúng tôi là hãng sản xuất két sắt tử cung tốt nhất trong công ty!"

Hai cô gái hỏi và trả lời nhau. Trò chuyện một lúc, họ mỉm cười ngọt ngào với chàng trai trẻ cách đó không xa, rồi đồng thanh nói: "Mời các bạn thưởng thức chương trình hợp tác của Tần Ai Văn và Giang Gia Hùng - Một ngày trong cuộc đời của một nhân viên bán hàng an toàn trong bụng mẹ. Chúng tôi có một vị khách đặc biệt, Phó chủ tịch Vương Vi!"

"Haha, tôi đã thắng cược!"

Người còn vui hơn cả khi tham gia chương trình chính là Tiểu Di, người đã âm mưu thành công chống lại Vương Vi. Không ai ngờ rằng màn trình diễn này lại có sự xuất hiện của hai người đẹp cùng nhau. Không, họ thậm chí còn mời phó chủ tịch trẻ lên thi đấu trên cùng một sân khấu. Nó thực sự bất ngờ.

"Mẹ kiếp, cái này ngươi đoán không được đúng không? Ngay cả ta cũng phải lên, này, này, này, ta đang xem kịch!" 

Vương Vi không ngừng lẩm bẩm, đầu vẫn có chút mơ hồ, thậm chí không biết mình muốn làm gì.

"Hì hì ~" Tiểu Dịch tâm tình rất tốt. Cô lập tức ngồi dậy, nghiêng người về phía trước, môi áp vào tai chàng trai, thì thầm như người tình thân thiết: “Anh phó chủ tịch chỉ cần làm khó mấy chị em này là bán được hàng. Ngỗng ngỗng, tôi nóng lòng muốn nhìn thấy vẻ mặt buồn bã của họ.”

Sau khi được Tiểu Mỹ Nhân nhắc nhở, Vương Vi đột nhiên nảy ra chủ ý, khóe miệng dần dần nhếch lên. 

Nhưng trước khi anh lên sân khấu, hai nhân viên bán hàng an toàn tử cung đang chuẩn bị biểu diễn đã chủ động đi tới. Tiểu Dịch cũng cười vui vẻ, nhanh chóng đáp xuống đôi chân lụa trắng nõn rồi bước đi uyển chuyển như hoa sen, nhường lại sân khấu ở đây cho ba người họ. 

"Xin chào anh Vương, chúng tôi là..."

"Đi đi, đừng mua bảo hiểm!"

Vương Vi, người nhận được lời nhắc nhở của Tiểu Di, ngay lập tức biến thành một doanh nhân giàu có xấu tính. Đối mặt với lòng bàn tay mà dì Aiwen đưa ra, anh ta hất nó đi không chút lịch sự. Người đẹp trưởng thành và xinh đẹp cũng ngay lập tức tỏ ra bối rối, hồi hộp và e ngại vì khởi đầu không mấy thuận lợi. 

"Chị Trần, để em làm. Vì là khuyến mại nên chị nên thể hiện mình đi!"

Giang Gia Hưng khẽ lắc đầu, sau đó ngồi xổm xuống hạ thấp chiều cao. Cô không hề trịch thượng mà nhìn vị phó chủ tịch trẻ tuổi đang ngồi trên ghế sofa trước mặt với vẻ kính trọng. 

"Anh Vương, xin đừng vội từ chối. Anh có thể dùng thử sản phẩm của công ty Mingtao chúng tôi trước!"

Giang Gia Hưng dáng người rất thấp, giọng nói thanh tú, giọng nói trong trẻo, đẹp đẽ, khi nói chuyện mang đến cho người ta cảm giác thoải mái như gió xuân. Vương Vi dù có kén chọn cũng không tìm ra được khuyết điểm gì, chỉ có thể bình tĩnh gật đầu. 

"Được rồi, xin hãy để chúng tôi giới thiệu về mình!"

"Tôi là Giang Gia Hùng, an toàn tử cung cấp dưới của công ty Mingtao. Bạn có thể gọi tôi là Xing'er ... Đây là chị gái của tôi Tần Ai Văn. Cô ấy đã là an toàn tử cung cấp trung. Kinh nghiệm và dịch vụ của cô ấy tốt hơn tôi!"

"So với những mô tả bằng lời trống rỗng, chúng tôi hy vọng sẽ sử dụng những hành động thiết thực tốt hơn để gây ấn tượng với nhận thức của bạn về sự an toàn của tử cung. Hãy cho phép tử cung của chúng tôi được an toàn để chào đón những vị khách quý của chúng tôi!"

Giang Gia Hưng nói xong, thân hình cô gái trẻ mảnh khảnh lao tới, dùng hai tay đỡ ghế sofa áp người về phía Vương Vi, sau đó cô khẽ hé đôi môi thanh tú ra, bắt đầu hôn rất nhẹ nhàng. 

"Chà, chà~"

Một cái vỗ vào má trái, một cái vào má phải, rồi bốn môi mím lại. Đôi môi đỏ mọng mềm mại chậm rãi thở ra hơi thở thơm tho. Cái lưỡi nhỏ nhắn nhút nhát và dịu dàng của cô gái ngoan ngoãn đã chủ động liếm môi và răng của vị phó chủ tịch trẻ tuổi một cách khá mơ hồ. 

"Mẹ kiếp!"

Ngay từ đầu, nụ hôn lưỡi của cô gái xinh đẹp đã được đề cao, thực sự khiến không người đàn ông nào tìm được lý do để từ chối. Vương Vĩ kinh ngạc, cái miệng lương thiện chủ động áp sát lại gần, chiếc lưỡi khát khao tục tĩu nhanh chóng đưa ra, vướng vào chiếc lưỡi đinh hương mềm mại và mọng nước của em gái Xing'er! 

"Uh-huh, huzz, xèo xèo, rít ~"

Khi cô gái nhút nhát lắc đầu qua lại, những nụ hôn ướt át vướng víu và sự va chạm không ngừng giữa môi và lưỡi của nhau, hai chiếc lưỡi tục tĩu thèm khát và thèm khát, một lượng lớn nước bọt không ngừng tiết ra. Chưa đầy nửa phút, miệng họ đã đầy nước miếng, cảnh tượng thật dâm dục. 

"Ha, hoo~"

Nụ hôn ướt át đầy dục vọng kết thúc đột ngột khi cả hai vẫn còn chưa nói xong. Cô Khương, khuôn mặt xinh đẹp vốn đã đỏ bừng dục vọng, cẩn thận lè lưỡi liếm lau vết ươn ướt trên môi. Sau khi chớp nhanh đôi mắt xinh đẹp của mình, cô đã xua đi được một tia bối rối và lấy lại được chút ý thức. 

"Là một nơi an toàn trong tử cung, chúng tôi thường chào đón khách hàng bằng nụ hôn lưỡi. Đây là nghi thức gặp gỡ của chúng tôi."

"Chờ đã, Tinh Nhi tỷ, ngươi đang phạm quy!"

Giang Gia Hưng vừa nói xong, Tần Ái Văn che miệng không thể tin được, nhanh chóng kéo mạnh góc quần áo của cô. 

"Két an toàn tử cung là tài sản riêng và thiêng liêng của công ty Mingtao. Bạn không được phép tiếp xúc thân thể với bất kỳ người khác giới nào nếu không có sự cho phép của phó chủ tịch. Xing'er, bạn thực sự đã sử dụng nghi thức chào hỏi giống như cách bạn đã làm với phó chủ tịch để tiếp khách. Ôi chúa ơi, nếu điều này bị rò rỉ, bạn chắc chắn sẽ bị giáng cấp từ két an toàn tử cung cấp dưới xuống nhà vệ sinh tình dục trong nhà vệ sinh!"

Dù chỉ là biểu diễn nhưng hai người phụ nữ rõ ràng coi Vương Vi như một khách hàng và hết sức quan tâm đến những quy định bị cấm đối với két sắt tử cung. 

"Ồ?"

Dù biết đây là âm mưu đã được lên kế hoạch từ lâu nhưng Vương Vi vẫn rất tò mò khi nhìn thấy sự khác biệt giữa hai người đẹp. 

"Aiwen tỷ, nghe ta nói, gần đây biểu hiện của chúng ta không đạt tiêu chuẩn, nếu vẫn không hoàn thành mệnh lệnh của Vương tiên sinh, ta và ngươi sẽ trở thành nhà vệ sinh của con người trong nhà vệ sinh, chỉ đáng bị xịt tinh dịch cấp thấp nhất, hoàn toàn mất đi cơ hội thăng cấp!"

"Hãy nghĩ rằng chúng ta đang cố gắng tự cứu mình. Chúa biết và trái đất biết. Bạn biết và tôi biết. Sẽ ổn thôi!"

Giang Gia Hùng đáng thương nắm lấy tay Tần Ai Văn và lắc. Cuối cùng, hai chị em xinh đẹp và cảm động đã thống nhất được một mặt trận. 

"Hừm!"

Thân là một khách hàng hay mỉa mai, phiền phức, Vương Vi sao có thể không nhân cơ hội thêm vào sự sỉ nhục, gây khó dễ cho hai mỹ nhân muốn từ hắn? Sau một tiếng hừ lạnh, chàng trai đóng sầm ghế sofa và gần như đứng dậy. 

“Chị Tần, quỳ xuống xin lỗi đi!”

Vẻ mặt của cô Jiang tại chỗ, vẻ đẹp của cô trở nên tái nhợt, cô kêu lên, sau đó người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành miễn cưỡng quỳ xuống trước mặt chàng trai, chủ động dùng đôi bàn tay xinh đẹp ôm lấy chân Vương Vi, dùng bộ ngực to nhất của mình để xoa bóp và làm hài lòng! 

"Vừa rồi thái độ của ta không tốt, bây giờ ta xin lỗi ngươi bằng động tác massage ngực khủng mà chỉ có phó chủ tịch mới được hưởng!"

Để làm nổi bật sự xung đột giữa các vai trò, giọng nói của Tần Ai Văn lạnh lùng, khuôn mặt trưởng thành và quyến rũ đầy vẻ bất đắc dĩ. Vẻ mặt tức giận này lập tức khơi dậy dục vọng chinh phục của Vương Vĩ, hắn cười toe toét: "Anh có thái độ thờ ơ như vậy mà còn muốn làm người bán hàng? Haha, tôi không dám đầu tư như vậy!"

"Thực xin lỗi Vương tiên sinh, là lỗi của chúng ta!"

Giang Gia Hưng lập tức chen vào trong sô pha, cúi người xuống như một con mèo nhà ngoan ngoãn, dùng cái đầu xinh xắn nhẹ nhàng huých vào cánh tay thiếu niên. Cô ấy xin lỗi trong khi nở một nụ cười tâng bốc, thật sự rất đáng yêu.

"Điều này sẽ không bao giờ xảy ra nữa!" 

Vương Vi vẫn rất thích cô em gái dễ thương này. Anh ta lập tức cười toe toét và đưa tay chạm vào đầu của người đẹp mảnh khảnh này. Anh ấy chỉ ở gần một chút thôi. Người bán hàng muốn thứ gì đó đương nhiên sẽ cố gắng hết sức để làm hài lòng Giang Đại Tiểu bằng một nụ cười ngọt ngào. Tỷ tỷ vừa mới bị người khác chạm vào đầu, không khỏi ngẩng mặt lên, chủ động dùng khuôn mặt yêu kiều dịu dàng xoa xoa lòng bàn tay của người khác giới. Cuối cùng, cô cẩn thận thè cái lưỡi ngọt ngào của mình ra, thực sự biến thành một con mèo nhà, nịnh nọt liếm mu bàn tay của cậu bé ~

"Ha ha, ngươi thật tốt! Không tệ, không tệ, chuyện vừa rồi ta sẽ tha thứ cho ngươi!"

"Nhưng này, đối với những người làm việc bán thời gian như bạn, bạn không biết rằng khách hàng là Chúa sao?"

"Vừa rồi ngươi nói cái gì, ngươi gieo hạt? Nhân tiện, đây là dịch vụ chỉ có phó chủ nhân của ngươi mới được hưởng phải không? Làm hết cho ta đi, hừm, sau đó ta sẽ cân nhắc có nên đặt hàng hay không!"

Vương Vi tùy ý dùng ngón tay trêu chọc môi lưỡi của cô gái xinh đẹp bắt đầu lợi dụng, ra lệnh cho mỹ nhân thành thục đang quỳ trước mặt hắn, không ngừng dùng bộ ngực lớn xoa bóp cho cô.

"Anh, anh đi quá xa rồi!" 

Tần Ái Văn đương nhiên không hài lòng. Cô lập tức diễn giải một cách sinh động sự nhút nhát của một người phụ nữ trưởng thành và đôi mắt xinh đẹp của cô mở to. Tâm trạng tức giận cũng khiến cô thở gấp. Bộ ngực khủng bóp chặt chân Vương Vi càng thêm thân mật, khoái cảm quấn lấy thật khó chịu! 

"Đúng vậy, ta chính là như vậy. Haha, nếu không thuyết phục thì cút đi! Ngươi đúng là một con lợn hèn hạ, không khỏi si mê khách, nhưng vẫn phải cứng rắn với lời nói hoa mỹ của mình. Sao lại dâm đãng như vậy? Muốn thổi kèn à? Một con lợn nái, một con lợn nái, một con lợn nái, một con lợn nái! Ngươi thật hèn hạ và dâm đãng!"

Vương Vi hung hãn nhục mạ cô, đưa tay nhéo nhéo khuôn mặt đỏ bừng quyến rũ một cách rất độc đoán. Sau một đòn tấn công bạo lực, toàn thân Tần Ai Văn trở nên nóng bừng, và sự xu nịnh trên mặt gần như biến cô thành nô lệ. May mắn thay, cô tỉnh dậy kịp thời, cắn môi dưới trìu mến, ngượng ngùng nhắc nhở: "Đừng, đừng hung dữ như vậy, Phó chủ nhân, tôi, tôi suýt nữa đã gây ra cảnh tượng, woo woo ~"

"Ờ, cái này..."

Chàng trai gãi đầu ngượng ngùng. Lúc này, anh mới nhớ ra rằng người dì trưởng thành này đặc biệt thích bị sỉ nhục và chơi đùa. Sự sỉ nhục càng mãnh liệt, cô càng trở nên sa đọa và hạnh phúc. Tuy nhiên, bây giờ đây là một vở kịch, Vương Vi không muốn phá hỏng không khí nên ho khan hai tiếng để xoa dịu bầu không khí. Anh không dám kích thích con heo nhạy cảm nữa, vội quay lại nhìn Giang Gia Hưng. 

"Dịch vụ an toàn tử cung phải không? Hãy kể ngắn gọn về công việc kinh doanh của bạn cho tôi biết. Nhân tiện, bạn cũng phải thể hiện thái độ như cách bạn thường đối xử với phó chủ tịch của mình, nếu không tôi sẽ không mua!"

"Tất nhiên rồi, anh Vương! Tôi rất hân hạnh!"

Thái độ nghiêm túc của Giang Gia Hùng khi cô tiếp tục làm việc. Cô ấy đứng cao và duyên dáng khi bước ra khỏi ghế sofa, và cái miệng nhỏ ngập ngừng nói dường như đang sắp xếp lời nói. Tuy nhiên, Vương Vi không hề vội mà trước tiên hãy xem bộ quần áo mới của người đẹp dễ thương. 

Khác với bộ sườn xám men ngọc thanh lịch và gợi cảm trước đây, sau khi tắm nhanh, Giang Gia Hùng trở nên đơn giản và tươi tắn, tràn đầy sức sống trẻ trung và không gò bó. Chiếc áo phông trắng ôm sát cơ thể, vòng eo và bộ ngực của cô gái lộ rõ. Phần thân dưới chỉ có một chiếc quần siêu ngắn màu xanh nóng bỏng, chỉ che được mông và háng xinh đẹp. Một đôi chân trắng nõn xinh đẹp lộ ra toàn bộ, thẳng tắp thon dài như đôi đũa ngọc ~

Do một tai nạn xảy ra khi cô chuẩn bị xuất tinh trong buổi biểu diễn của Tiểu Di, cậu bé nghịch ngợm đã xuất tinh ra khắp nơi khiến rất nhiều chất đục màu trắng chảy vào giày của Giang Gia Hùng. Cô đã cởi giày rồi, chân chỉ quấn một đôi tất trắng, rất trong sáng. Đặc biệt là lúc này đang suy nghĩ, cô gái xinh đẹp vẫn vô thức để đôi tất trắng chồng lên chân, nhẹ nhàng giẫm lên. Thói quen nhỏ dễ thương này không phải người ngoài cũng biết, ngay cả Vương Vi cũng là lần đầu tiên nhìn thấy. 

“À, dịch vụ tử cung an toàn, đúng như tên gọi, lấy tử cung làm nơi lưu giữ những tinh trùng quý giá nhất của khách hàng nam. Sau khi lượng tinh dịch dự trữ đạt đến một lượng nhất định sẽ chuyển hóa thành những đứa trẻ xuất sắc và sinh ra giúp khách hàng sinh ra những đứa con khỏe mạnh với gen ưu tú!”

"Anh Vương tuy còn trẻ nhưng tinh dịch ở độ tuổi này có nhiều năng lượng nhất, nên cất giữ nó trong tử cung của chúng ta một cách an toàn càng sớm càng tốt ~"

"Chị Aiwen là một người phụ nữ trưởng thành và quyến rũ, nếu để cô ấy sinh sản cho bạn, cô gái mà cô ấy sinh ra sẽ sớm phát triển và lăng nhăng. Tôi sợ rằng trong vài năm nữa, cô ấy sẽ có thể quản lý công ty với bạn. Hãy tưởng tượng, tất cả những gì bạn cần làm chỉ là ôm cô ấy trong khi ngồi trên bàn làm việc. Một cô con gái xinh đẹp lăng nhăng và sớm phát triển như vậy đang ưỡn ngực và đụ con mèo dâm đãng chưa bắt đầu phát triển của cô ấy, trong khi nghe báo cáo công việc và đề xuất của cô ấy. Sau khi bộc lộ sự gợi cảm của mình một cách dễ dàng, đầu óc cô ấy trở nên sáng suốt hơn và cô ấy có thể đưa ra những quyết định tốt hơn về sự phát triển của công ty!"

"Tương tự, gen của Myolie cũng tốt không kém. Những cô con gái sinh ra trong tương lai chắc chắn sẽ ngoan ngoãn và nhạy cảm. Ngay cả trong những cuộc họp công ty, họ cũng sẽ không cản trở bạn thể hiện tham vọng và hoạch định chiến lược. Bạn sẽ có những bài phát biểu đầy nhiệt huyết và trữ tình trên sân khấu. Trước khán giả, cô con gái ngoan của bạn sẽ không ngừng liếm và hôn con cặc to trong miệng. Sau cuộc họp, cô con gái nhạy cảm sẽ chủ động cưỡi lên con cặc lớn lắc lư một cách ngượng ngùng, vắt ra tinh dịch. cho cha cô ấy và giải quyết vấn đề Cô ấy là người chu đáo nhất ~"

Giang Gia Hùng mô tả với Vương Vi rất tự tin, không có dấu vết dâm đãng hay ngớ ngẩn trên vẻ mặt rạng rỡ. Có vẻ như đó là một cảm giác thành tựu to lớn đối với con gái ruột của bà, người được thừa hưởng gen và vẻ đẹp tuyệt vời của bà, khi trở thành nô lệ tình dục cho con cặc to của cha mình từ khi còn nhỏ.

Vương Vĩ thật sự không phát hiện được hắn có cái gì không ổn. Anh nuốt khan và cặc anh ngày càng sưng tấy, khó chịu. Anh ước gì hai nhân viên bán thuốc an toàn tử cung xinh đẹp và gợi cảm này có thể thụ thai và sinh ra một cô con gái, sau đó hai mẹ con sẽ đến với nhau vì niềm vui của riêng anh! 

Ngay lúc Vương Vi đang hưng phấn, người phụ nữ xinh đẹp thành thục trên háng dần dần thoát khỏi trạng thái dâm đãng và nhớ lại vai diễn của mình.

"Haha, niềm hạnh phúc này chỉ có phó chủ nhân của chúng ta mới có được. Các vị khách uống rượu và làm việc mệt mỏi đã trò chuyện rất lâu, cuối cùng vẫn chọn dịch vụ ngân hàng tinh trùng tuyệt vời và mua tinh dịch của phó chủ nhân của chúng tôi để thụ thai và lưu trữ ~"

"Ngoại trừ việc gọi ngươi là cha, giúp ngươi thừa kế tài sản, con gái sinh ra như vậy sẽ không bao giờ có quan hệ thân thiết với ngươi. Ngược lại, bọn họ đều là con gái ruột của chúng ta, an toàn. Bọn họ nên kế thừa sự nghiệp của mẹ từ khi còn nhỏ, bắt đầu tích trữ tinh dịch chất lượng cao của phó chủ nhân trong tử cung cho đến khi sinh ra!"

Tần Ái Văn kiên quyết nói, trong giọng điệu có chút giễu cợt. Vương Vi không hề tức giận vì anh đã quá quen thuộc với quá trình này.

"Tại sao tôi phải mua một chiếc két an toàn tử cung mà lại không thể chứa tinh dịch của chính mình trong đó? Tại sao?"

Chàng trai giả vờ tức giận và nêu chủ đề. Giang Gia Hưng vội xua tay, trầm giọng giải thích:

“Bởi vì, trong bảng câu hỏi chúng tôi đưa ra cho khách hàng, dương vật của họ không đạt tiêu chuẩn, không thể đưa vào tử cung nên đương nhiên không thể cung cấp dịch vụ lưu trữ tinh trùng”.

"Hoặc anh Vương có thể áp dụng dịch vụ ngân hàng tinh dịch tuyệt vời do công ty chúng tôi triển khai và để con cặc to của phó chủ tịch chúng tôi chứa đầy tinh dịch tử cung. Chỉ tốn tiền thôi..."

"Im đi, cặc của tôi chưa đủ lớn à?"

Mặc dù vốn dĩ đang khỏa thân nhưng để thực hiện âm mưu, Vương Vĩ vẫn giả bộ cởi quần! 

"Ồ, làm sao có thể? Con cặc của hắn dĩ nhiên đã lộ ra khỏi quần, to và dày như vậy, so với phó chủ nhân cũng không khá hơn là mấy, ừ, quá tục tĩu!"

Tần Ai Văn bước vào hiện trường trong giây lát, khuôn mặt cô đầy kinh ngạc khi nhìn thấy con cặc to lớn đang bị chàng trai ôm và lắc qua lắc lại! 

"Thật, thật không thể tin được, không ngờ ngoài phó chủ tịch còn có người có con cặc to như anh ta. Kích thước dày và dài như vậy, anh ta nhất định có tư cách đưa nó vào tử cung của chúng ta an toàn và tiêm tinh dịch!"

Giang Gia Hưng sắc mặt đỏ bừng, nàng dùng lòng bàn tay sờ sờ bụng dưới, giống như đang sờ nắn tử cung dưới bụng mình. 

"Ai, ai nói vậy? Xing'er, trước tiên hãy bình tĩnh. Hộp đựng tử cung của chúng tôi có giới hạn bảo quản tối thiểu. Mỗi lần phải bảo quản ít nhất 50 ml tinh dịch tươi. Tôi không tin có người đàn ông thứ hai có thể đáp ứng tiêu chuẩn này!"

Thể tích xuất tinh một lần của nam giới bình thường chỉ từ 2 đến 6 ml, nhưng con cặc của Vương Vi, vốn đã được tăng cường sức mạnh thôi miên, thậm chí có thể lấp đầy nửa chai với lần xuất tinh thú vị nhất. Nếu không thì sẽ không có cảnh tượng tuyệt vời về tinh dịch ôm lấy tử cung! 

Vì vậy, ngay cả khi có những khách hàng có thể đáp ứng được hai yêu cầu đầu tiên thì điểm thứ ba con người cũng không thể đạt được. Tưởng chừng như là dịch vụ an toàn tử cung cho tất cả mọi người nhưng thực tế chỉ có Vương Vi là người lưu trữ tinh trùng. 

"Im đi, đồ lợn nái. Ngày nào cậu cũng nói chuyện với khách hàng. Cậu có cần đào tạo không?"

Vương Vi vừa cười vừa chửi, cơ thể dâm đãng của Tần Ái Văn bất giác run lên. Cô thậm chí còn trợn mắt vì phấn khích và gần như ngất đi vì hạnh phúc. 

“Lượng tinh dịch có đạt tiêu chuẩn hay không thì không thể nói bằng lời được. Vì anh là người phụ trách dịch vụ nên chắc chắn anh đã chuẩn bị đồ đạc để kiểm tra phải không?”

Sau khi mắng dì đĩ nói lại đến mức không nhịn được, cậu bé cười nửa miệng nhìn cô em gái ngoan ngoãn. Giang Gia Hưng lập tức gật đầu như gà mổ thóc, sau đó ngượng ngùng xắn cao chiếc áo phông trắng, để lộ chiếc bụng phẳng trắng như tuyết và vòng eo thon thả yêu kiều! 

"Tôi rất tin tưởng Vương tiên sinh. Đây là vị trí tử cung của tôi. Nếu Vương tiên sinh đưa dương vật lớn vào và xuất tinh thành công thì đã đạt yêu cầu!"

"Myolie, không, hôn lưỡi vừa rồi là trái quy định. Làm sao em có thể để cặc của người ngoài xâm nhập vào mình? Đừng quên thân phận của mình. Em là bảo bối tử cung độc quyền của công ty!"

Vẻ mặt Tần Ái Văn đầy lo lắng, như muốn ngăn chặn sự xâm phạm của Giang Gia Hưng, nhưng Vương Vi lặng lẽ thở dài, giả vờ bất lực, lẩm bẩm: "Xem ra dịch vụ của anh thật phiền phức. Vốn dĩ tôi đã nói sau khi chuyển đi, tôi sẽ đặt hàng một trăm tinh trùng để lưu trữ trong một lần. Bây giờ xem ra..."

"Chờ đã cái gì, một trăm phát súng! Ôi trời, Vương tiên sinh, ông chuẩn bị bắn tử cung lợn nái của tôi à!"

Con số đáng kinh ngạc khiến Tần Ái Văn phải hét lên. Mặc dù trong đầu cô vẫn đang nhắc nhở rằng đây chỉ là diễn xuất và đóng vai nhưng cô vẫn không khỏi đứng dậy như điên.

Người phụ nữ trưởng thành với bộ ngực nở nang trong bộ váy hở lưng có khuôn mặt đỏ bừng, tay kéo chiếc địu nhỏ trên vai với vẻ thèm muốn. Trong khoảnh khắc, phần thân trên được bao bọc trong chiếc váy màu đỏ tươi của cô trở nên trần trụi, hai bộ ngực to siêu gợi cảm của cô chỉ được che phủ bởi miếng dán núm vú. Nhưng sau khi Tần Ai Văn tình cờ xé chúng ra, núm vú trưởng thành, to và đỏ mọng đầy gợi tình của cô đã lộ ra!

"Chờ một chút, này Tần tỷ, đoạn này hình như không có trong kịch bản! Chị để em kiểm tra chất lượng tinh dịch trước!" 

Giang Gia Hưng có chút bối rối, hiển nhiên cô không ngờ Tần Ái Văn lại kích động như vậy.

"Kịch bản gì? Đây là công việc của chúng tôi! Chúng tôi đang giúp khách hàng giải quyết vấn đề của họ!" Tần Ai Văn choáng váng trước một trăm viên tinh dịch trong tử cung đến nỗi cô ấy dường như thực sự rơi vào ảo tưởng tục tĩu về việc tử cung của mình bị tinh dịch làm nổ tung. Cô ấy thậm chí còn trợn mắt giận dữ nhìn Giang Gia Hùng, "Đã thỏa thuận từ trước rằng chủ nhân của một trăm viên tinh dịch này vẫn chưa xác định được chủ nhân, nên mỗi người chúng ta có thể cướp nó dựa trên khả năng của mình! Hehe ~"

Vở kịch bị phá hỏng bởi lời thì thầm thản nhiên của Vương Vi ngay lập tức biến thành một vở kịch dâm ô về hai người bán két an toàn tử cung tranh giành tinh dịch! 

Giang Gia Hùng sửng sốt một lúc chỉ nhìn thấy người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành được cho là đóng vai thờ ơ đang quỳ trên người chàng trai với khuôn mặt đầy mê đắm, dang hai chân qua váy và dùng cái bụng mềm mại xoa bóp con cặc to lớn của chàng trai. Đồng thời, Tần Ai Văn cũng chủ động ôm bộ ngực khủng của mình và mát xa dâm ô cho chàng trai tương lai. 

"Hehe, ngực của dì ngươi có to không? Ngươi có thấy thoải mái không? Ồ, ồ, đây là dịch vụ chỉ có phó chủ nhân mới được hưởng, gọi là sữa rửa mặt! Ngỗng ngỗng ~ Thế nào? Cảm giác được rửa mặt thật mạnh bởi bộ ngực to trắng nõn của dì thành thục, có thoải mái gần như tiên nữ không?"

Tần Ai Văn, người không phải là võ sĩ, đã đi đầu trong việc giành quyền sở hữu con gà trống lớn. Cô dùng hai tay ấn vào hai bên ngực rồi bóp, xoa bóp một cách khéo léo. Bộ ngực mềm mại và ấm áp của cô, tỏa ra mùi thơm nồng nàn của phụ nữ trưởng thành, vô tư xoa xoa mặt Vương Vi! 

"Uh ồ ồ! Được rồi, hoo, nó to và mềm quá, ôi, hoo, tôi liếm, tôi cắn, cặp vú dâm đãng đó, hoo, sướng quá!"

Dù bị tấn công lén lút nhưng nam thanh niên đã phản ứng rất nhanh. Sau khi hưng phấn mở miệng, hắn liên tục dùng lưỡi liếm vú, gãi răng. Chưa đầy một giây, ngực của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành đã ướt đẫm. 

"Chị Tần, chị đi quá xa rồi, sao có thể một mình độc chiếm khách hàng được! Anh Vương rõ ràng thích tôi hơn!"

Giang Gia Hùng thấy rằng Tần Ai Văn sẽ không diễn theo kịch bản nên cô chỉ đơn giản làm theo ý muốn của mình và biến cốt truyện tiếp theo thành một người bán hàng an toàn tử cung tranh giành gà trống của nhau. Sau khi giận dữ tố cáo, cô gái ngây thơ dùng tay trái vén chiếc áo phông trắng lên, chiếc áo ngực màu hồng nhạt che đi bộ ngực xinh đẹp vừa được cởi ra. Trước khi tay cô kịp nới lỏng dây buộc chặt của chiếc quần bó sát, cô lợn nái trưởng thành đang vô cùng đói khát và nóng nực đã lấy lại sự xoa bóp bộ ngực lớn của mình. 

"Huh ~ Được rồi, tốt quá ~ Tôi thích nhất loại vòi nước lớn này. Trời ơi, tôi lại bị một cái quy đầu dâm đãng đút vào bụng mẹ, rất nhiều tinh dịch tươi mới đọng lại trong đó? Cơ thể tôi, haha, ôi, nóng quá!"

Tần Ai Văn đầy mê đắm và khuôn mặt đỏ bừng như nước nhỏ giọt đang ngâm nga. Cô dùng tay nhặt chiếc váy màu đỏ tươi rồi đi giày cao gót bước lên ghế sofa. Cặp đùi trắng nõn đầy đặn của cô đang nằm trên cơ thể chàng trai gầy gò. Dưới lớp vải mềm mại và lộng lẫy, đáy quần màu hồng của người phụ nữ trưởng thành cuối cùng cũng lộ ra! 

Giữa đôi chân trắng nõn gợi cảm, thung lũng mật ong tươi tốt của Tần Ai Văn vẫn chưa lộ ra ngoài, nhưng tấm vải quấn lấy vùng kín trưởng thành của cô là một chiếc quần lót đen không cởi có nơ hai bên! 

Dục vọng và không kiềm chế sắp bộc phát khiến Vương Vi trợn mắt, không khỏi cười nhạo nói: "Này, ngươi đúng là một con lợn nái dâm đãng, coi thường con cặc của khách hàng, nhưng lại thực sự muốn bị đụ phải không?"

"Uh-oh, đó là, uh-uh, không phải lợn nái! Và, phù, đây không phải là tình dục, mà là, uh-huh, dịch vụ lưu trữ tinh dịch!"

Con heo nái động dục vốn đã nghịch ngợm đến mức chủ động vung cái mông béo lên và dùng quần lót thấm tinh dịch xoa nhẹ thanh cương cứng, nói một cách ngụy biện. Chỉ cần kích thích cái trục thô bạo và dâm đãng của nam nhân xuyên qua lớp vải, khoái cảm khó tả đã quét qua cơ thể phụ nữ nhạy cảm này như một cơn điện giật! 

Ham muốn tình dục không thể ngăn cản khiến đôi mắt xinh đẹp của Tần Ai Văn đỏ hoe, giống như một nữ thú bị trúng độc tình yêu làm tổn thương não, khóe miệng chảy ra rất nhiều nước bọt! 

“Ồ, ôi, không, tôi không chịu nổi nữa, ha, ha, tôi muốn một con cặc to, tôi muốn tinh dịch, đưa cho tôi, đưa cho tôi nhanh đi, ôi!”

Con lợn nái dâm đãng kêu meo meo hai lần trực tiếp ngậm chiếc váy nâng lên bằng miệng. Vừa bịt cái miệng đang chảy nước dãi của mình, cô vừa thả tay ra và dùng chúng cởi khuy quần lót của mình. 

Vương Vi chỉ nhìn thấy những ngón tay trắng nõn của dì Aiwen thọc vào nơ và nhẹ nhàng kéo, tấm vải dính đầy tinh dịch rơi ra một cách tục tĩu, phát ra âm thanh “tách” rơi xuống bụng dưới của anh, sau đó gò hổ rừng đen dày đặc tượng trưng cho dục vọng mãnh liệt hoàn toàn lộ ra, môi âm hộ trưởng thành đỏ tươi càng thêm đầy đặn và dâm đãng dưới độ ẩm của tinh dịch! 

"Con lợn nái, nhanh lên, đưa nó qua đây, xem nếu không, haha, ta sẽ đụ chết ngươi!"

Lỗ nữ khiêu gợi như vậy thật là kích thích, cục thịt biến thái dưới háng thiếu niên run rẩy hưng phấn mà không có chút kích thích nào. Hai tay của Vương Vĩ đưa lên nắm lấy hai bộ ngực to như quả đu đủ, dùng ngón tay nhéo và vặn xoắn, đồng thời giáng xuống bộ ngực căng cứng và cương cứng một cách nhục dục! 

"Này, ồ, ồ, ồ! Con muốn đi, tuyệt quá, ồ, chủ nhân, con, con muốn, con muốn tất cả!"

Sau khi bị xúc phạm, Tần Ai Văn rơi vào trạng thái động dục khủng khiếp và rơi vào trạng thái đĩ. Cô hét lên trong lòng, dùng hai tay nắm lấy con cặc to lớn rồi nặng nề ngồi xuống. Tình dục đầy dục vọng không có chút kiềm chế hay xấu hổ nào của phụ nữ ngay lập tức khiến con cặc thô bạo được đưa vào hết cỡ! 

Khi cơ thể nam giới gầy gò và cơ thể nữ giới trưởng thành kết hợp chặt chẽ với nhau, lực va chạm thể xác càng thêm tục tĩu. Không chỉ đôi chân đầy đặn và xinh đẹp của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp có làn sóng da thịt mà ngay cả hai bộ ngực béo ngậy trên ngực cũng run rẩy. Nếu Vương Vĩ không dùng tay nhéo trước núm vú, e rằng chúng sẽ càng lắc lư dữ dội hơn và thực sự trở nên hỗn loạn! 

"Mẹ kiếp, sướng quá, xong rồi, đồ khốn kiếp bẩn thỉu, ôi ôi ôi, ấm và ẩm ướt quá, chết tiệt! Nhanh lên, di chuyển nhanh đi!"

Khoang cái trưởng thành phát triển đầy đủ giống như những lớp thịt ấm áp. Niềm vui khi bị miếng vá khiêu dâm từ đầu đến dương vật hút vào khiến Vương Vi không tự chủ được đòi hỏi nhiều hơn, còn Tần Ai Văn, người càng bị mắng càng phấn khích, tự nhiên làm việc chăm chỉ hơn, Mặc dù thân hình phụ nữ đầy đặn không khéo léo và duyên dáng như các cô gái xinh đẹp, nhưng mỗi khi cặp mông dâm đãng lại cứng lại, có thể gọi là tác động từ thịt và trứng. Âm đạo đầy đặn và đầy đặn hoàn toàn chạm vào háng cậu bé, và cảm giác thoải mái khi ăn hoàn toàn con cặc vào âm đạo đơn giản là tuyệt vời!

Tất nhiên, tục tĩu hơn nữa là khoảnh khắc trêu chọc khi con lợn nái trong cơn động dục lắc lư cơ thể với tiếng càu nhàu sau khi cơ thể đã no nê, xoa xoa phần bụng dưới của cậu bé với đám lông mu dày đặc đen kịt! 

Cảm giác khoái cảm tê dại khiến Vương Vi ngứa ngáy. Anh không còn cách nào khác đành phải buông núm vú đỏ bừng sỉ nhục tục tĩu, trực tiếp chạm vào bộ lông mu dày và mềm. Anh mò mẫm trong đồng cỏ đen, cuối cùng đầu ngón tay chạm vào âm vật nhạy cảm! 

"Uh-oh, không, uh-huh, đó, vậy, uh-huh, nhạy cảm quá! Gieo, uh-oh, đi và phun nước đi!"

Sự vuốt ve vui tươi bất ngờ khiến Tần Ai Đức đạt cực khoái không một tiếng động. Cô nhổ chiếc váy trong miệng ra và vô thức ngửa người ra sau trước sự cọ xát đầy dục vọng của những ngón tay của chàng trai. May mắn thay, vào lúc khoái cảm không trọng lượng xảy ra, một đôi tay ngọc đã kịp thời nắm lấy vai Vương Vi, khiến cô không bị ngã khỏi ghế sô pha! 

"Chết tiệt, hoohoo, nó nặng đến mức tôi suýt ngã, đồ lợn nái hôi hám! Thật dâm đãng và vui tính, hoohoo, bạn đang lên đỉnh phải không? Cái lồn ướt át của bạn khi ôm cặc thật sướng!"

Dưới tác động của cực khoái, các lớp thịt liên tục tràn ra mật hoa, đồng thời chúng siết chặt hơn vào khe núi dưới đỉnh thịt, vặn vẹo gợi tình vào bộ phận nhạy cảm, khiến lồng ngực chàng trai phập phồng dữ dội, sau đó anh ta gần như không dừng lại được khoái cảm bị bóp và xuất tinh! 

"Vâng, 咿彁齁, thực xin lỗi, chủ nhân, lợn nái, à à, lợn nái không có ý đó! 齁齁~ Thôi, ừm, ngồi lại đi!"

Chống lại sự trêu chọc khi âm vật của mình bị những ngón tay biến thái của phó chủ tịch xoa bóp, cô gái trưởng thành đã chảy nước miếng trong khi xin lỗi và nghiêng người về phía trước với một tiếng kêu dâm đãng. Cô dùng cả hai tay nắm lấy vai Vương Vi và bắt đầu sử dụng sức mạnh của mình. Cơ thể phụ nữ đầy đặn được che phủ bởi chiếc váy tiếp tục đu đưa qua lại một cách khéo léo và duyên dáng ~

"Bố, bố ơi~"

Cặp mông đầy đặn và khiêu dâm của phụ nữ tự do đung đưa dưới lớp váy. Mặc dù người ngoài không thể quan sát được cảnh cặp mông dâm đãng khi da thịt va vào nhau nhưng những động tác tục tĩu truyền qua lớp vải vẫn khiến người ta đỏ mặt. 

Ngay cả cô con gái lớn ngoan ngoãn Giang Gia Hùng, đôi mắt xinh đẹp đến khó tin của cô lúc này cũng mở to nhìn phần bồng bềnh của chiếc váy đỏ tươi ~

Cô bối rối đến mức quên cởi hẳn chiếc quần siêu ngắn màu xanh nóng bỏng và để chúng treo trên đùi. Chiếc quần lót màu hồng nhạt xinh xắn cũng bị dịch âm đạo làm sậm màu do ảnh hưởng của nhục cảm. Ngay cả hình dáng âm đạo của cô gái cũng được phản ánh qua lớp vải bó sát. Hình dáng ngón chân lạc đà gợi tình có thể khiến người ta chỉ cần nhìn thoáng qua là có thể liên tưởng đến nó ~

"Con lợn nái hư hỏng, hoo, thật là dâm đãng, chết tiệt, ngồi mạnh quá, hoo, con cặc to đánh vào lồn của bạn không khó chịu sao? Chết tiệt! Đúng là một tay chơi, hehe, chỉ là, sss~ Tôi mút nó rồi, chết tiệt! Con điếm, ngồi cứng lên, chết tiệt, tốt, ồ ồ, cảm giác sướng quá!"

Việc cưỡi ngựa dâm đãng và mạnh mẽ của người phụ nữ trưởng thành khiến cô bị phó chủ nhân mắng mỏ và sỉ nhục, nên thân hình con lợn nái càng lắc lư một cách dâm đãng. Lực nâng lên quá mức và điên cuồng khiến trái tim hoa mềm đập vỡ quy đầu to và cứng, lực tác động đi thẳng vào bên trong tử cung, khiến thành trong của Cung Hoa đói khát ngứa ngáy co giật. Cô ước gì lúc này mình có thể được xoa dịu và yêu thương bởi cái quy đầu tục tĩu, run rẩy và sưng tấy! 

"Ôi, sung sướng quá, haha! Đẹp quá, ừ, ừ, đẹp quá. Con lợn nái thực sự, ừ ừ ồ, cái bồn cầu thịt của ông chủ, ừ ừ, cái cốc máy bay, sâu và to quá, sắp giết chết tôi rồi, ừ ừ, ừ, ừ, sâu hơn bên trong, tôi thích, ừ, ừ, tôi thích được một con gà trống lớn đụ ​​nhất!"

Niềm vui sướng tột độ tràn ngập trong đầu Tần Ái Văn. Với đôi mắt quyến rũ của mình, cô buông đôi vai mà cô đang ôm chặt của chàng trai ra, lựa chọn ôm lấy khuôn mặt Vương Vi một cách dịu dàng và trìu mến. Rõ ràng là cô ta đang trịch thượng, dùng cơ thể phụ nữ đầy đặn và trưởng thành của mình cưỡi dương vật ép tinh trong tư thế chủ động, nhưng con lợn nái trưởng thành ngoan ngoãn và nịnh nọt này lại không có khí chất ưu việt. Thay vào đó, đôi mắt cô tràn đầy sự phục tùng và đầu hàng. Cô ước gì bây giờ mình có thể cống hiến mọi thứ cho chàng trai dưới quyền mình! 

"Uh-huh, chủ nhân~ Tôi, tôi không chịu nổi, nhanh lên, uh-huh, đưa hết cho tôi, uh-huh, nhét vào, uh-uh, nhét vào, lấy hết của tôi, uh-huh, tử cung đĩ điếm của lợn nái, uh-huh, uh-huh, ngứa quá, tôi muốn cặc, tôi muốn tinh dịch, tôi muốn Sư phụ~ tất cả tình yêu của Sư phụ, uh-huh!"

Chỉ là một cảm giác nhẹ nhàng khiến quy đầu đẩy cổ tử cung mở ra một lỗ nhỏ, dục vọng sa đọa và sùng bái dâng trào đã thôi thúc Tần Ái Văn hét lên, thân thể tục tĩu của cô bị nâng lên hạ xuống, vòng eo đung đưa dâm đãng trước quy đầu. Cô vắt óc mở tử cung để cậu bé gầy gò chiếm hữu hoàn toàn thân hình trưởng thành và bụ bẫm của mình. Cô đã đạt được sở hữu lợn nái thực sự! 

"Mẹ kiếp, huh, thật sự là, haha, sexy quá nhỉ, vậy thì đưa cho tôi đi, hehe, vào đi, vào đi!"

Một con lợn nái lăng nhăng và nịnh nọt như vậy, mỗi khi có cơ hội có thai, lại muốn đem tử cung thiêng liêng của mình cho phó chủ tịch yêu quý chơi đùa, Vương Vi sao có thể bằng lòng làm lạnh lòng nàng! 

Những móng vuốt sói khiêu gợi xuyên qua phần dưới váy, sau khi liều mạng tóm lấy vòng eo mềm mại đã hơi đổ mồ hôi, chàng trai bắt đầu thở hổn hển và đẩy người lên! 

Mỗi khi trái tim yêu rơi theo sức nặng của con cái, con gà trống lớn sẽ vùng dậy mạnh mẽ trước sự cản trở của những lớp mật và thịt. Quy đầu to lớn và cứng ngắc giận dữ bóp ra cái khoang ấm áp đầy bùn, dùng dũng khí vô song đánh vào cổ tử cung chật cứng một cách hung ác ~

Dưới sự hợp tác hoàn hảo của người đàn ông dâm đãng và người phụ nữ lăng nhăng, cổ tử cung bị phản bội không còn khả năng ngăn chặn tử cung rơi xuống lần nữa. Vương Vi chỉ cảm thấy trái tim mềm mại mềm mại đột nhiên thả lỏng, sau đó quy đầu lại rơi vào một lãnh địa quen thuộc và mềm mại hơn, sau đó những cơn co thắt và co thắt tử cung siêu dâm dục ập đến, trực tiếp hút quy đầu lớn khiến quy đầu lớn tức giận run lên! 

"Ôi, ồ, ồ, chết tiệt, ngươi, hoo, ngươi đúng là một con lợn nái hư hỏng, chết tiệt, lân cận ~ Ngươi thực sự đã lên đỉnh ngay lập tức, ôi, ôi, chết tiệt, tử cung của ngươi có phải là một cái cốc máy bay không? Hoo, ngươi vặn vẹo giỏi quá, chết tiệt, ngươi đúng là một con đĩ hèn hạ, đĩ... đĩ!"

Vương Vĩ cau mày, bị bóp đến mất tinh dịch. Con cặc của anh đang run rẩy tuyệt vọng để chống lại khoái cảm xuất tinh, dường như bất lực. Chàng trai gầm gừ và siết chặt vòng eo của người phụ nữ trưởng thành cố gắng chống cự. Tần Ai Văn, người chưa bao giờ nghĩ đến việc bị anh ta làm nhục và véo mạnh lần nữa, vui mừng đến mức ngã gục ngay lập tức!

"Này, ồ, ồ, ồ, tôi xin lỗi, chủ nhân, gieo, ừm, à, à, tôi không cố ý làm điều đó, nhưng, ờ~ nó thực sự rất thoải mái, và, ừ, ừ, ừ, tôi không thể không~ giúp, giúp, giúp, nó, đẹp quá, wow!"

Mặc dù Tần Ai Văn rất muốn thỏa mãn phó chủ tịch và tiếp tục cưỡng hiếp và tận hưởng tử cung xinh đẹp của cô nhưng cơ thể phụ nữ sa ngã vẫn không ngừng lên đỉnh và ép ra tinh dịch. Thành trong của tử cung đĩ điếm giống như miệng đứa trẻ đói khát, ngậm chặt quy đầu đang run rẩy. Đôi mắt ngựa nhạy cảm của cô tê dại và khó có thể cưỡng lại khoái cảm khi xuất tinh! 

"Kích, đi!"

Sau khi kêu lên, Vương Vi bất lực từ bỏ phản kháng, tiến vào trạng thái phóng điên cuồng!

"Phồng,phù,phù~"

Tinh dịch đặc và ấm phun ra như một khẩu súng nước nhỏ. Niềm vui được xuất tinh trên bức tường cung điện nhạy cảm đã khiến mỹ nhân trưởng thành xinh đẹp lần nữa đạt đến đỉnh cao. Cơ thể bụ bẫm và gợi tình của cô run rẩy dữ dội như co giật nhiều lần. Bộ ngực trắng nõn và đầy đặn của cô di chuyển lên xuống, cuối cùng như bùn rơi xuống cơ thể phó chủ nhân, thụ động tận hưởng cảm giác thoải mái khi được tiêm tinh dịch vào tử cung không qua bao cao su...

…

"Này, nó thực sự rất nguy hiểm đến tính mạng. Chết tiệt, nó quá, quá dễ bị lợi dụng!"

Vài phút sau, Vương Vi chật vật đẩy ra người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành đang nằm trên người anh, chỉ thở hổn hển. Con cặc khổng lồ của anh lắc lư trong âm hộ trưởng thành của anh và anh từ từ rút nó ra. Dù cho con đường hoa dâm đãng sẽ khó khép lại dưới sự giao hợp điên cuồng, những nếp gấp da thịt gợi tình và quằn quại Có thể nhìn thấy rõ ràng, nhưng không có một giọt đục trắng nào vừa mới xuất ra. Rõ ràng là ngay cả sau khi được cường hóa bởi sức mạnh thôi miên, lượng xuất tinh của một con gà trống lớn vẫn gấp hàng chục, thậm chí hàng trăm lần so với một người đàn ông bình thường, và nó không thể rời khỏi tử cung trưởng thành với một chút tinh dịch sau khi xuất tinh.

"Ồ, Phó chủ tịch, anh còn muốn tiếp tục diễn xuất không?"

Cô gái ngoan ngoãn đang nhìn chăm chú hỏi với vẻ lo lắng. Kỹ năng diễn xuất của cô ấy rất tuyệt vời vì có kịch bản và cô ấy có thể truyền tải hoàn hảo nhiều cảm xúc và giọng điệu khác nhau. Tuy nhiên, khi mọi chuyện không diễn biến theo lẽ thường, người đẹp nhút nhát này lại trở nên lạc lõng và khiến mọi người thương hại. 

"Phó chủ tịch nào? Anh còn tiếp tục làm gì nữa? Vừa rồi anh đang nói cái gì vậy? Hình như anh đang thử con cặc to của tôi phải không? Nhanh lên, tôi đang vội."

Vương Vi liếc mắt nhìn ra Giang Gia Hưng khẩn trương, cũng không trêu chọc nàng. Anh chỉ mỉm cười và để cô diễn theo cốt truyện ban đầu. 

"Nhưng mà, ừm, Phó chủ tịch, đã kiểm tra âm đạo rồi, nhưng vừa rồi anh mới xuất tinh, tôi e rằng..."

Giang Gia Hùng cắn môi dưới, liếc nhìn con cặc biến thái vừa xuất tinh nhưng vẫn sưng tấy và săn chắc, như thể nó có sức mạnh tình dục vô tận.

Cô nàng xinh xắn dễ thương mà tham lam sợ bóp chết con cặc to thì rất vướng víu. Cô ấy nhút nhát và tốt bụng, điều này khiến Vương Vi chết lặng. Cuối cùng cô phải đóng vai kẻ xấu!

"Tôi nghĩ cô Jiang vẫn chưa tìm hiểu rõ ràng tình hình!"

Vương Vi đặt tay vào giữa hai chân cô gái xinh đẹp, cười khúc khích. Sự ma sát dâm đãng trong cõi tuyệt đối khiến Giang Gia Hùng rên rỉ, nhưng anh vẫn không thể ngăn được trò đùa dâm đãng với lòng bàn tay hướng lên trên. Cuối cùng, Vương Vi thậm chí còn cọ xát khe gợi tình qua chiếc quần lót thấm tinh dịch. Điều này khiến mỹ nhân ngượng ngùng đỏ mặt, bàn tay và ngón tay của cô gần như căng thẳng đến mức không thể gỡ rối.

"Đợi đã, không, không, tôi vẫn chưa cởi quần ra!"

Đột nhiên, anh dùng ngón tay móc một bên quần lót và cố gắng đẩy lớp vải riêng tư ra. Động tác tục tĩu khiến cô gái ngoan ngoãn sợ hãi và nhắc nhở ngay. Tuy nhiên, chàng trai trẻ tuổi đi tới phía sau mỹ nhân, ôm lấy vòng eo nhỏ nhắn của cô, nhét con cặc to lớn của mình vào mông cô lại cười tà ác!

"Bà Giang, bà không muốn ngừng bán sao? Nếu cứ tiếp tục như vậy, bà sẽ không bán được két an toàn tử cung cho tôi thành công đâu!" 

Vương Vi rất hưng phấn cọ qua lại giữa cặp mông ướt át của cô gái xinh đẹp, nhưng chênh lệch chiều cao không đủ để anh có thể xuyên thấu hoàn toàn nên hôn lên tấm lưng trắng nõn của cô gái, bắt đầu sốt ruột thúc giục.

"À? Cái này, ừm, tôi, tôi hiểu."

Giang Gia Hùng bàng hoàng chỉ nhận ra mình nên làm gì vào lúc này. Cô không dám lơ ​​là phó chủ tịch trẻ nữa. Cô cúi đầu với đôi mắt đỏ hoe, khuỵu gối và hạ người xuống độ cao phù hợp với kiểu đứng doggy. Cô còn dùng đôi bàn tay thanh tú của mình nắm lấy quy đầu to lớn nơi mình đang quan hệ, lòng bàn tay ấm áp dịu dàng nhẹ nhàng. Trong lúc ma sát kích thích, vùng tuyệt đối nhạy cảm lại từ từ vặn vẹo trêu chọc. Mãi cho đến khi chàng trai phía sau thở hổn hển, anh mới bộc lộ ham muốn chiếm hữu mãnh liệt. Giang Gia Hưng nheo mắt lại, nhẹ nhàng lay động thân thể. Trước khi cởi đồ lót, cô ấy để quy đầu to lớn của mình áp vào những cánh hoa ướt!

"Ha ha, thật là ngọt ngọt, vừa rồi ta nếm thử chính là đào chín thơm, bây giờ chúng ta nếm thử đào đi!"

Phép ẩn dụ dâm ô của Vương Vĩ khiến Giang Gia Hưng nhất thời lo lắng. Cô nắm chặt tay và đôi mắt xinh đẹp như đang thôi miên. Cô đang định nói điều gì đó thì con cặc to lớn vô cùng mạnh mẽ và không biết mệt mỏi đột nhiên đâm mạnh về phía trước. Người đẹp lập tức bịt miệng đang định nói!

"Ờ-huh!"

Dù bị bao bọc chặt chẽ nhưng khoái cảm khi con cặc lớn từ từ đẩy mở lỗ mật chật hẹp, từng chút một xâm nhập vào vực sâu và phát triển lỗ hoa thuần khiết thành hình dáng độc nhất của con cặc lớn vẫn khiến Giang Gia Hưng rên rỉ không kiềm chế được! 

Chỉ trong tích tắc, cuộc giao hợp chậm rãi nhưng mạnh mẽ cuối cùng cũng kết thúc. Phần trái tim mềm mại của bông hoa đã bị quy đầu hoàn toàn ép vào, cổ tử cung bị ép vào trong. Ngay cả tử cung nhút nhát và nhạy cảm cũng cảm thấy một chút ~

“Được rồi, to quá, hết rồi, woohoo, tôi vào rồi, còn chưa cởi quần lót, quần ngoài vẫn treo trên đùi, con cu to đang đâm vào giữa cô gái, được rồi, dâm đãng quá, làm sao tôi có thể, woowoo, như thế này ~”

Thân thể Giang Gia Hưng bất giác run lên khi vừa nghĩ đến việc bị biến thành chiếc cốc máy bay hình người độc quyền trước khi chuẩn bị sẵn sàng. Tuy nhiên, cơ thể rụt rè của cô hơi kích thích con cặc đang được siết chặt bởi da thịt mềm mại, chàng trai phía sau cô bắt đầu chạy không ngừng nghỉ!

"Tách, chụp, chụp, chụp!"

Vương Vi ôm chặt vòng eo trắng nõn của cô gái, nhanh chóng di chuyển thân dưới, bụng dưới không ngừng va chạm dâm đãng với cặp mông săn chắc của cô gái, phát ra âm thanh tục tĩu rõ ràng. 

Tư thế này tuy không thích hợp để đẩy mạnh nhưng lại là tư thế đáng xấu hổ nhất đối với cô gái ngoan Giang Gia Hưng, bởi vì cô chưa bao giờ nghĩ rằng mình có thể có cơ thể kín đáo nhất được người khác giới tận hưởng khi đứng, và cô cảm thấy khó chịu khắp người! 

Sự khó chịu này không chỉ khiến cơ thể mỏng manh của cô vặn vẹo một cách gợi tình khi con cặc ra vào mà mật ong tiết ra trong lỗ hoa cũng được tăng tốc đáng kể. Cơ thể ướt át và đầy bùn quét qua toàn bộ con gà trống lớn. Niềm vui xoắn vặn đã khơi dậy tình yêu sâu đậm của Vương Vi. Chưa đầy một phút, khi chàng trai đang đẩy mạnh, anh ta bắt đầu di chuyển tay lên xuống trên người em gái ngoan ngoãn này!

"Ah uh uh, không, không, phó chủ tịch ~ Không, là anh Vương, haha, đây là, trong, kiểm tra, không phải tình dục, anh không được chơi đùa với ngực người khác, ờ, đừng, woo woo, đừng chạm vào rốn của anh, được rồi, xấu hổ quá!" 

Bằng một tay, anh ta ôm một bộ ngực săn chắc và xinh đẹp và chơi đùa với nó một cách dâm đãng cho đến khi nó biến dạng. Tay còn lại, những ngón tay anh vuốt ve qua lại trên chiếc rốn thanh tú của cô gái, mang lại cho anh cảm giác khoái cảm lạ lùng. Vương Vĩ cười lớn: "Thử nghiệm kiểu gì vậy? Anh đến đây là để dụ dỗ con cặc to của tôi. Mẹ kiếp, anh bú thật chặt lúc nó đang nhỏ giọt, còn nói không thích! Để tôi xem anh cứng rắn đến mức nào!"

Vương Vi đã từ bỏ việc trêu chọc cái rốn đáng yêu của mình và tấn công bộ ngực xinh đẹp trên ngực anh bằng cả hai tay. Thỏ Ngọc trắng như tuyết đáng yêu đã bị tóm lấy. Sự mịn màng và mềm mại của bàn tay anh thực sự khiến anh hài lòng, đặc biệt là khi anh dùng đầu ngón tay vuốt ve núm vú, và cảm nhận được trải nghiệm tuyệt vời khi chỗ phình ra gợi tình trở nên hơi căng cứng và cứng lại cho đến khi nó hoàn toàn ở trạng thái động dục. Trải nghiệm tuyệt vời này thậm chí còn thu hút sự trêu chọc của chàng trai trẻ. 

Tuy nhiên, cô gái nhút nhát bị cưỡng hiếp và quấy rối bừa bãi không dám phản bác. Cô gần như cắn môi dưới và cứ ngâm nga những tiếng rên rỉ tuyệt đẹp qua mũi. Vẻ ngoài ngoan ngoãn và phục tùng của cô ấy có thể thu hút tình yêu dịu dàng hoặc chào đón những hành vi bạo lực và điên cuồng hơn! 

Hiển nhiên, phần thưởng của Giang Gia Hưng thuộc về người sau! 

"Phồng,phù,phù!"

Giống như một chiếc động cơ điện nhỏ, thân dưới của chàng trai đập điên cuồng vào mông Mỹ Giang. Mỗi cú vuốt ve của con cặc dày đặc của anh đều mạnh mẽ đến nỗi lồn của người đẹp tràn ngập nước trái cây. Một đôi tất trắng và đôi chân xinh đẹp thậm chí còn đứng dậy khó khăn, cố gắng giảm cường độ lực đẩy, nhưng chàng trai trẻ vô lý lại đẩy mạnh hơn. Vì vậy, đầu óc Giang Gia Hưng nóng bừng, theo lực đẩy mãnh liệt, hắn từng chút từng bước tiến về phía trước, sau đó không thể dừng lại được nữa! 

"Này, hehe, hóa ra cô Khương cũng là một con điếm nhỏ, vừa đi vừa thích bị đụ, dâm đãng quá!"

"Ồ ồ ồ, tôi, tôi không có, ồ ồ, cơ thể tôi không thể ngừng được, đừng nói nữa, tôi, tôi thực sự xấu hổ quá, ôi!"

Giang Gia Hùng xấu hổ đến mức cô không hề biết rằng việc đi bộ hàng ngày có liên quan đến quan hệ tình dục. Cô dường như đã nhớ rất sâu cảm giác vô lý khi bị một con cặc to đẩy để tiến về phía trước! 

Cô quên mất bước đi bình thường của mình, thậm chí còn choáng váng trong giây lát, nghĩ rằng nếu không có một con cặc to lớn cưỡng hiếp cô từ phía sau thì cô sẽ không thể đi được! 

"Tại sao bạn lại xấu hổ như vậy? Bạn chỉ, này, bạn thích thế này! Huh, cái mông dẻo quá, làm tình sướng quá, haha, làm tình sướng quá. Hừ, chết tiệt, tôi làm đấy. Bạn có thích gà trống không? Thật đấy, dâm đãng quá!"

"Ở công ty tử cung của cô như thế này có an toàn không? Nếu không có con cặc to, cô chỉ việc tìm một cây gậy thủ dâm chứa đầy tinh dịch nhét vào trong lồn, sau đó vặn tốc độ tối đa. Giống như một món đồ chơi dâm ô lên dây cót. Chỉ khi lồn đã thỏa mãn thì cô mới sẵn sàng hành động lười biếng."

"Haha, thân hình dâm đãng như vậy chắc chắn không phải là con người phải không? Để tôi nghĩ xem nên gọi nó là gì? Nhân tiện, cô Jiang chắc chắn là một con bọ dâm đãng từ khi sinh ra đã biết quan hệ tình dục phải không? Cô ấy khỏa thân đi lại, khi gặp một con cặc thật, cô ấy lập tức rút ra một cây gậy thủ dâm và vướng vào con sâu thịt đực. Chúng di chuyển trong khi quan hệ, sau đó cô ấy xuất tinh cho đến khi bụng phình ra, đầy ắp. tinh trùng!”

"Chết tiệt, hoo, đồ cuồng dâm nhỏ bé, hoo, bạn thực sự đã bắt đầu khóc sau khi được nói điều đó, nhưng, haha, tại sao âm hộ của bạn lại đạt cực khoái? Rõ ràng là tốt đến mức bạn rơi nước mắt, tại sao bạn không thừa nhận điều đó, tôi sẽ đụ bạn, chết tiệt, chết tiệt, chết tiệt, đồ cuồng dâm nhỏ bé, wahoo!"

Vương Vi từng bước một tiến vào, tốc độ càng lúc càng nhanh, không để ý đến tiếng rên rỉ của cô gái, Giang Gia Hưng đành phải tăng tốc độ, vặn người về phía trước từng chút một, như thể cô ấy thực sự bước đi sau khi bị đụ. Ngay cả khi cô ấy che mặt thật chặt, động tác của cô ấy vẫn vô cùng dâm dục. 

"Hừm, quay lại đây!"

Đột nhiên, Giang Gia Hùng, người đã hoàn toàn quen với việc bước tới để giải tỏa khoái cảm khi gà đâm, đột nhiên nghe thấy một tiếng hét lạnh lùng, sau đó cơ thể cô bị Vương Vi ôm chặt và đưa trở lại, con gà trống lớn đã dùng toàn lực đưa sâu vào lỗ mật! 

"Này, ừm, chờ đã, chờ đã, sao vậy, ồ ồ, tôi còn chưa chuẩn bị xong, sao tôi, ừm, vào, sao tôi có thể... đánh lén... ồ ồ, tử cung của tôi bị Vương tiên sinh xuyên thủng!"

Sự thay đổi đột ngột của việc bị kéo về phía sau thay vì thoát về phía trước không chỉ khiến cổ tử cung của cô mất cảnh giác mà còn bị những cái quy đầu hung ác đẩy vào trước khi cô có thể co thắt nó một cách tuyệt vọng. Ngay cả cô Jiang cũng choáng váng một lúc. Mãi cho đến khi quy đầu to lấp đầy tử cung của cô, vẻ đẹp đầy đặn khó tả được truyền từ bụng dưới lên não, cô mới phàn nàn muộn màng ~

"Hehe, thật tuyệt. Bây giờ, chị ơi, này, em có muốn chạy cũng không chạy được. Con sâu nhỏ này, haha, em nên xuyên thủng và đi đi ~ Nhanh lên, tiếp tục đi!"

Vương Vĩ thả lỏng cái ôm thân mật, cố gắng lùi lại và rút cặc mình ra, nhưng anh chỉ cảm thấy quy đầu bị kẹt chặt trong cổ tử cung chật hẹp, không thể rút ra được. Vì vậy anh ta tự tin giơ tay tát thẳng vào cặp mông trắng nõn của cô gái!

"Này, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, đừng đánh đòn!" 

Người đẹp Jiang sợ đến mức hét lên. Sự sỉ nhục kỳ lạ khiến không chỉ âm hộ của cô mà cả tử cung cũng co thắt chặt, bóp chặt con cặc to lớn của cô thật khó chịu! 

"Mau đi đi, nếu không đi thì tiếp tục đánh! Lái~lái~ngựa tốt của ta, tiến nhanh về phía trước! Lái đi!"

Vương Vi vô cùng tự hào và tát cô gái xinh đẹp thêm hai cái nữa. Giang Gia Hưng xấu hổ đến thế thì có thể làm gì? Cô vừa chịu đựng khoái cảm tình dục của tử cung và từ từ tiến về phía trước. Cô vừa mới ổn định chỗ ở. Hậu quả, cậu bé đang đứng im đã bị kéo mạnh vì quy đầu bị kẹt ở cổ tử cung. Cơ thể gầy gò của anh bị đẩy mạnh về phía trước, khiến thành trong tử cung tê cứng! 

"Chờ đã, này, ừ, ngươi, ngươi không được, đừng theo kịp, ta, Huhu, quá nhạy cảm. Nếu cứ làm như vậy một bước, ta sẽ phát điên mất!"

Giang Gia Hưng ngơ ngác. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng nếu mình bước một bước, con cặc to lớn của cô sẽ bị kéo về phía trước đẩy vào người cô, sau đó do bị va chạm, cơ thể cô sẽ vô thức hướng về phía trước! 

Sự giao hợp đầy dục vọng của tử cung kéo quy đầu, và cuối cùng đẩy cậu bé cùng nhau tiến về phía trước. Từ góc nhìn này, cô gái xinh đẹp bây giờ thực sự là một con ngựa nhỏ đang cõng chủ nhân của mình! 

"Ha ha, đừng cầu xin tha thứ, tiếp tục đi, bang bang bang, ta không đánh ngươi nữa!"

Vương Vi hạnh phúc đến nỗi anh không thể có đủ trải nghiệm khiêu dâm khi được bụng mẹ dẫn dắt. Để khiến cô gái xinh đẹp ngoan ngoãn, anh ta tát cô liên tục! 

Cường độ của cú tát ngày càng tăng không chỉ khiến mông phát ra âm thanh giòn giã mà còn khiến lỗ hoa tiếp tục lên cao trào mạnh mẽ phun ra nước trái cây. Một lượng lớn giọt nước bắn ra từ bộ phận giao hợp vừa khít, khiến toàn bộ khu vực đó ướt át. Nó thật dâm dục~

"Ừm-ồ, không, không, quá, ừ-huh, quá xấu hổ. Uh-huh, tôi xin lỗi. Ôi, anh Vương, tôi không thể, ừ, để anh, ừ-huh, đùa giỡn với cơ thể tôi và hủy hoại nó!"

Chống lại sự thôi thúc muốn gục ngã, người đẹp ngoan ngoãn dùng tử cung của mình để giữ cặc chàng trai trong một khoảng cách ngắn cuối cùng cũng cảm thấy nổi loạn nên nheo mắt ném mình vào ghế sofa không chút do dự, chấm dứt nỗi xấu hổ khi quan hệ đứng lên rồi bị bắt làm con tin theo ý muốn.

"Mẹ kiếp, con nhỏ điên này, đợi một chút, này!" 

Vương Vĩ chưa bao giờ nghĩ tới chuyện này sẽ xảy ra, nhưng chuyện xảy ra chính là hắn kêu lên một tiếng, bị tử cung căng cứng kéo lại, cùng nhau ngã xuống ghế sô pha. Hai cơ thể va chạm mạnh. Tác động siêu dữ dội của tử cung ngay lập tức khiến cô gái ngoan ngoãn bên dưới liều mạng giơ cao đôi chân trắng như tuyết của mình và đu đưa. Đôi tất trắng và đôi chân ngọc đã đánh vào mông Vương Vĩ mấy cái, sau đó hắn bị đánh cho đến khi bất tỉnh! 

Vương Vi đang chửi rủa cũng không khá hơn chút nào. Sự kích thích mãnh liệt khiến các huyệt đạo ở tử cung của cô gái dường như bị tổn thương. Cô chỉ biết cực khoái. Thật khó để giữ chặt con cặc to lớn đang phun ra tinh dịch. Không muốn và bất lực, cô run rẩy tuyệt vọng, trút thứ đục trắng ấm áp vào tử cung mỏng manh đã bị đụ ~

…

"Ha ha, chúng ta quay cận cảnh đi. Phó hội trưởng có thể nhìn qua. Đúng rồi, mau nói cho ta biết... cà tím!"

Vương Vĩ đang thoải mái nằm nghỉ, ôm thi thể cô gái dưới mình, đột nhiên nghe thấy có người hét vào tai mình. Anh ngơ ngác ngẩng đầu lên nhìn, sau đó ngẫu nhiên bị cô thư ký nhỏ tươi cười cầm máy ảnh trên tay chụp ảnh! 

Vẻ mặt của chàng trai trẻ từ sốc chuyển sang bất lực đều được ghi lại trên phim, Lưu Nhất Thiên rất hài lòng. 

"Wow, đó là một biểu cảm rất dễ thương. Khi phó chủ tịch biến thành đàn ông và công ty chúng ta tổ chức một bữa tiệc khác, tôi sẽ cho xem những bức ảnh này một lần nữa. Trời ạ, tôi nóng lòng muốn được nhìn thấy vẻ mặt kiêu ngạo và thất vọng của phó chủ tịch!"

Cô thư ký nhỏ không che giấu suy nghĩ thực sự của mình cười khúc khích. Vương Vi nhất thời không thể rút quy đầu ra khỏi cổ tử cung chật hẹp, nếu không nhất định phải loại bỏ cô thư ký hư hỏng đầy ý tưởng xấu này. 

"Nếu ngươi dám bỏ qua, này, này, ta sẽ kể cho con gái nhỏ của ngươi nghe về sự thất bại của chị Yitian, để nó xem ngày xưa mẹ nó có thể gây chuyện như thế nào. Dù sao, đến lúc đó con của chị Yitian nhất định sẽ lớn lên và trở nên hiểu chuyện, bà ấy sẽ coi thường ngươi!"

Vương Vĩ mặc dù không thể rời khỏi thân thể Giang Gia Hưng, nhưng vẫn có thể hét lên vài câu. Tuy nhiên, người đẹp OL cầm máy ảnh lại trợn mắt quyến rũ và cười toe toét tinh nghịch với cô thư ký nghịch ngợm đang đặt tay lên eo thon. Cô ấy thậm chí còn không quan tâm. Anh nói thêm: "Tôi sắp sinh một bé gái. Bé sẽ thích chơi đùa giống mẹ. Hehe, bé có khi còn nghịch ngợm hơn cả tôi. Hehe, hehe, tuổi còn trẻ như vậy, nó sẽ dùng âm hộ của con gái nhỏ bóp ra con cặc to của phó chủ tịch!"

"Hừm, phó chủ tịch, xin đừng quên đứa con đầu lòng của anh là tài sản thiêng liêng của công ty, là bằng chứng về cổ phần của anh trong công ty. Na na na, gọi tôi là công chúa nhỏ của công ty Thành Đào cũng không quá đâu~"

"Đến lúc đó, hắn đã trở thành trụ cột của công ty, là doanh nhân kỳ cựu. Nếu hai mẹ con chúng ta cùng hợp tác, có lẽ phó chủ tịch cũng không ăn được hoa mẫu tử của chúng ta, mỗi ngày trốn đi cũng đã muộn, huống chi là gieo rắc bất hòa!"

Cô gái ngọt ngào vẫn còn là một cô gái chưa mang thai đầy khao khát. Cô đã lên kế hoạch dâm đãng cho đứa con gái chưa chào đời của mình trong tương lai, không biết đứa bé xui xẻo nào sẽ đầu thai vào bụng bà mẹ dâm đãng này! 

"Chị Yitian thật giỏi đùa giỡn. Sau này hai mẹ con các người sẽ không phải là người duy nhất trong công ty. Chuyện gì đang xảy ra vậy? Các người định giành lấy sự chú ý và thống trị con cặc lớn của anh trai phó tổng thống à? Hỏi tôi xem chị em chúng ta có quan hệ tình dục không?"

Tiểu Dịch nắm lấy tay cô, ôm chặt lấy Lưu Nhất Thiên một cách thân mật. Cô khẽ hé đôi môi đỏ mọng, nói với giọng lạnh lùng, nhưng cũng xen lẫn một nụ cười nhẹ, rất giàu trí tưởng tượng. 

"Đúng vậy, ngươi đã hỏi tỷ tỷ của chúng ta chưa? Hehe, đến lúc đó, ta và Tiểu Dịch tỷ mỗi người sẽ sinh ra một cô con gái xinh đẹp như hoa. Chúng ta tổng cộng sẽ có bốn người, sao không đánh bại được hai mẹ con các ngươi?"

Cô nàng lolita ngực bự cũng từ bên kia chạm vào vòng eo thon gọn của cô thư ký nhỏ. Hà Khả Anh nhếch nhác không hề quan tâm đến sự xấu hổ của cô. Thay vào đó, cô vui vẻ cọ xát cơ thể của Lưu Di Thiên bằng bộ ngực lớn trắng như tuyết của mình. 

"Này, này, này, chị em và con gái của bạn, ồ, ồ, ồ, hình như bộ phận phát sóng trực tiếp nữ thần của bạn sắp hợp nhất để tấn công tôi! Haha, hai người có đồng nghiệp phải không? két sắt tử cung ở đâu?"

Lưu Nghĩa Thiên giơ hai tay lên hét lớn, nhưng Tần Ái Văn lại bất lực dang hai tay ra, vô cùng nhu nhược nói: “Tôi đã là lợn nái mang thai của phó chủ nhân, đứa bé trong bụng nhất định sẽ đi theo tôi, nghe lời anh ta nói!”

Người đẹp ngoan ngoãn còn lại vẫn chưa tỉnh dậy sau cơn khoái cảm, chỉ gầm gừ hai lần trong khi chàng trai đang mút cặc mình, không có biểu hiện gì khác. 

"Được rồi được rồi, bây giờ chúng ta sẽ có bao nhiêu đôi? Mọi người nhanh tay giữ chị Yitian lại, chị ấy còn chưa biểu diễn mà!"

Vương Vi đột nhiên vỗ tay, nhớ tới Lưu Nhất Thiên còn chưa có diễn tài, liền thúc giục ba nữ nhân còn lại. 

"Này, không, không, tôi chỉ phụ trách quay phim, hậu trường thôi! Tôi là người hậu cần, tôi không làm những chuyện hoa mỹ như vậy!"

Thân hình của Lưu Nhất Thiên rụt rè, cô muốn thoát khỏi ba người đẹp vây quanh mình. Tuy nhiên, dù cơ thể gợi cảm và vặn vẹo dữ dội nhưng cô vẫn không thể thoát khỏi sự kiềm chế. Thay vào đó, cô được vài bàn tay gợi tình vuốt ve lên xuống. Cô vừa cười vừa thở hổn hển một lúc, không thể tự thoát ra được. 

"Thật sự không chuẩn bị?"

Nhìn thấy Chung Mỹ thành công bắt được tiểu thư ký, Vương Vi chậm rãi đi tới, có chút tiếc nuối hỏi. 

"A, đúng rồi, chỉ có chuẩn bị tốt mới có phiền toái! Cô Keying của tôi là nữ thần neo đậu, chị Tần và chị Xing'er cũng đang chuẩn bị, chỉ còn lại tôi. Ôi, ôi, ôi, tôi đều bị cô lập!"

Liễu Nhất Thiên thanh âm mảnh khảnh, nàng thừa dịp. Nghe lời giải thích của cô, quả thực có phần nào đó là sự thật. 

"Ahem, nếu vậy thì màn trình diễn có thể tránh được, nhưng chuyện chết tiệt là không thể tránh khỏi! Mọi người giữ cô ấy lại, tôi ở đây!"

Tất cả mỹ nhân đều gặp vận may, Lưu Nghĩa Thiên còn lại đương nhiên không thể trốn thoát. Vương Vi rất háo hức chiến đấu, và anh làm theo lời anh, ôm một con gà trống lớn và đến gần cô. 

"Này, ôi, ôi, đừng bắt tôi. Bạn, ôi, tôi không chạy đâu, tôi đưa một con gà trống lớn đến cửa nhà bạn miễn phí. Chẳng có lý do gì mà tôi không muốn. Buông ra, buông ra, à, đừng chạm vào nó. Ba người, ừm, ừm, đúng vậy, là báo thù riêng!"

Là một cái an toàn tử cung, cô thư ký nhỏ đương nhiên rất vui khi được một con cặc lớn đụ, nhưng cô thực sự khó chịu khi cơ thể bị kiềm chế, nhưng dù có hét lên nhiều lần nhưng cô vẫn không thể thoát khỏi lòng bàn tay gợi tình trên cơ thể. 

"Đừng cử động! Hãy kẹp bộ ngực lớn của em lại, anh sẽ kẹp thật mạnh!"

Cô gái ngực bự ôm lấy một cánh tay của Lưu Nghĩa Thiên, cười ngọt ngào. Vừa xoa bộ ngực trắng nõn và đàn hồi của mình, cô vừa không quên dùng cả hai tay nắm lấy lòng bàn tay của cô thư ký nhỏ, ép cô xoa lên cái bụng sưng tấy đầy khiêu dâm chứa đầy tinh dịch của mình. Cô ấy hành động như một con đĩ~

"Chị Yitian cũng có ngày này, cười khúc khích ~"

Tiểu Di trìu mến nắm tay còn lại của Lưu Di Thiên ở phía bên kia. Lãnh Mỹ Nhân, người hiếm khi kiềm chế người sau một lần, cũng rất phấn khích. Cô không chỉ thổi nhẹ vào tai cô thư ký nhỏ mà thỉnh thoảng còn lắc mông, dùng lực mơ hồ đánh vào cơ thể đối phương.

"Cứ chịu đựng rồi sẽ ổn thôi!" 

Tần Ai Văn, một phụ nữ trưởng thành quyến rũ và bụ bẫm, đang ngồi ở phía sau. Một đôi tay dịu dàng nhẹ nhàng vòng qua vòng eo duyên dáng của cô thư ký nhỏ, sau đó áp chặt bộ ngực lớn vào người cô. Cái ôm ấm áp thật thoải mái và đáng tin cậy. Đó không phải là điều mà một cô gái xinh đẹp như Lưu Nghĩa Thiên có thể thoát khỏi. 

"Thật hiếm thấy chị Yitian cư xử tốt như vậy. Hôm nay em phải vui vẻ lắm mới được!"

Vương Vi nhìn mỹ nhân mặc đồng phục chỉ cảm thấy có chút ngượng ngùng, bị kiềm chế không thể cử động nên quyết định từ từ thưởng thức. 

Đầu tiên, cô ngồi xuống đất và giơ đôi chân cao gót lên. Sau khi cởi đôi giày cao gót gợi cảm ra khỏi cơ thể Lưu Nghĩa Thiên, đôi tất đen gợi cảm và quyến rũ bị chàng trai trẻ hưng phấn bắt trước háng, sau đó anh ta bắt đầu tùy ý chơi đùa với con cặc lớn. 

"Hmm, haha, phó chủ tịch ngầu quá, phù, lại chơi đùa với chân người khác nữa ~ Được rồi, phù, kỳ quá!"

Lưu Nhất Thiên đang đứng bằng một chân đỏ mặt. Nhìn thấy chàng trai một tay ôm cổ chân cô, một tay ôm lấy con cặc to, để hai người tiếp xúc gần gũi với nhau, trong lòng cô chợt lóe lên một cảm giác không thể giải thích được. 

Con cặc siêu to khiến cô muốn chết, yêu ghét lộ ra trước chân cô. Khiến Lưu Nhất Thiên muốn giẫm lên hai lần, người đẹp liền dậm chân về phía trước. Những ngón chân gợi cảm lấp ló dưới đôi tất đen cuộn tròn và ấn chặt vào quy đầu. Dùng một chút sức, cô đã giẫm con cặc to vào bụng chàng trai! 

"Hừ, đừng giỡn mặt với ta! Cẩn thận phản ứng dữ dội! Ta sẽ giẫm chết ngươi, ngươi là tên khốn kiếp, tên khốn nạn, hehe, ngươi còn dám chống cự? Thử chiêu này xem!"

Nhìn thấy hắn chủ động dẫm lên vẻ mặt vui mừng của phó chủ tịch trẻ tuổi, đôi chân ngọc lụa đen của cô thư ký nhỏ càng động đậy vui vẻ và mãnh liệt. Cô nhìn thấy đôi chân xinh đẹp và khéo léo của mình di chuyển sang một bên để giải phóng áp lực. Con gà trống mạnh mẽ khác thường đột nhiên đứng thẳng. Lòng bàn chân cong cong vui tươi của cô ấy ôm lấy quy đầu trơn trượt, sau đó nắm lấy con cặc to và dày mà xoay qua quay lại ~

Người phụ nữ không ngừng la hét, con cặc mặt đỏ bừng như một món đồ chơi đung đưa bằng chân. Cuối cùng, cô thư ký nhỏ đắc thắng cũng nới lỏng dây trói, rút ​​lòng bàn chân nhẹ nhàng đá về phía trước. Lực vừa phải khiến gà rơi vào bụng rồi bật ngược trở lại, sau đó là một cú đá khác!

"Ồ, phù, tốt, kích thích quá. Con cặc to của tôi bị chị gái đá. Mẹ kiếp, ôi, ôi, nước bẩn sắp bay ra ngoài rồi!"

Con cặc lớn bị đá ngẫu nhiên như một quả bóng. Vương Vi kêu lên, trong lòng cảm thấy có gì đó. Sau đó, thứ nước trong suốt tiết ra từ mắt ngựa bắt đầu bay vòng quanh dưới chiếc xích đu đung đưa. Cảnh tượng không quá dâm đãng. 

"Hừ, các ngươi nhận thua sao? Phó hội trưởng không phải quá ngu ngốc để bị một tù nhân giết chết như thế này sao? Còn ba người các ngươi, ngay cả thủ lĩnh của các ngươi cũng bị ta giẫm đạp, còn không chịu buông ra? Cười khúc khích, cẩn thận nếu nữ hoàng tâm tình không tốt, ta sẽ hạ gục tất cả các ngươi! Ế...ah?"

Lưu Di Thiên vốn cho rằng mình đã thắng cuộc thi ngạo nghễ nói, nhưng vừa nói xong, con cặc to đã bị trêu chọc thành công chính thức bước vào trạng thái nhục nhã một chiều! 

Chỉ cần dùng đầu ngón tay xé một lỗ nhỏ, lòng bàn chân mỏng manh trắng như tuyết lộ ra dưới chuyển động "rách", sau đó quy đầu sẫm màu tràn ngập nước nhờn mãnh liệt đẩy lên, làn da mềm mại và nhạy cảm lập tức chìm xuống, buộc phải đón nhận cảm giác ngứa ngáy không ngừng nghỉ ~

"Ơ! Ha, ôi, không, anh, haha, nhiều quá, được rồi, nhột quá, không, ừm, ừm, khoan, ôi, ừm... Haha, kẻ xấu, phó tổng thống tồi, haha, tên khốn!"

Sự cọ xát bừa bãi của quy đầu khổng lồ khiến Lưu Di Thiên không ngừng cười và chửi rủa. Đôi chân ngọc khéo léo của cô càng rung lắc mạnh thì cơn ngứa ngáy càng trở nên rõ ràng và tục tĩu hơn. Chỉ trong chốc lát, Nữ hoàng vốn tưởng mình đang chiến thắng trở về lại càng trở nên tục tĩu. Người đàn ông bây giờ trông giống như một người đàn ông bừa bộn với mái tóc rối bù, thở hổn hển và khuôn mặt hồng hào, bối rối. Thân hình gợi cảm của anh cũng trở nên khập khiễng. Nếu không có sự hỗ trợ của tất cả người đẹp, anh đã ngã xuống đất.

"Này, nó khá yên tĩnh. Nó thực sự tuyệt vời, gợi tình và vui vẻ!" 

Sau khi tạm thời hạ gục Lưu Nghĩa Thiên, Vương Vĩ chấm dứt màn tra tấn mài và chà xát lòng bàn chân nhạy cảm. Con cặc to lớn của anh ta bị đẩy dọc theo khe hở của chiếc tất về phía lòng bàn chân. Một nửa con cặc của hắn lập tức chen vào khe hở giữa tấm vải lụa đen và bàn chân ngọc. Con cặc màu vàng nâu tục tĩu nằm trong chiếc tất đen siêu mỏng. Theo đường viền, từng tấc cặc và phần đỉnh da thịt đột ngột lộ liễu và gợi tình, lực đẩy lên trên của quy đầu cũng chạm đến ngón chân của người đẹp không khỏi cong lên. Sau đó, cậu bé nắm lấy mắt cá chân và di chuyển lên xuống, để con gà trống tiếp tục được đẩy từ từ và cưỡng hiếp ~

"Hu~hu~hu~"

Thay vì khoái cảm khi tiếp xúc, Vương Vi lại bị mê hoặc bởi hình dáng tục tĩu do con cặc to lớn của anh ta đẩy qua đẩy lại dưới lớp vải đen để lộ ra. Anh ta thở hổn hển và nhanh chóng tràn ngập một lượng lớn nước trái cây. Nước trong suốt thậm chí còn tràn ra từ bên trong chiếc tất lụa đen. Mùi tanh nồng nặc bay vào không khí, khiến bầu không khí dâm đãng trong không khí càng thêm đậm đà. 

Nhưng footjob chỉ với một chân ngọc cũng không thể khiến con cặc to lớn kiêu hãnh cảm thấy muốn xuất tinh. Sau khi thưởng thức xong, Vương Vĩ miễn cưỡng rút con gà trống ra, vỗ nhẹ vào mông nó rồi đứng dậy. 

"Chị đáng yêu quá, tới hôn em một cái, lát nữa em sẽ đụ chết chị!"

Vương Vi tiến về phía trước và ba người đẹp tốt bụng đã cùng nhau hợp tác. Người phụ nữ bên trái và bên phải, Loli, xắn chiếc váy che mông tối màu của mình lên để lộ vùng kín trống rỗng dưới đôi tất đen hở hang. Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành phía sau dùng đôi chân trắng như tuyết của mình chen vào khe hở giữa hai chân cô thư ký nhỏ. Chỉ dùng một lực đẩy nhẹ, Lưu Nhất Thiên không khỏi dang rộng hai chân, hạ thấp chiều cao của mình!

Con cặc to lớn được nhẹ nhàng đẩy vào mông, hai môi âm hộ xinh đẹp bị ép mở ra, gắn chặt vào trục dày, sẵn sàng bị xâm nhập bất cứ lúc nào. 

"Ừm, ừ, đừng~"

Lưu Nhất Thiên còn chưa kịp phản ứng lại vì ngứa ngáy, cô đã cảm nhận được một vị khách không mời mà đến đang bước vào miệng mình. Cô cảm thấy khuôn mặt nhạy cảm của mình bị một luồng hơi thở nóng bỏng tấn công, sau đó chiếc lưỡi mềm yếu rũ xuống của cô đột nhiên bị hút vào trong miệng thiếu niên! 

Bị mím môi, bị răng cào, bị lưỡi quấn lấy, Lưu Nghĩa Thiên muộn màng nhận ra, đảo đôi mắt đẹp mơ hồ và nhận ra mình đang bị hôn. Chất lỏng ngọt ngào trong miệng cô bị hút vào như đồ uống miễn phí. Ngay cả lưỡi của cô cũng kéo dài đến mức tê dại. Nó thực sự đáng xấu hổ!

"Xấu, kẻ xấu! Woohoo!" 

Cô thư ký nhỏ lập tức gồng mình lên và cố gắng chống cự, nhưng trước khi cái miệng dâm đãng của cô có thể tóm được lưỡi của vị phó chủ tịch trẻ tuổi, cô cảm thấy một cảm giác dâng trào đột ngột lấp đầy lỗ mật ong của mình bị con cặc lớn cọ xát qua lại. Với quy đầu dễ dàng bóp mở những nếp gấp thịt ướt và đánh vào trái tim cô gái một cách nhanh chóng và mạnh mẽ, cơ thể nhạy cảm của người đẹp ngay lập tức mềm đi, và cô trực tiếp khuất phục trước sức mạnh dâm đãng của nam giới. 

"Này, này, này, tốt, chặt quá, này, chặt quá, rít, tuyệt quá!"

Buông chiếc lưỡi mềm mại thơm phức vừa bị hắn mút, Vương Vi chậm rãi lắc lư cơ thể, cảm nhận gói tuyệt vời nằm sâu trong đường hoa, hài lòng nhận xét. 

"Uh-huh, uh-huh, uh-huh, tốt, dày quá ~ Chèn, chèn sâu quá, kinh tởm, phó chủ tịch, uh-huh, bắt nạt tôi nữa ~ Nào, ồ, ồ, nhanh lên, nhanh lên!"

Sau một hồi hôn mê ngắn ngủi, Lưu Nhất Thiên lộ ra vẻ mặt bối rối và oán giận. Giọng nói ngọt ngào của cô đặc biệt ngọt ngào, chiếc lưỡi dâm đãng dường như đang cố ý dụ dỗ, vươn ra liếm đôi môi ướt át của cô!

"Tất nhiên rồi, đồ đĩ, huh, chỉ cần, im đi, đụ mày đến chết!" 

Vừa nghe thấy thanh niên có ham muốn tình dục mạnh mẽ gầm gừ, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành ôm lấy cơ thể cô thư ký nhỏ từ phía sau lập tức thả tay ra, chủ động tách ra và dùng tay đỡ lấy đôi chân đen xinh đẹp của Lưu Nhất Thiên! 

Cái háng màu hồng hở ra ngay lập tức cho Vương Vi đủ chỗ để di chuyển. Sau khi vùi đầu thẳng vào ngực áo sơ mi trắng của mỹ nhân CV, thân hình gầy gò nhưng uyển chuyển của chàng trai bắt đầu đung đưa và duỗi thẳng eo! 

"Eaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa lại thêm một con gà trống nữa, aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa"

Lực đẩy thô bạo và bạo lực đơn giản là phần thưởng tốt nhất dành cho âm hộ mềm mại đã được ngâm hoàn toàn. Trục thịt dày và nóng cọ xát dữ dội với phần thịt mềm mại ở hai bên âm đạo, không ngừng phát ra những âm thanh dâm đãng "Rùng rè"! 

"Keke, thật là hư hỏng. Mỗi lần chạm vào đều dính đầy nước. Chị Yitian đúng là một con điếm!"

Tiểu Dịch cũng thản nhiên, bàn tay xinh đẹp của cô trực tiếp xuyên vào bộ phận hai người đang quan hệ mà không dùng bao cao su. Bàn tay lạnh lẽo đầu tiên nắm lấy hai túi trứng đang lắc lư đầy dục vọng theo lực đẩy, sau đó dùng đầu ngón tay bôi một nắm bào ngư mật ong đã bị trục kéo căng hoàn toàn. Những ngón tay của cô ấy dính đầy dịch âm đạo ướt! 

"Uh-huh, bạn, bạn, uh-huh, ồ, ồ, ừ-huh, kẻ xấu, đưa tôi đi uh-oh, buông tay ra, dùng vũ lực, phó chủ tịch, uh-oh, ép buộc, chết tiệt, sâu hơn, sâu hơn!"

Dù cơ thể mềm nhũn sau khi bị con cặc lớn đụ, nhưng cô thư ký nhỏ vẫn hung hăng đáp trả chị Lãnh Vũ, nói rằng Tiểu Di quá lười để tranh cãi với cô gái điếm nhỏ không có thời gian chăm sóc bản thân này. Khóe miệng nhếch lên một đường nham hiểm, cô nhét những ngón tay ướt át của mình vào miệng Lưu Nghĩa Thiên, mặt đỏ bừng và miệng đầy nước miếng. 

"Hừm! Uh-huh, ha, khụ, khốn kiếp, ừ-huh, được rồi, ừ-huh, đồ biến thái! Ngươi, ừ-huh, lấy nó đi, ừ-huh, đừng nhét nó, Tiểu, ôi, ta, ta sẽ trừ lương của ngươi!"

Lưu Nghĩa Thiên mở to đôi mắt xinh đẹp lắc đầu, cố gắng từ chối sự sỉ nhục tục tĩu này, nhưng Tiêu Dịch lại làm dễ dàng, không chỉ đút mỹ nhân mặc đồng phục nước mật ong ấm áp mà còn dùng ngón tay nhẹ nhàng xoa bóp cái lưỡi mềm mại và ướt át gợi tình, khiến đối phương mất cảnh giác, thậm chí còn hét lên báo thù! 

"Hehe ~ Chị Yitian vẫn chưa trở thành quản lý, vậy nên đừng để hồ ly làm hổ nhé!"

Hà Khả Anh ở bên kia cũng mỉm cười và giúp đỡ chị Lãnh Vũ. Bàn tay nhỏ Loli của cô nắm lấy cặp mông lụa đen và không ngừng nhào nặn. Năm ngón tay mảnh khảnh của cô hoạt động khéo léo, khiến một bên mông tê dại! 

"Ngươi... Thọ Keying, ngươi dám ức hiếp ta, a ô ô, ta, ừm, ta cùng ngươi đánh một trận!"

Lưu Di Thiên, người bị nhắm tới khắp mọi nơi, hôm nay thực sự rất thất vọng. Biết mình không thể thoát khỏi vòng xoáy dục vọng, sẽ bị Vương Vi đụ từng con cặc thành một con điếm dâm đãng, cô dùng hết sức lôi hai mỹ nhân bên trái và bên phải xuống nước! 

Lòng bàn tay bị kiềm chế không còn cố gắng rút lui mà chủ động vươn về phía trước, trực tiếp tấn công vào háng riêng tư của chị Yu và Loli. Lòng bàn tay có mục tiêu rõ ràng, nhắm vào khe thịt mà nhét vào, đồng thời xâm phạm lỗ hoa đẹp nhất của Hà Khả Anh và Tiểu Di! 

"Ơ!"

"Đồ khốn!"

Âm thanh lolita ngọt ngào và giọng nói lạnh lùng của cô em gái ngân nga cùng một lúc. 

Dưới sự ra tay dâm dục và khéo léo của cô thư ký nhỏ, khuôn mặt của Hà Khả Anh đỏ bừng, miệng há hốc và rên rỉ, và một chân trong chiếc tất lụa của cô ấy bất giác nhấc lên; Tiểu Dịch dùng hàm răng trắng nõn nheo một bên mắt xinh đẹp, đôi chân trắng nõn xinh đẹp không chịu nổi xấu hổ mà kẹp chặt, cố gắng ngăn chặn hành vi sỉ nhục tục tĩu của cô thư ký nhỏ. Tuy nhiên, xét đến màn trình diễn run rẩy của chiếc váy gạc trắng như tuyết, e rằng Mỹ nhân sắp đạt cực khoái phải không? 

"Không được, chúng ta trước tiên phải, ừm, để nàng vui sướng chết đi trước đã, Tiểu Khả Anh, tới, chơi, chơi với nàng!"

Tiểu Dịch đã cúi đầu lạnh lùng kiêu ngạo, sau khi vạch ra kế hoạch chiến đấu, cô hôn lên đôi má thanh tú và nóng bỏng của Lưu Nhất Thiên. Cái lưỡi gợi tình và mê hoặc của cô ấy mềm mại và dâm đãng, cô ấy liếm và mút, khiến khuôn mặt của người đẹp chảy đầy nước bọt! 

Nghiến răng nghiến lợi, cô nàng ngực bự với đôi tất trắng xinh đẹp và đôi chân hơi run rẩy cũng lập tức ra tay, đi theo phó chủ tịch Vương Vi và xé toạc áo sơ mi trắng của cô thư ký nhỏ! 

Tôi nghe thấy tiếng nút bị kéo mở, sau đó hai bộ ngực xinh đẹp lộ ra. Một người bị cái miệng dâm đãng của chàng trai trẻ tham lam hút vào, chiếc lưỡi quấn lấy núm vú cương nghị; Thánh Tuyết Phong còn lại cũng bị đôi bàn tay khéo léo của Loli tóm lấy và véo. Thỉnh thoảng, cô dùng đầu ngón tay giữ núm vú và kéo mạnh, khiến Lưu Nhất Thiên vừa chơi vừa hét lên!

Ba cô gái đang điên cuồng tấn công vào vùng nhạy cảm của nhau đều đang trong trạng thái say khướt. Đủ loại tiếng rên du dương nối tiếp nhau vang lên, như đang truyền sinh lực vô hạn vào con cặc lớn. Sự chết tiệt bạo lực của Vương Vi ngày càng trở nên mạnh mẽ hơn. Ngay cả Tần Ái Văn đang ôm phía sau cũng không khỏi phun nước bọt vì cái mông run rẩy của Lưu Nhất Thiên cọ vào bụng dưới của cô. Cô không khỏi hôn lên bờ vai thơm ngát và chiếc cổ ngọc của cô thư ký nhỏ ~

"Uh-oh, tất cả các bạn, uh-huh, đến với tôi, uh-huh, cùng nhau! Không ai cả, uh-oh, uh-huh, đừng chạy, đẩy mạnh hơn nữa, uh-huh, Phó Tổng thống, cố gắng lên nữa, uh-huh!"

"Chị Lưu, đừng, ừ, chị ngoan cố chống cự. Cốc máy bay lảm nhảm là của chị, là nhà của chị. Ờ, ờ, đừng, ờ, nghịch ngợm nữa!"

"Đồ khốn Yitian, bỏ tay ra đi, ừ, ôi, sao có người dùng ngón tay nhéo, ừ, nhéo môi âm hộ? Thật là, ừ hừ, dâm đãng quá, ôi, ôi, ngươi, ừ, ngươi sắp chết rồi!"

“Ồ, ồ, tôi cũng muốn, có người xoa bóp bộ ngực lớn của tôi, à, là xoa hay nhéo, ôi, nhạy cảm quá, ôi, lợn nái muốn, nó muốn phun ngay tại chỗ, ờ ~”

…

Hơi thở mơ hồ nặng nề và hỗn loạn, tiếng rên rỉ mắng mỏ của Anh Anh Yến Yến, âm thanh tục tĩu khi va chạm thể xác, âm thanh tục tĩu do ma sát và ép ép tùy tiện của dịch tình dục, âm nhạc tình dục gồm vô số động tác đồi trụy đạt đến đỉnh điểm trong cuộc giao hợp cuồng nhiệt tưởng như không bao giờ dừng lại. Kể từ lúc này, bữa tiệc công ty xinh đẹp hoàn toàn mất đi sự kiềm chế của quy tắc và hoàn toàn biến thành một bữa tiệc điên cuồng không thể dừng lại trước khi năng lượng được phát tiết ~


──────────────────────────────────────────────────
(5) Nữ giáo viên: Cô giáo lớp mới thực sự đến thăm nhà cô ấy, vậy hãy dùng con cặc to của bạn để mua vui cho cô ấy nhé!

"Chúng ta hãy tranh thủ kỳ nghỉ hè đi thăm nhà các bạn học mới ở gần đây để tăng cường mối quan hệ của chúng ta nhé!"

"Người bạn cùng lớp sẽ đến thăm hôm nay là...ừm...Vương Vi!"

Cô giáo trẻ đầy nghị lực liếc nhìn cái tên ghi trên tờ giấy dán trên tấm gương soi toàn thân, rồi buộc gọn mái tóc rối bù của mình thành kiểu đuôi ngựa cao. 

"Cố lên, cố lên, cố lên, cô Hạ Kim, cô là tốt nhất!"

Sau khi soi gương, ưỡn ngực ngẩng đầu lên, nắm chặt tay để cổ vũ tinh thần, nữ giáo viên xinh đẹp tên Hạ Kim đeo chiếc cặp nhỏ vào và đi ra ngoài. 

Nghiêm túc mà nói, Hạ Cẩm không quen biết các bạn cùng lớp, bởi vì cô mới vào trường cấp hai thành phố được nửa năm, đầu học kỳ mới sẽ được xếp vào lớp của Vương Vi. 

Thông thường, các giáo viên thường nói với học sinh về giáo viên mới của lớp một, nhưng Hạ Kim, một cô gái trẻ, nhiệt tình và yêu thích công việc, muốn làm tốt hơn nên quyết định “về thăm nhà bất ngờ” trong kỳ nghỉ hè để tạo cho các bạn cùng lớp mới một chút bất ngờ ~

"Tòa nhà B...à, chính là nó đây."

Đi xuống lầu nhà Vương Vi, Hạ Tấn liên tục hít sâu vài hơi để bình tĩnh lại. Cô vừa định đứng dậy thì một bóng người vội vã bước ra khỏi thang máy. 

"Chồng, em đã ra ngoài rồi. Em nghĩ mình sẽ sớm có thể chuyển tiền vào ngân hàng... Ồ, đừng lo, em không sao... Tại sao vừa gọi điện cho em lại thấy khó thở? Không phải là em bị ốm... Mà là, ừm, là Vương đại nhân đang giúp em làm lễ chuẩn bị mang thai... Ừ, em không sao."

Người đẹp trưởng thành với mái tóc rối bù và vài sợi tóc dính trên vầng trán trắng ngần ngọt ngào nói. Cô cứ kéo chiếc váy nhăn nheo của mình trong khi bước đi. Đôi chân xinh đẹp trong đôi tất lụa đen của cô ấy dường như vừa trải qua một bài tập cường độ cao, khiến cô ấy hơi lúng túng khi đi nhanh! 

"Hmm? Nó có mùi như thế nào...thạch nam?"

Khi mỹ nữ đi ngang qua Hạ Tấn, một mùi hương khá kỳ lạ xộc vào mũi Hạ Tấn. Mùi lạ khiến cô giáo trẻ rùng mình không kiềm chế được nhưng sau đó cô cũng chộp lấy túi xách và bước nhanh về phía trước. 

Hai người đẹp lướt qua nhau nhưng nếu không có chuyện gì xảy ra thì đây không phải là lần cuối họ gặp nhau. 

…

"Uh-oh, ồ, ồ, tốt, to quá, khỏe quá, đồ khốn nạn, con, ôi, ôi, hung dữ quá... con đụ con mạnh quá, mẹ ơi, ừ-huh, con thật quyến rũ, con thật phấn khích, ồ, ồ, ồ ~"

Trong phòng khách nhà họ Vương, một bà mẹ bụ bẫm xinh đẹp đeo bịt mắt đen gợi cảm đang giơ cao đôi chân trắng nõn xinh đẹp, nép vào ghế sofa như một chiếc cốc máy bay lớn, dựng háng ngọc bích ẩm ướt và mềm mại để phục vụ cho cậu bé ngồi xổm dữ dội từ trên xuống dưới!

Nó hoàn toàn không phù hợp với hình dáng cơ thể của một thiếu niên. Dương vật thịt biến thái có kích thước gần gấp đôi đàn ông trưởng thành, mạnh mẽ thọc sâu vào lỗ của phụ nữ trưởng thành. Ham muốn dâng trào của người phụ nữ trưởng thành dưới háng đủ để ép ra một lượng lớn tinh dịch từ âm đạo đầy dục vọng với mỗi lần thâm nhập sâu của con cặc lớn! 

Mẹ ruột bị hắn cưỡng hiếp đến mức giọng nói run run, vẻ ngoài đáng yêu cùng giọng nói nhẹ nhàng của bà chẳng mấy chốc đã khơi dậy một vòng chơi dâm đãng mới từ con trai bà. Sau khi dùng cả hai tay ôm lấy đôi chân trắng nõn gợi cảm đó, nam thanh niên dùng sức ngồi xuống để bộ phận sinh dục dâm đãng của hai mẹ con hoàn toàn gần nhau, âm hộ của bà mẹ xinh đẹp có thể chứa trọn dương vật thịt biến thái cũng được kéo dài đến mức giới hạn. Không chỉ phần trái tim mềm mại của bông hoa bị móp méo bởi quy đầu cứng rắn mà ngay cả tử cung phía sau cũng hơi biến dạng! 

"Eh! Uh! More, harder! Insert, insert into mom, the most, uh oh oh, the deepest, Xiaowei, it's so good~ssssssssssss~"

Nhưng đây mới chỉ là khởi đầu của cậu bé. Nhìn thấy người mẹ trưởng thành nằm trên háng bị hắn đụ mạnh, đôi môi hồng hào hơi hé ra, nước bọt dâm đãng vô thức chảy ra từ khóe miệng, con trai chậm rãi kiêu ngạo vặn vẹo thân thể gầy gò của bà! 

Sau khi làn da vốn đã mịn màng của người mẹ xinh đẹp bị làm ướt bởi một lượng lớn dịch âm đạo, sự ma sát giữa háng hai mẹ con càng trở nên tục tĩu và trơn trượt hơn. Trong vòng vài giây, âm thanh ma sát "gù, gù" tục tĩu bắt đầu phát ra từ người mẹ loạn luân. Nó chảy ra từ phần dưới cơ thể của đứa trẻ, âm hộ của người phụ nữ trưởng thành đỉnh cao đang tận hưởng sự cọ xát của cặc, bị trục thô ráp cọ xát cho đến khi nước chảy ra. Trái tim mềm mại cũng tiếp tục co thắt dưới sự run rẩy và đập của quy đầu, thật thoải mái ~

"A a a~ Được rồi, mạnh quá ~ Mài giỏi quá, khiến mẹ ta muốn mê mẩn, thoải mái quá ~ Ôi, đồ xấu, mẹ ta xấu hổ quá, ta không thể ~ Uh-huh ~ Nếu ta lại bắt nạt mẹ như thế này, tử cung của ta sẽ, sẽ mở ra, đừng nhét vào, hãy nhét vào ~ Con à ~ Chú ý đến đứa bé ~"

Sự kích thích bừa bãi của tử cung qua cổ tử cung khiến bà mẹ xinh đẹp quyến rũ phát điên. Cô muốn tận hưởng vẻ đẹp giao hợp trong tử cung nhưng cũng sợ đứa bé bên trong sẽ bị con cặc lớn đụ. Người mẹ trong trạng thái xuất thần chỉ có thể rên rỉ buồn bã, giống như một con lợn nái điên cuồng bị chủ nhân hoàn toàn khống chế! 

“Này này, mẹ bối rối quá, vậy con nhân cơ hội đụ tử cung của mẹ đi!”

Con trai dâm đãng cố ý nói lời này, sau đó thô bạo chia đôi đùi trắng nõn thành một đường thẳng ~

Đối với phụ nữ bình thường, tư thế này vất vả và khó khăn, nhưng đối với những bà mẹ tập yoga quanh năm và có sự dẻo dai tuyệt vời thì lại vô cùng đơn giản ~

Chưa đầy vài giây, hai chân to đẹp đã cách nhau 180 độ. Có lẽ đó là sự xấu hổ do tư thế dâm ô với háng mở rộng của cô ấy, hoặc có lẽ đó là sự tủi nhục khi để con trai cô tùy ý chơi đùa với cơ thể phụ nữ trưởng thành. Người mẹ quyến rũ đột nhiên che khuôn mặt đỏ bừng ~

Nhưng cho dù mặt xấu hổ không bị vạch trần trước mặt con trai, hành vi bạo hành gà trống của cậu bé vẫn sẽ không dừng lại! 

“Mẹ ơi, mẹ ơi, trong ba phút nữa con sẽ bắt đầu tấn công tử cung của mẹ một cách mãnh liệt. Nếu không nhịn được, mẹ sẽ phải mang thai lần nữa ~”

Con trai cười dâm đãng, nhưng người mẹ che mặt nhanh chóng lắc đầu phủ nhận: "Không, không, mẹ sẽ, ừm, mẹ sẽ phát điên mất. Nếu mẹ đâm mạnh quá thì sẽ xảy ra chuyện thật đấy, ôi! Sao, ừm, nó bắt đầu rồi... 180... 179... Ờ, tên khốn Serena... 175..."

Người mẹ ngoan ngoãn và đáng yêu nói không, không, nhưng mỗi khi con trai bắt đầu chơi đùa, mẹ lại hợp tác và bắt đầu đếm ngược để cậu bé vui vẻ hơn ~

Tư thế mở rộng của đáy quần màu hồng có thể không làm cho âm hộ ấm áp và ẩm ướt dễ dàng hơn khi quan hệ, nhưng nó có thể khơi dậy ham muốn điên cuồng của nam giới. Khi nghĩ đến cảnh người mẹ che mặt, nghiến răng co rút cổ tử cung để chống lại sự xâm nhập của con cặc lớn và từ bỏ sự cám dỗ giao hợp trong tử cung, người con trai sẽ lại càng tự do và điên cuồng hơn!

"Phồng,phù,phù!"

Điều này vượt xa những gì có thể được mô tả là tình dục. Con gà trống to lớn màu hung hung mạnh đâm vào lỗ ngọc xinh đẹp, thân dưới của hai mẹ con va vào nhau một cách thô bạo. Nếu người mẹ không đủ bụ bẫm để đệm xuất tinh, hai người chắc đã phải đau xương vì cuộc loạn luân điên rồ này! 

Khi đếm ngược đến 130 giây, đôi tay mẹ che mặt yếu ớt buông ra, vì khuôn mặt bị nhục cảm tra tấn và nước bọt không ngừng chảy ra. Vừa buông tay ra, cô ấy liền lộ ra vẻ mặt dâm đãng như muốn gãy, miệng và lưỡi thè ra, giống như một con chó cái đang thở hổn hển! 

Khi đếm ngược đến 75 giây, người mẹ không khỏi dùng lòng bàn tay chạm vào ngực con trai mình. Tưởng chừng như cô sợ đối phương càng ngày càng tiến sâu sẽ phản kháng, nhưng thực tế, đôi bàn tay mềm mại và ấm áp đó giống như một con điếm nóng bỏng, hưng phấn xoa xoa cơ thể con trai mình, tận hưởng cảm giác thỏa mãn do sự chinh phục mạnh mẽ của nam tử mang lại! 

Khi đếm ngược 36 giây, toàn thân mẹ tôi run lên từng cơn co thắt vì liên tục lên đỉnh. Không chỉ một lượng lớn tinh dịch phun ra từ bộ phận giao hợp, mà ngay cả cơ thể phụ nữ trưởng thành đầy dâm đãng này cũng bắt đầu đưa ra nhiều phản hồi dâm ô khác nhau! 

Bộ ngực to lớn trắng như tuyết đang run rẩy dữ dội, dòng chữ "Mẹ Bò" viết bằng bút lông trên đó mờ đi vì mồ hôi nhỏ giọt! 

Phần bụng dưới đầy thịt chưa có dấu hiệu mang thai cũng co thắt dữ dội theo cơn cực khoái liên tục. Dòng chữ trên đó rất rõ ràng và ghi "túi đựng thai dành riêng cho con trai" ~

Hai chân lụa trắng xinh đẹp tách ra hai bên hoàn toàn căng cứng run rẩy, đặc biệt là hai chân ngọc hoàn toàn thẳng tắp, như muốn duỗi thẳng toàn thân, không chịu cho con trai xâm nhập vào bụng mẹ ~

Người mẹ bị cưỡng hiếp đến mức lộ ra thái độ dâm ô thật xinh đẹp và dâm đãng. Khi những giây cuối cùng đếm ngược, chàng trai cuối cùng không còn phải kiềm chế ham muốn xuất tinh không thể chịu nổi của mình! 

"Eh, ah, ồ! 2...1! Kết thúc đi! Nhanh, dừng lại đi, ừ ồ ồ, tại sao, kẻ xấu, lại xuất tinh, không! Trứng của mẹ, ừ ừ, đã có thai rồi, không, tử cung không thể, ừ ồ, ăn tinh dịch của con trai tôi nữa~"

Người mẹ trưởng thành vừa nghĩ mình có thể thư giãn lại không ngờ con cặc to lớn của con trai mình bỗng nhiên nổ tung tinh dịch. Con gà trống biến thái vừa đụ vừa xuất tinh tiếp tục xâm phạm cổ tử cung mềm một cách thô bạo. Để chống lại trò chơi biến thái của con trai, người mẹ xinh đẹp đáng thương đã phải tuyệt vọng chống cự! 

Cái giá cho việc ngăn chặn thành công đứa con trai biến thái xuất tinh vào trong tử cung là người mẹ đáng yêu bị cưỡng hiếp hoàn toàn thành vũng bùn. Cái miệng đầy dục vọng của cô cắn chiếc lưỡi hồng hào đang thè ra ở khóe miệng. Cơ thể phụ nữ trưởng thành nép mình trong ghế sofa chỉ có thể thở hổn hển và rên rỉ trong bối rối…

"Mẹ thật tuyệt vời! Hehe."

Suy cho cùng, chàng trai trẻ, tức là Vương Vi, trong chính gia đình mình, là người duy nhất dám tuyên bố loạn luân với mẹ mình vào ban ngày, và anh ta là người duy nhất có trí thông minh thôi miên. 

Sau khi tinh dịch lấp đầy âm đạo của người mẹ thân yêu một lần nữa, Vương Vĩ thoải mái kéo đôi chân tất trắng đã tách rời của mẹ ra, rồi ôm bà thật thân mật, tận hưởng hơi ấm do cơ thể phụ nữ đầy dục vọng này mang lại. 

Vì dì Từ vừa trả lời điện thoại và chuẩn bị ra ngoài nên Vương Vĩ, người đã đụ mẹ anh đến mức tê liệt, đã thoải mái hơn rất nhiều. Ít nhất sẽ không có cảnh con chó cái này vừa được cho ăn xong lại có con chó cái khác tiến tới lắc mông xin tinh dịch. 

Sau khi tận hưởng khoảng thời gian nghỉ ngơi tuyệt vời này, Mạc Á Di trên ghế sofa cuối cùng cũng lấy lại được sức lực. 

"Chà, tốt quá, ướt quá, cơ thể tôi, ừm, nhớp nháp..."

Mẹ đang rên rỉ điều gì đó cố gắng kéo chiếc mặt nạ che mắt màu đen gợi tình ra trước mắt. Bởi vì cô đã bị đụ đến mức bật khóc nên mảnh vải khiêu dâm này đã ướt, dính vào da cô rất khó chịu. 

"Oa, sức lực của mẹ khôi phục nhanh như vậy! Con quen bị ta đụ rồi à?"

Con trai kiêu hãnh dang rộng đôi chân của người mẹ xinh đẹp, bất ngờ lộ mặt. Nhìn thấy nụ cười dâm đãng của Vương Vi, Mạc Á Di vô thức mím đôi môi đáng yêu của mình. 

"Hừ, mẹ không biết có phải mẹ không quen làm tình hay không. Mẹ chỉ biết bà cô xinh đẹp của một đứa biến thái nào đó đang làm tình với mẹ nó nửa chừng thì bỏ chạy, cuối cùng lại ra tay với mẹ!"

Nghĩ đến con trai không muốn rút con cặc to ướt ra khỏi cơ thể em gái hàng xóm, rồi nhìn cô liếm môi đầy thèm muốn, người mẹ không khỏi có chút vui mừng, khóe miệng nhanh chóng nhếch lên một đường cong đẹp mắt. 

“Ai bảo mẹ tôi giơ đùi, xòe âm hộ ra để dụ dỗ tôi ngay khi nhìn thấy dì tôi bước ra ngoài? Con lợn nái tất trắng quyến rũ như vậy nhất định phải bị đập chết!”

Không chịu thua kém, chàng trai trẻ cũng thể hiện sự say mê của mẹ mình, khiến khóe miệng nhếch lên của Mạc Á Di nhanh chóng cứng đờ, sau đó cô bĩu môi đáng yêu. 

"Mẹ, mẹ không phải dâm đãng, mẹ chỉ sợ Tiểu Vi mà thôi, sợ dương vật của Tiểu Vi sưng lên khó chịu nên mới giúp. Hừ, vừa rồi mẹ địt mẹ, còn nói mẹ là tốt nhất, bây giờ làm sao có thể quay lưng lại với mẹ được! Tiểu Vi tệ quá!"

"Ôi, mẹ lại trốn tránh phần dễ dàng rồi. Rõ ràng là lúc con vừa đút vào, miệng mẹ chảy nước dãi vì sung sướng, mẹ rên rỉ nói rằng nó đụ vào. Mẹ đã thèm muốn con cặc lớn của Tiểu Vi từ rất lâu rồi! Nóng mẹ ơi, mẹ kiếp, mẹ vẫn dối trá, chết tiệt, mẹ nhất định phải đụ con chết!"

Nhìn vẻ mặt ngây thơ đáng yêu, đồng thời nhớ lại thái độ dâm đãng mê đắm của đối phương khi bị đụ, Vương Vi cảm thấy như có một ngọn lửa trào dâng, đến nỗi không khỏi co giật hai lần trong âm hộ đầy tinh dịch và nước của mẹ ruột mình, khiến Mạc Á Di thở hổn hển.

"Chờ đã, chờ đã, mẹ, à, cảm thấy hơi khó chịu. Giặt đi, để mẹ giặt đi~"

"Không! Tôi sẽ không cất cây gậy của mình đi cho đến khi tôi đưa con lợn mẹ quái vật này trở lại trạng thái ban đầu! Mẹ kiếp, mẹ kiếp, mẹ kiếp, mẹ kiếp!"

Tiếng kêu phấn khích của con trai bà không hề thể hiện ý định gây hấn mà chỉ là một trò đùa. Đối mặt với một tiểu tử đáng yêu thú vị như vậy, Mạc Á Di khi trưởng thành đương nhiên sẽ không tiếp tục quan tâm đến cậu ta nữa. 

Vì vậy, người mẹ trưởng thành không biết cười hay khóc này chỉ biết thở hổn hển cầu xin sự thương xót: "Ôi, ồ, sai rồi! Nàng tiên lợn sai rồi ~ Làm ơn~ Uh-huh, xin hãy nhận chiếc gậy vàng như ý ~ Phụ, ồ ồ, tha mạng cho nàng tiên lợn nái ~"

"Hừ! Tiểu quỷ! Ngươi có thể tránh được tử hình, nhưng không thể thoát khỏi hình phạt sống. Đợi ngươi sạch sẽ sau này ra ngoài, đại hiền giả sẽ dùng đại cặc... A không, dùng gậy lớn đánh cho một trận!"

Sau khi dùng mạnh con cặc to của mình để khiến mẹ phải thừa nhận sai lầm, cậu bé đã tự hào lấy con cặc đầy thịt của mình ra! 

Và bởi vì lực đẩy dữ dội vừa rồi, phần lớn tinh dịch xuất ra dưới sự kích thích của con gà trống trở nên dính và đặc hơn, và từ từ chảy ra từ sâu trong lỗ đỏ tươi ~

Với thái độ nghịch ngợm như vậy, Mạc Á Di đương nhiên không dám ở lại lâu nữa vì sợ bị con trai trêu chọc. Sau khi đứng dậy một cách khó khăn, cô chạy vào phòng tắm với cặp mông béo đặc trưng của mình.

"Không ngờ dì của tôi lại vì chuyện gì đó mà tạm thời rời đi. Ôi, haha ~ Hôm qua chúng ta đã đồng ý chơi trò cưỡi chó cái cùng nhau, nhưng đáng tiếc hôm nay chúng ta chỉ có thể đi với mẹ tôi..."

“Không biết có cô hàng xóm xinh đẹp nào tới cửa nhà mình không, hehehehe.”

Sau khi Mạc Á Di rời đi, Vương Vi, người đang ngồi trên ghế sofa, lại bắt đầu suy nghĩ lung tung. Tất nhiên, anh không có ý nói rằng quan hệ tình dục giữa hai người phụ nữ trưởng thành đỉnh cao này là nhàm chán. Chỉ là với sự giao tiếp sâu sắc, hai người phụ nữ đã mất đi sự tươi mới về địa vị.

"Trong trường có một số bạn nữ khá giỏi, mấy đứa trong lớp ngày nào cũng khoe khoang mẹ mình xinh đẹp. Hừm, khi khai giảng phải xem kỹ mới được. Hehe, nếu các cô đủ xinh đẹp thì tôi cũng không ngại cho mấy đứa em khốn kiếp này đâu!"

"Nhân tiện, hình như học kỳ sau sẽ có giáo viên chủ nhiệm mới. Lão già trước đây quá nhàm chán, mỗi ngày chỉ nói một số chân lý lớn lao, hy vọng giáo viên chủ nhiệm mới là một cô gái xinh đẹp, hehehe..."

Vương Vi đang lên kế hoạch cho cuộc sống vui vẻ hàng ngày của mình sau khi giờ học bắt đầu. Khi anh đang cực kỳ thoải mái, có tiếng gõ nhẹ vào cửa phòng anh.

"Hả? Ai đó!"

"Chắc chắn không phải bố, hiện giờ ông ấy đang ở công ty, nhất định là dì Nhược Tâm. Ôi, con điếm dâm đãng này mới ra ngoài một lát chắc chắn không chịu nổi mà muốn bị ta đụ!"

Chỉ trong chốc lát, đôi mắt của thiếu niên sáng lên, thậm chí còn không kịp mặc quần áo. Anh ta chỉ đứng dậy với con cặc to trong háng và vui vẻ chạy ra cửa! 

"Dì cái, cái lồn nhỏ của em lại ướt à? Này này này... Hả? Đợi đã, chị ơi, chị..."

Vương Vi chưa bao giờ nghĩ tới sẽ có người lạ đến thăm mình chứ đừng nói đến một thiếu nữ xinh đẹp như vậy. Anh ta sững sờ trong giây lát, thậm chí còn quên che phần dưới của mình, con cặc to lớn của anh ta càng nhảy lên phấn khích hơn vì vẻ đẹp mới! 

"Xin chào..."

Nụ cười ấm áp của Hạ Kim lập tức đông cứng sau khi liếc nhìn chàng trai trẻ đang mở cửa. Đặc biệt là khi đôi mắt xinh đẹp của cô rơi vào con cặc không hề hợp da thịt và to như quái vật, cô theo bản năng cảm thấy xấu hổ, tức giận và sợ hãi! 

"Anh, sao anh không mặc quần áo!"

Cô giáo xinh đẹp sắc mặt tái nhợt lùi lại hai bước, quay đầu lại, xấu hổ và tức giận nói! 

[Việc chọn những gì bạn thích trong chính ngôi nhà của mình không phải là điều bình thường sao? 】

Chờ Hạ Tấn tỉnh táo lại, Vương Vi tự nhiên cũng tỉnh táo lại một chút. Đối mặt với mỹ nhân tới cửa này, hắn làm sao có thể không tiếp nhận? 

Sức mạnh thôi miên được kích hoạt một cách đơn giản, và anh đáp lại lời trách mắng bất mãn của cô giáo xinh đẹp bằng một tiếng cười khúc khích. 

"A? Thật sao? Đúng, đây là nhà của ngươi."

Hạ Kim, người ngay lập tức bị ảnh hưởng bởi sức mạnh thôi miên và chấp nhận lẽ thường này, tự lẩm bẩm vài từ. Mặc dù cô vẫn quay đầu đi, không dám nhìn thẳng vào con cặc to lớn như quái vật nhưng vẻ mặt cô đã dịu đi rất nhiều. 

"Hu~hu~"

Sau khi lấy bàn tay ngọc vỗ nhẹ vào ngực và hít thở sâu hai hơi, nữ giáo viên cuối cùng cũng lấy lại được bình tĩnh như thường lệ. 

"Chào anh, đây là nhà của bạn học Vương Vi sao? Tôi là giáo viên mới của cậu ấy, cô Hạ Tấn. Tôi muốn tới đây ngồi, có tiện không?"

Hạ Cẩm chỉ có danh sách và địa chỉ nhà chi tiết của các học sinh trong lớp, cũng không biết Vương Vi nên cô giải thích mục đích rất chi tiết. 

Nụ cười ấm áp, tự nhiên cùng những cái vẫy tay chào hào phóng đã thể hiện trọn vẹn sự sôi nổi, gần gũi của cô giáo trẻ. Ngay cả Vương Vi suốt ngày lăng nhăng cũng cảm thấy một tia vui sướng, trong tiềm thức đã phải lòng cô giáo chủ nhiệm xinh đẹp như vậy. 

"Ồ! Hạ lão sư, tôi, tôi là Vương Vĩ, hehe, hehehe."

Anh tưởng đó là chuyện ngoại tình nhưng không ngờ họ là bạn tình lâu dài. Vương Vĩ hưng phấn đến suýt chút nữa nhảy dựng lên tại chỗ. Anh nhanh chóng mở cửa và mời cô giáo xinh đẹp vào nhà. 

"Ai ở đây? náo nhiệt như vậy? Chẳng lẽ chị Nhược Tâm không được con gà trống cho ăn mà quay lại cướp con gà trống trong tay tôi?"

Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành đang ở trong phòng tắm nghe thấy tiếng động bên ngoài, nhanh chóng lau khô người rồi bước ra ngoài.

Thực ra, Mạc Á Di không cần phải giặt gì cả. Sau khi chỉ cần chà sạch những dòng chữ tục tĩu trên người, mồ hôi thơm ngát mà cô đổ ra do quan hệ tình dục mãnh liệt cũng bị cuốn trôi. Khi người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp với bộ ngực khủng và mông béo này bước ra khỏi phòng tắm, quan điểm tinh thần của cô ấy đã hoàn toàn đổi mới. Vẻ ngoài dịu dàng của cô ấy lộ ra chút kiềm chế và đoan trang mà một người vợ trưởng thành nên có, nhưng giọng điệu dâm đãng và đôi mắt đẹp ẩn chứa nụ cười lại khiến người ta có cảm giác xảo quyệt và dâm đãng ~

Phải nói rằng quá trình rèn luyện ngoại tình của Vương Vi quả thực rất tốt! 

"Hả? Hả?"

Giống như con trai mình, người mẹ tưởng là dì chó cái không cho mình ăn đủ nên quay lại đòi quan hệ tình dục, nhưng khi nhìn thấy Hạ Tấn, bà cũng lộ ra vẻ mặt kinh ngạc. 

"Được rồi, thật lớn, dáng người cũng rất đẹp! Cô ấy béo hơn tôi rất nhiều, lại còn gợi cảm nữa... Đây là mẹ của bạn cùng lớp Vương Vi sao?"

Hai người phụ nữ chỉ nhìn nhau và thể hiện những biểu cảm hoàn toàn khác nhau. Mạc Á Di phô bày cơ thể nữ tính của mình trước mặt người lạ, vô thức che đi ba điểm dâm đãng của cô, đồng thời cúi đầu cắn môi, cố gắng tìm một vết nứt trên mặt đất để đi vào. 

Nhưng dưới sự ảnh hưởng của sức thôi miên của Vương Vi, nữ giáo viên cảm thấy khỏa thân là chuyện bình thường. Cô ấy chỉ ghen tị với thân hình xuất sắc của người đẹp trưởng thành, thậm chí còn muốn được gần gũi ~

"Xin chào! Tôi là giáo viên mới của lớp Vương Vi, cô Hạ Kim Hạ. Bạn tên gì?"

Hạ Kim nhanh chóng bước tới và dang rộng lòng bàn tay để thể hiện tình bạn. Mặt Mạc Á Di đỏ bừng và cô có chút bối rối. Tuy nhiên, cơ thể Mạc Á Di hơi cứng ngắc, có chút ngượng ngùng và bối rối. Cô thậm chí còn lo lắng đến mức giẫm phải chân trái và chân phải. Cô ấy kiềm chế và dễ thương.

[Mẹ, sao mẹ lại căng thẳng thế? Ở nhà muốn mặc gì cũng được, cô Hạ cũng không phải người ngoài. 】

Vương Vi liếc nhìn có thể thấy được vẻ bất an của mẹ mình nên nhanh chóng dùng sức thôi miên để đưa ra lời nhắc nhở tử tế. 

Lúc này, Mạc Á Di đột nhiên “tỉnh giấc” và nắm tay cô giáo với vẻ biết ơn: “Cảm ơn thầy! Được rồi, tôi là mẹ của Vương Vi, Mạc Á Di, bạn có thể gọi tôi là Ma Ma Vương hoặc Ma Ma Vương Vi.”

"Gọi tôi là mẹ thì tôi trông già quá! Tôi thấy chị tôi có làn da và dáng người đẹp như vậy nên gọi chị là chị là tôi lợi dụng! Tôi có thể gọi chị là chị Mo không? Hừ, nghe thân thiện hơn!"

Giọng nói của Hạ Kim vốn dĩ có chút ngọt ngào, khi kết hợp với vài lời ngọt ngào, cô ấy nhanh chóng khiến Mạc Á Di vui vẻ và liên tục gật đầu. 

"Hả? Họ lại là chị em. Không, vậy tôi không có thêm một người dì nào sao?"

Vương Vi vẫn hy vọng có thể gọi Hạ Kim, người mới ngoài hai mươi tuổi, là em gái, nhưng lời càu nhàu của anh đã được một nữ giáo viên mỉm cười chào đón: "Gọi tôi là cô Xia ~ Dù bạn có đến trường hay không, gọi cô ấy là giáo viên là lịch sự!"

“Ừ…” Vương Vi gãi đầu nhìn cô giáo xinh đẹp quen thuộc này, đột nhiên cảm thấy sự việc thật thú vị. 

Nhưng trước khi anh kịp gây sự, người mẹ nhiệt tình của anh đã thúc giục anh: "Chúng ta đi uống một cốc sữa tinh trùng nhé, Tiểu Vi? Thầy Hạ còn trẻ như vậy, có lẽ sẽ không quen được với trà đắng của cha."

"Trà đắng? Không phải cậu đã vứt nó đi từ lâu rồi sao?"

Vương Vi sững sờ một lúc, sau đó Mạc Á Di trợn mắt nhìn anh không nói nên lời. 

Khi có khách đến, không có trà thì hơi xấu hổ, tiểu tử này cố tình tách họ ra. Điều này có làm khách xấu hổ không? 

Nhưng Hạ Cẩm không quan tâm đến chuyện này, hoặc có lẽ chuyện tinh dịch đã tạo cho cô một tác động rất lớn, trà hay không cũng không quan trọng? 

"Tôi, tôi có nghe nhầm không? Cái này, ừ, tinh dịch, sữa tinh dịch...không thể nào..."

Nữ giáo viên chỉ chấp nhận quan niệm chung là bình thường hóa việc khỏa thân ở nhà chứ không chấp nhận tinh dịch làm thức ăn. Tất nhiên, cô ấy rất bối rối và thậm chí còn cảm thấy hơi khó chịu khi nhắc đến chuyện như vậy. 

[Con cặc của tôi rất mạnh mẽ và tinh dịch tôi xuất ra cũng rất hiệu quả. Việc tôi dùng nó làm thức ăn là điều đương nhiên thôi! 】

Tất nhiên, nữ giáo viên hơi bối rối chỉ bày tỏ lập trường của mình, những câu hỏi của cô nhanh chóng biến mất dưới tác dụng thôi miên. 

Vương Vĩ kiêu ngạo chủ động duỗi thẳng thân dưới, để con cặc biến thái của mình đu đưa trước mặt giáo viên chủ nhiệm mới. 

"Cô Hạ yên tâm, sữa tinh dịch của tôi tuyệt đối trong sạch! Hàm lượng tinh dịch chắc chắn không dưới 50%. Nếu mùi vị không đủ đậm đà, nhất định là mẹ và dì Nhược Tâm đã lén ăn một ít khi chiết xuất tinh dịch!"

"Đi đi, ai lén ăn! Dù sao tinh dịch là để cho ta và dì Nhược Tâm của ngươi thưởng thức, nếm thử trước thì có sao đâu?" Mạc Á Di mím môi đỏ mọng sau khi bị con trai chỉ trích, sau đó nhanh chóng quay lại nhìn Hạ Kim và đổi chủ đề, "Anh Xia, đừng nghĩ Serena không đáng tin cậy, nhưng tinh dịch phóng ra từ con cặc to của anh ấy thực sự tuyệt vời. Nhìn mặt và da của tôi đi. Thế nào? Chẳng khác gì một cô gái 28 tuổi phải không? Kỳ thực là vì tôi nhất quyết đắp mặt nạ tinh dịch và ăn đồ ăn làm từ tinh dịch mỗi ngày ~ ”

Người mẹ đáng yêu vừa nói vừa chủ động nắm lấy lòng bàn tay của cô Hạ, chạm vào cơ thể trần trụi và đầy đặn của cô, hoặc chọc vào khuôn mặt đỏ bừng, hoặc vỗ nhẹ vào hai bộ ngực to như quả đu đủ, hoặc bóp vào cặp đùi trắng nõn ~

Hạ Tấn lúc đầu còn có chút hoài nghi, vừa chạm vào liền có chút ghen tị! 

"Trời ơi, cái này, mềm mịn quá... Ôi chị Mặc, chị thật sự không lừa em đúng không? Rõ ràng em trẻ hơn chị rất nhiều, em cũng thường xuyên chăm sóc bản thân, nhưng chúa ơi, nó mịn hơn cả sữa. Tôi ghen tị với chị Mặc quá!"

Hạ Kim không hề che giấu sự ngưỡng mộ và khen ngợi cao độ của mình, càng có nhiều khả năng được người khác yêu thích. Là một mỹ nhân trưởng thành, Mạc Á Di được một người đẹp trẻ hơn mình hơn chục tuổi dỗ dành. Chưa kể hoa của cô ấy run rẩy khi cô ấy cười. Ngay cả hai bộ ngực khủng trên ngực cũng run lên vì cười vui vẻ ~

Lúc này, Vương Vi cũng lấy trong tủ lạnh ra hai cốc sữa tinh trùng, rất lễ phép đưa cho mẹ và cô giáo. 

“Nó trông giống như sữa bình thường, nhưng khi lắc thì rõ ràng nó đặc hơn nhiều so với sữa bình thường ~”

Vì thân phận là giáo viên, Hạ Cẩm vô thức nghiên cứu kỹ sữa sau khi uống. Sau khi nhìn nó một lúc và không thấy điều gì rõ ràng về phép thuật của nó, cô đã sẵn sàng thưởng thức nó. 

"Chờ một chút, Vương Vi, ngươi không khát sao? Chỉ có ta và Mặc tỷ uống rượu, haha, ta xấu hổ quá."

Khi sữa tinh chạm vào môi cô, cô giáo xinh đẹp đặt cốc xuống, quan tâm hỏi. Phải nói rằng Hạ Kim rất giỏi chú ý đến chi tiết và quan tâm đến người khác. 

"Anh, ừ-huh, cứ mặc kệ anh ấy đi! Tiểu Vi, ừ-huh, đợi chị Ruoxin và tôi tiết sữa ~ sau đó, gulu~ cho anh ấy uống sữa... Haha, ừ-huh, ngon, đặc quá ~ Hương vị tinh dịch ngon quá, ừ, tôi thích quá~"

Trong khi Mạc Á Di uống sữa tinh dịch đậm đà và mát lạnh, cô ấy dành thời gian để trả lời Hạ Kim Đạo, và người sau không thể không nuốt nước bọt khi thấy cô ấy rất thích thú! 

"Ồ, không có gì đâu! Cảm ơn chị Mo và Vương Vi vì lòng hiếu khách nồng hậu của họ, hmm... eh?"

Sau khi nếm thử sữa tinh, cô Hạ nhíu mày xinh đẹp, sau đó má cô lần lượt lắc lư khi dịch miệng khuấy động qua lại, cuối cùng cô rên rỉ nuốt xuống! 

"Thành thật mà nói, haha, giáo viên có thể hơi, ừm, hơi không phù hợp? Hơn nữa, nó quá dày và kỳ lạ. Tóm lại, cảm ơn vì đãi ngộ!"

Tinh dịch thơm ngon thường được mẹ và dì khen ngợi giờ đã bị nữ giáo viên bình tĩnh đặt xuống. Vương Vĩ có chút kinh ngạc, nhưng rất nhanh liền nhận ra. 

"Thầy Hạ vẫn có thân hình bình thường, nhưng cô ấy không cảm nhận được sức mạnh tinh dịch của tôi. Nếu sau này cô ấy bị đụ như một con khốn nạn, cô ấy sẽ biết tinh dịch tốt như thế nào. Không! Sau này tôi không muốn lãng phí tinh dịch của mình. Cô ấy nhất định phải thích nó ngay bây giờ!"

Sức mạnh thôi miên của Vương Vi có thể ngay lập tức ảnh hưởng đến suy nghĩ của một người, nhưng việc cảm ứng vật lý hoặc thậm chí là di truyền phải được thực hiện từng bước một. 

Sự bóp méo tâm lý và thôi miên có tác dụng rất mạnh mẽ, nhưng việc xáo trộn sinh lý đòi hỏi sự kiên trì. Đây chính là lý do tại sao Mạc Á Di và Từ Nhược Tân không tiết sữa nhanh như vậy! 

Vì không thể nhanh chóng thay đổi tình yêu tinh dịch của cô giáo xinh đẹp từ cấp độ sinh lý nên Vương Vi đã sử dụng ngôn ngữ thông thường đã được thử nghiệm và kiểm chứng để viết lại. 

[Thầy Hạ, mời uống thêm một ngụm nữa. Thuốc tốt thì đắng mà chữa được bệnh. Sữa tinh trùng này thực sự là một thứ tốt. Có lẽ nó cũng giống như trà. Nhấp ngụm đầu tiên se se, nhưng dư vị sau đó lại vô tận? 】

Lời này vừa nói ra, Mạc Á Di ở một bên cũng đi theo con trai, vang lên: "Ừ, ừ, thử lại lần nữa xem. Tuy sở thích mỗi người có khác nhau nhưng nó thực sự rất tốt cho cơ thể!"

Hai mẹ con thuyết phục lẫn nhau như vậy, cho dù người trước mặt có là Coptis Lianshui, Hạ Cẩm cũng không thể từ chối! 

Hạ Cẩm cẩn thận nheo mắt lại, nhấp thêm một ngụm. Cô tưởng đó vẫn là mùi tanh quen thuộc và cảm giác khó chịu, nhưng thực ra vị ngọt nhẹ và cảm giác sảng khoái nở rộ trong vị giác của cô đã hoàn toàn làm dịu đi đôi mày vốn đã nhíu chặt từ trước của nữ giáo viên. 

"Nó có vẻ khá ngon? Tôi có thể thử lại không?"

Hạ Cẩm trong lòng đang suy nghĩ, miệng lại đồng thời uống một ngụm lớn! 

"GuluGulu~"

Anh ngậm nó trong miệng và dùng lưỡi khuấy qua lại, nhưng cảm giác nhớt khó chịu lại đặc biệt thỏa mãn. Nếu không phải cổ họng hắn hưng phấn không ngừng ngọ nguậy muốn ăn mới ngon, Hạ Tấn hẳn là không nỡ nuốt xuống! 

"Ha~"

"Nó thế nào?" Mạc Á Di có chút bối rối nhìn nữ giáo viên thở dài một hơi, quan tâm hỏi. 

"Tôi rất thích. Sữa tinh rất thơm và ngọt. Sự hiếu khách của chị Mo và Vương Vĩ cũng khiến tôi rất vui!"

Hạ Kim có nụ cười vô cùng ngọt ngào vui vẻ nói, sau đó ngẩng cái cổ trắng như tuyết lên uống một ngụm hết tinh dịch còn lại trong cốc! 

Có lẽ sức ảnh hưởng của thôi miên đã quá biến thái. Cô giáo cẩn thận liếm vết bẩn trên môi không khỏi lè lưỡi lau sạch thành cốc. Mãi cho đến khi cô nhận ra hai mẹ con đều đang ngạc nhiên nhìn mình, Hạ Cẩm mới xấu hổ đỏ mặt, cúi đầu duỗi thẳng tóc. 

Với sự giúp đỡ của bầu không khí yên tĩnh hiếm có này, Vương Vi đã có thời gian để quan sát kỹ dáng vẻ và cách ăn mặc của hiệu trưởng tương lai của mình. 

Mái tóc mượt mà được buộc gọn gàng thành kiểu đuôi ngựa cao. Chiếc áo len dài tay màu trắng với phần vai khoét rỗng không chỉ khoe được bờ vai gợi cảm của nữ giáo viên trẻ này mà ngay cả xương quai xanh xinh đẹp cũng mơ hồ lộ rõ. Bộ ngực nhỏ hơn một chút so với hai người phụ nữ trưởng thành nhưng lại đủ khỏe. 

Phần thân dưới ăn mặc giản dị. Chiếc quần jean bó màu xanh đậm tôn lên đôi chân thon thả của cô giáo Hạ một cách hoàn hảo. Một đôi chân ngọc cũng trông thật gợi cảm và thanh tú trên nền dép gót thấp màu trắng ~

Bộ trang phục đơn giản thể hiện sự giản dị của cô gái trẻ này, dễ tạo cho người nhìn ấn tượng ban đầu đầy nghị lực, tích cực và tràn đầy năng lượng. 

Tuy nhiên, sau khi im lặng một lúc, cô Hạ mở túi xách, lấy ra một cặp kính gọng đen đeo vào, khí chất hơi thay đổi ~

Cảm giác sức sống tuổi trẻ bị loãng đi đôi chút, thay vào đó là nét chuyên nghiệp và khắt khe, bản sắc của người thầy càng đậm đà hơn. 

"Sao tôi luôn cảm thấy cô Hạ thiếu thiếu thứ gì đó? Thì ra chính là cặp kính này! Không tệ, không tệ, điều này thực sự khiến cô ấy trông giống giáo viên hơn, haha, tôi cảm thấy như mình đang biến thành một đứa trẻ vậy!"

Đôi mắt của Mạc Á Di sáng lên, giọng nói có chút vui tươi, khiến Hạ Kim, người vừa mới bình tĩnh lại, cười khúc khích và vô thức đẩy cặp kính gọng đen của mình lên. 

"Bình thường tôi chỉ mặc khi đến lớp hoặc đi viết. Chị Mặc nói thế này, sao tôi thấy già đi nhiều thế, haha..."

Vừa trêu chọc, cô giáo vừa lấy từ trong cặp ra một cuốn sổ nhỏ. Như cô vừa nói, cô chỉ đeo kính khi muốn viết. 

"Ừm, bây giờ tôi muốn ghi lại ngắn gọn một số thông tin về sinh viên Vương Vi... thực ra chỉ là kết quả học tập và sở thích. Nó rất đơn giản và sẽ tạo điều kiện thuận lợi cho việc giao tiếp sau này, ừm."

Hạ Cẩm thanh âm rất nhẹ, vừa nói vừa mở một cuốn sách nhỏ mười mấy trang. Có rất nhiều thứ được viết dày đặc trên đó. Chắc hẳn trước đây cô ấy đã đến thăm nhiều bạn cùng lớp. 

"Tôi ổn."

Vương Vi đang lo lắng không biết tiếp theo sẽ truyền lực thôi miên như thế nào, nhưng không ngờ cô giáo xinh đẹp này lại mang đến cho anh một cảm hứng dâm đãng. 

"Có vẻ như Vương Vĩ rất tự tin vào khả năng tự đánh giá của mình, vậy thì thầy Hạ có chút tò mò, điểm mạnh của cậu là gì?"

"Con cặc của tôi dài quá!"

Hạ Cẩm nhẹ nhàng chớp mắt, nhưng câu trả lời đầy kiêu ngạo của Vương Vi lại khiến nụ cười của cô cứng đờ. 

"Cái này... cái này có tính không?" Hạ Kim, người hơi bị phân tâm bởi một chủ đề đáng xấu hổ như vậy, lại liếc nhìn con cặc lớn của Vương Vi. 

Kích thước bất thường, sự cương cứng rộn ràng đầy thú vị và dòng nước tình dục dồi dào tràn ra từ quy đầu to lớn màu đỏ thẫm trông giống như một cơ thể con người bị xâm phạm và tham lam. Nữ giáo sư chỉ nhìn hai lần, trong cơ thể nữ tử không khỏi có chút ớn lạnh. 

"Bạn học Vương Vĩ, ừm... Dương vật của bạn học Vương Vĩ quả thực khác với những người khác, nhưng điểm đặc biệt này là giáo viên muốn cậu thay đổi nó, có được không?"

"Cái gì? Sư phụ cho rằng cái cặc lớn của tôi quá xấu sao?"

[Nhưng sách nói rằng không có sự phân biệt giữa giáo dục và sự khác biệt. Cho dù đó là một con cặc to xấu xí, tôi cảm thấy mình vẫn có thể chấp nhận lời dạy của thầy! 】

[Và không phải cô Hạ dạy giỏi sao? Tôi không thể dạy những con cặc lớn theo năng khiếu của chúng, và tôi cũng không có đủ kiến ​​thức dự trữ để giáo dục những con cặc lớn nên bạn yêu cầu tôi thay đổi chuyên môn của mình? 】

Hai chữ Vương Vĩ tràn đầy nghi hoặc, có thể dễ dàng khơi dậy sự bất mãn của các nhà giáo dục. Cùng lúc đó, do bị thôi miên lực lượng bóp méo ảnh hưởng, Hạ Cẩm sắc mặt đột nhiên âm trầm. 

"Haha ~ Cậu đang nói cái gì vậy, Xiaowei ~ Chuyên môn này ám chỉ là giỏi chứ không phải độ dài ~ Nhìn cậu kìa, cậu thậm chí còn không thể đánh bại được thầy Hạ..."

Mạc Á Di vội vàng làm hòa, nhưng lời giải thích của Hạ Kim còn nhanh hơn lời phản bác của Vương Vi!

"Không phải chuyện của Vương Vi, là chuyện của Hạ lão sư!" 

“Ông.

"Tôi sẽ đưa ra lời khuyên quý giá cho chú gà trống đặc biệt của bạn cùng lớp Vương Vi!"

Thủ đoạn bóp méo lẽ thường của Vương Vi không chỉ giúp nữ giáo viên nhận gà trống thành công mà còn khơi dậy tinh thần cạnh tranh của người sau!

Nữ giáo viên cổ vũ cô chủ động, không đợi Vương Vi đồng ý, cô trực tiếp đưa tay ôm lấy con cặc to biến thái, sờ nắn con cặc một cách chi tiết!

"Thật to, thật cứng, thật dày, thật nóng!"

Lần đầu tiên tiếp xúc, những mô tả này dường như bật ra khỏi đầu cô, khiến nữ giáo viên trẻ nhút nhát phải hét lên vì kinh ngạc!

Nhưng sau một thời gian ngắn vắng mặt, Hạ Kim bắt đầu vuốt ve con cặc lớn một cách rất nhẹ nhàng. Bàn tay ngọc thanh tú tuy có chút bất đắc dĩ so với toàn bộ thân thịt, nhưng sự bao bọc mềm mại và cảm giác thoải mái do ma sát chuyển động mang lại vẫn khiến quy đầu nhảy cẫng lên sung sướng. Sau đó mắt ngựa tiết ra nhiều thứ nước tục tĩu hơn, nước thứ nhất tràn ra tràn ngập cả nấm thịt, giống như kẹo táo ~

"Con cặc của bạn học Vương Vi, ôi, thật xuất sắc, thật xuất sắc!"

Cô giáo xinh đẹp tiếp tục vuốt ve cô nhẹ nhàng. Đột nhiên, cô nghĩ tới điều gì đó, lập tức ngẩng đầu lên tò mò hỏi:

“Con cặc của bạn cùng lớp Vương Vi của tôi rất lớn, nên ham muốn tình dục của anh ấy chắc chắn rất mạnh phải không? Bạn có thủ dâm nhiều không, có ảnh hưởng đến việc học tập và sinh hoạt hàng ngày không?

"Hehehe, trước đây tôi thường thủ dâm hai ba lần một ngày, nhưng bây giờ tôi đã bỏ thuốc lá rồi!"

Chàng trai cười dâm đãng, khi nói những lời này, anh ta dành thời gian nháy mắt với người mẹ xinh đẹp của mình, như muốn ám chỉ điều gì đó.

"Hừm~"

Mạc Á Di khoanh tay trước ngực và bắt chéo cặp đùi đầy đặn trắng như tuyết của mình. Bà ậm ừ hai tiếng rồi nhìn đứa con trai rẻ tiền bằng ánh mắt quyến rũ: “Tất nhiên là tôi sẽ bỏ cuộc ngay bây giờ. Với một người đẹp như mẹ tôi ở đây, tại sao con trai tôi lại phải chịu một con cặc lớn?”

Người mẹ trưởng thành nói ra mối quan hệ cấm kỵ giữa mẹ và con trai một cách khoa trương, nhưng Hạ Kim đang bị sốc đột nhiên sửng sốt và nhanh chóng quay lại nhìn Mạc Á Di. Cô thậm chí còn cố tình tránh bàn tay đầy dầu mỡ và hoàn toàn nắm lấy quy đầu to ướt mà không để ý.

"Chị Mặc, chị, chị... chị đang phạm tội loạn luân à? Mẹ ruột và con ruột, làm sao, làm sao có thể…trời ơi…”

[Loạn luân? Có phải cô Hạ hiểu nhầm điều gì không? Mẹ đang giúp tôi làm quen với môn sinh học, không phải loạn luân đâu! 】

Vương Vi từ lâu đã quen với sự ngạc nhiên của nữ giáo viên, nhưng đây có lẽ là lần cuối cùng Hạ Cẩm cảm thấy bối rối và sợ hãi, bởi vì sau khi tiêm lực thôi miên lần này, nhận thức của cô về tình dục sẽ trải qua những thay đổi kinh thiên động địa!

"Môn sinh học? Không loạn luân à?"

Nữ giáo viên lẩm bẩm mấy câu, tựa hồ sắp nắm được mấu chốt, nhưng lại cảm thấy có chút hụt hẫng!

"Tất nhiên là không! Ôi, hãy để tôi nói sự thật nhé!” 

Mạc Á Di đã có nhiều cách hiểu khác nhau về tình dục dưới sự ngoại tình và đùa giỡn ngày đêm của Vương Vi, ngoại trừ cách hiểu đúng nhất. Bây giờ nhìn thấy giáo viên Hạ Kim bối rối, cô bắt đầu giải thích một cách tự tin.

"Serena Williams trước đây đã từng thủ dâm vì tôi không biết. Sau này tôi mới biết, tên khốn nạn này thực chất đang tìm cách cưỡng bức mẹ hắn để khiến bà có thai. Lúc đó tôi mới nhận ra rằng anh chàng này đã đi lạc đường. Vì vậy, để sửa chữa những quan niệm sai lầm về tình dục của anh ấy, tôi bắt đầu giáo dục giới tính trong gia đình, nghĩa là dạy anh ấy những kiến thức đúng đắn về các môn sinh học!”

“Việc người mẹ dùng miệng và âm đạo để giúp con trai xuất tinh chẳng phải là chuyện bình thường sao? Làm sao có thể gọi là loạn luân được?”

Vài lời hướng dẫn của Mạc Á Di đã hoàn toàn bóp méo lẽ thường của Hạ Kim. Nữ giáo viên cuối cùng đã thoát khỏi những ràng buộc trước đây của mình đột nhiên cảm thấy giác ngộ!

"Quả thực, nam giới xuất tinh là phản ứng sinh lý bình thường, cách thoải mái nhất để tinh dịch xuất ra là sử dụng cơ thể phụ nữ. Chị Mo, đây không phải là loạn luân. Đây chỉ là giúp Vương Vĩ xuất tinh mà thôi. Đó vẫn là vấn đề của tôi. Rốt cuộc, lần đầu tiên tôi biết danh tính của mẹ con bạn, đồng thời cũng biết được bạn có tiếp xúc thân thể, nên trong tiềm thức tôi xác định đó là loạn luân. Đó là lỗi của tôi và tôi phải xin lỗi bạn!"

Hạ Kim đứng dậy và cúi đầu xin lỗi rất chân thành. Mạc Á Di không thể chịu được món quà lớn như vậy. Cô nhanh chóng bỏ hai chân bắt chéo xuống rồi đưa tay mời cô giáo ngồi lại.

"Đây chỉ là chuyện nhỏ thôi, cô Hạ đừng để bụng!"

"Không, không phải chuyện nhỏ, mà là chuyện lớn!"

Hạ Cẩm ngữ khí nghiêm túc, sau đó nàng xòe ngón tay, để lộ bàn tay đầy dục vọng trước mặt Mặc Yayi.

“Mặc dù trước đây tôi cũng từng có hiểu lầm nhưng dù sao tôi cũng là một nữ giáo viên tốt nghiệp một trường đại học danh tiếng. Cho dù tôi không học chuyên ngành sinh học, tôi cũng không thể so sánh với người bình thường được”.

"Và tôi vừa hứa sẽ cho Vương Vĩ những lời khuyên quý giá, và tôi sẽ làm được!"

Nữ giáo viên cực kỳ cạnh tranh lạnh lùng nói, hiển nhiên phải thể hiện năng lực cá nhân của mình.

Mạc Á Di nhếch môi, nhưng cuối cùng cô không nói gì. Dù sao đối phương cũng là giáo viên của con trai cô, nghe ý kiến của cô cũng không có gì sai.

"Nhìn xem, đây là nước ép tình dục do một con gà trống lớn tiết ra!" Sau khi xác nhận không có người cản trở biểu hiện của mình, Hạ Cẩm hít sâu một hơi, chuyển sang chế độ dạy học: “Không phải có nhiều nước trái cây, có mùi nồng nặc sao?” 

“Đây là dấu hiệu của sự hưng phấn cao độ từ một con cặc lớn, cho thấy cần phải rút tinh ra!”

“Trước tiên tôi sẽ thử xem liệu tôi có thể lấy tinh dịch ra bằng tay không.” 

Cô giáo giải thích nghiêm túc dùng cả hai tay ôm con cặc to của cậu bé, đan ngón tay vào nhau bao lấy trục thịt thô ráp ở giữa, sau đó Hạ Kim bắt đầu đụ qua lại cực kỳ khó khăn!

Nhưng làm thế nào một nữ giáo viên chỉ với một kỹ thuật duy nhất có thể sánh ngang với một con gà trống có kinh nghiệm? Sau bao nỗ lực và kích thích, con cặc to vẫn không có dấu hiệu gì. Thay vào đó, nước trái cây bốc hơi do chuyển động liên tục của ma sát và nhiệt, khiến mùi hôi thối trong không khí càng nồng nặc hơn!

"Ừm... Thầy Hạ, sao thầy không cho em đến?"

Mạc Á Di nhìn thấy Hạ Kim, người có vẻ hơi lo lắng, có chút xấu hổ. Bà biết rất rõ con cặc to lớn của con trai mình mạnh mẽ đến mức nào. Hầu như không thể khiến Vương Vi xuất tinh bằng phương pháp này.

Tuy nhiên, làm sao nữ giáo viên ngày càng cạnh tranh lại có thể thừa nhận mình chưa đủ giỏi? Sau khi phớt lờ lời đề nghị dịu dàng của người mẹ thành thục, Hạ Kim vẫn mạnh mẽ giải thích.

"Rất tốt! Con cặc lớn của bạn học Vương Vi quả thực rất xuất sắc, nhưng phương pháp thủ dâm của giáo viên còn chưa đủ thành thạo, nhưng nếu đúng như vậy thì sao?

Hạ Cẩm buông con cặc lớn ra, có chút lo lắng hoặc có chút tức giận cảnh cáo, sau đó dùng tay trái nắm lấy góc quần áo nhấc lên. Chiếc áo len trắng được nhẹ nhàng cởi ra, vòng eo thon gọn, chiếc bụng trắng như tuyết và bộ ngực được bọc trong chiếc áo ngực in hoa màu hồng của nữ giáo viên lập tức lộ ra! 

"Bộ ngực rất dễ thương, tôi gần như không thể giữ được chúng!"

Vương Vi nhìn chằm chằm vào bộ ngực trắng như tuyết được che phủ một nửa bởi chiếc cúp ngực hoa màu hồng, lòng bàn tay không khỏi nắm lấy không khí.

Bộ ngực của mẹ anh và dì Ruoxin đều quá lớn, anh chưa bao giờ trải qua cảm giác thỏa mãn chỉ bằng một lần nắm! 

“Điều kiện tiên quyết để xuất tinh là người đàn ông phải tích lũy đủ kích thích tình dục. Sư phụ ngực tuy không lớn, nhưng hình dáng rất đẹp, nhất định sẽ quyến rũ Vương Vi!" 

Hạ Cẩm quay lưng lại cởi áo ngực, hơi đỏ mặt, dùng hai tay xoa xoa ngực. Sau khi tóm lấy chúng một lúc, cô định tiếp tục thủ dâm Vương Vi, nhưng người mẹ trưởng thành ngồi bên cạnh lại ho hai tiếng.

"Ừm."

Nữ giáo viên liếc nhìn Shengsheng và nhìn thấy một người đẹp trưởng thành với vẻ mặt có phần ngượng ngùng đang nằm nghiêng, xoa xoa bộ ngực lớn. Núm vú căng mọng đỏ tươi run lên dưới những đầu ngón tay khéo léo, bộ ngực béo ngậy bị năm ngón tay nắm lấy, sắp tràn ra khỏi ngón tay như một quả bóng nước sắp nổ tung! 

"Bố~"

Nó thậm chí không cần một cái vỗ nhẹ đơn giản, chỉ cần điều chỉnh một chút vị trí cơ thể, và hai bộ ngực lớn sẽ va vào nhau vì quá đầy đặn, tạo ra âm thanh va chạm nhẹ ...

Mạc Á Di đã nhắc nhở cô rất lịch sự, nhưng tinh thần cạnh tranh của Hạ Kim sao có thể khiến cô lùi bước như thế này?

"Sư phụ, sư phụ khỏa thân sẽ càng hấp dẫn hơn!" 

Tôi không biết những lời này là nhằm dụ dỗ Vương Vĩ hay để an ủi chính mình. Nghiến răng nghiến lợi, cô Hạ lập tức đứng dậy, cúi người cởi quần!

Chiếc quần jean bó sát khi cởi ra không mịn màng như áo nhưng khi bàn tay ngọc kéo từng chút một, làn da trắng nõn và đôi chân gợi cảm lộ ra từng chút một, quả là một bữa tiệc trong mắt Vương Vi. 

"Thế này đủ chưa?"

Chẳng mấy chốc, cô giáo trẻ chỉ còn lại một chiếc quần lót màu dâu tây quấn chặt lấy âm đạo và đôi mắt đen láy trên khuôn mặt. Lớp vải bên trong trông giống một cô gái, nhưng chiếc kính cô ấy đeo khiến cô ấy trông hơi trưởng thành~

Những động tác rụt rè, rụt rè đi kèm với vẻ mặt bướng bỉnh và cạnh tranh. Sự tương phản do điều này tạo ra thực sự khiến Vương Vi tràn đầy ham muốn!

"Ừ~"

Lúc Hạ Tấn đang do dự có nên cởi quần lót hay không thì Mạc Á Di cũng thay đổi tư thế. Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành quay người lại, kẹp hai chân lại với nhau, đồng thời cong cặp mông trắng nõn ra ngoài!

Những ngón tay ngọc vòng ra sau lưng, đến giữa cặp mông dâm đãng và ngẫu nhiên xoa xoa hai lần. Môi âm hộ đầy đặn co lại và mở ra như bào ngư trưởng thành. Nồi mật ong đỏ tươi và ẩm ướt không phải để nói là dâm đãng mà là hình dáng tuyệt đẹp của âm đạo khiến tim người loạn nhịp.

Tất cả được nói mà không nói bất cứ điều gì! 

Mạc Á Di không nói hai lần, nhưng cô sử dụng những động tác gợi tình và quyến rũ để thể hiện sự cám dỗ của cơ thể phụ nữ trưởng thành. Cô còn thầm nhắc nhở nữ giáo viên trẻ rằng nếu không có năng lực phi thường thì đừng nghĩ đến việc giấu đồ trước một con cặc to. 

"Thật sự là... căng thẳng! Nhưng giáo viên có sự tự tin!” 

Cuối cùng, Hạ Kim, người tin tưởng chắc chắn rằng mình sẽ được các học sinh công nhận, đã quyết định dốc toàn lực. Cô dùng ngón tay véo góc chiếc quần lót dâu tây rồi nhẹ nhàng kéo chúng xuống. Chẳng mấy chốc, phần thân dưới đáng xấu hổ của cô gái trẻ đã bị lộ hoàn toàn!

So với mẹ và dì Nhược Tâm, lông mu của cô Hạ rất han gỉ, giống như một nắm lông nhỏ màu sáng. Bạn có thể nhìn thoáng qua gò mu trắng nõn và hình dạng của khe hở ~

"Cô giáo vẫn rất gợi cảm!" 

Nhẹ nhàng gật đầu, Hạ Cẩm cuối cùng cũng bắt đầu di chuyển, chủ động dang rộng hai chân để lộ ra háng nhiều nhất có thể. Đồng thời, cô dùng một tay xoa xoa bộ ngực ngọc trên ngực, nắm lấy quy đầu to lớn của chàng trai phía trước rồi lau nhanh ~

"Guji, Guji!"

Liều lượng cực lớn nước ép đầu nhanh chóng trở thành chất bôi trơn giữa lòng bàn tay mềm và quy đầu cứng. Dưới sự xoay nhanh của cổ tay khéo léo của nữ giáo viên, hơi thở của Vương Vi cuối cùng cũng có được một chút kiên nhẫn.

"Thầy Hạ, huh, mạnh hơn, huh ~ giữ ~ chặt hơn, nó... huh... vâng, rất tốt... tốt, thoải mái quá!"

Dù chỉ kích thích phần đầu quy đầu nhưng cũng đủ. Suy cho cùng, đây là một người phụ nữ xinh đẹp hoàn toàn khác biệt với mẹ và dì Ruoxin. Cô ấy là một nữ giáo viên, thậm chí là một giáo viên chủ nhiệm, nhưng bây giờ cô ấy đang tập trung vào việc làm hài lòng bản thân bằng cơ thể trần trụi của mình!

Dưới khuôn mặt xinh đẹp nghiêm túc là một thân hình trần trụi đang làm những việc dâm ô. Theo như những gì cậu bé có thể nhìn thấy, không chỉ đầu ngón tay hưng phấn của cô Hạ nhẹ nhàng véo núm vú hồng hào, mà cả cái háng hồng hào dường như bị kích thích, giống như một con chó cái đang động dục, vặn vẹo dục vọng, để âm đạo cọ sát vào ghế sô pha! 

Dù mọi chuyện đang diễn ra còn mơ hồ như vậy nhưng có thể nói còn lâu mới đạt đến ngưỡng con cặc to bị hai người phụ nữ trưởng thành có sừng dụ dỗ và trêu chọc suốt ngày. 

"Ồ~ Tôi đến đây để giúp đây~"

Mạc Á Di lặng lẽ thở dài. Để quan tâm đến cảm xúc của khách, cô phải di chuyển để an ủi con trai. Thân hình bụ bẫm của cô chỉ đứng đó, hai bộ ngực lớn trước ngực run rẩy đầy dục vọng! 

Người mẹ trưởng thành và bụ bẫm rên rỉ, sau đó dục vọng dâng trào trong cơ thể khiến bà tự nhiên quỳ xuống bên cạnh con trai mình! 

Hai bộ ngực to đầy đặn và khêu gợi trực tiếp kẹp chặt đùi cậu bé, đồng thời, chiếc lưỡi thèm khát và thèm khát của người mẹ xinh đẹp khéo léo liếm vào eo con trai mình!

"Ôi ~ Mẹ ơi! Vú mẹ kêu rè rè, mềm quá!"

"Này, lưỡi, lưỡi, thật mãnh liệt, chạm vào da thịt, ngứa, ướt và trơn, mẹ, mẹ thật tuyệt!"

Mạc Á Di vừa mới bắt đầu đã dùng bộ ngực to mềm mại và cái lưỡi dâm đãng của mình để nhận được những lời khen ngợi của Vương Vi! 

Đây là một sự tương tác bình thường, nhưng Hạ Kim cảm thấy hơi buồn ~

Tất nhiên, nữ giáo viên kiêu ngạo dưới danh nghĩa hướng dẫn giảng dạy nhưng nhận được phản hồi tầm thường sẽ không bị thuyết phục! 

"Bạn học Vương Vi! Ta đi làm thật! Miệng sư phụ thật là giỏi liếm!"

Vương Vĩ còn chưa chuẩn bị tinh thần, đang tận hưởng cảm giác lưỡi mẹ liếm trên da thịt mình thì bị giáo sư Hạ có khuôn mặt xinh đẹp đột nhiên nhắc nhở, mở miệng lập tức lấy quy đầu của chính mình! 

"Ugh! Ouch! Mùi quá nồng, ôi, tôi sắp choáng váng mất. Ôi Chúa ơi, tôi, tôi thực ra... Không, tôi không muốn nhượng bộ!"

Con gà biến thái có thể tiết nước liên tục khi bị kích thích. Hương vị đậm đà của nó đậm đà hơn gấp nhiều lần so với những loại đàn ông khác. Hạ Tấn bướng bỉnh mở miệng mút. Hơi thở đáng sợ truyền thẳng vào não cô, khiến toàn thân cô mềm nhũn. Cô thậm chí còn trượt từ ghế sofa xuống sàn và quỳ xuống cùng với người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp bên cạnh. Giống như một nô lệ tình dục bị thuần hóa, cô ngoan ngoãn phục vụ chủ nhân thường trực! 

So với cái lưỡi khéo léo và lăng nhăng của mẹ, cô Hạ có vẻ xanh xao và vụng về hơn, thỉnh thoảng dùng răng gãi quy đầu. 

Nhưng vì tinh thần cạnh tranh của mình, Hạ Kim lần nào cũng mút và liếm một cách ám ảnh và tỉ mỉ. Rõ ràng là não của cô đang chống lại mùi nồng nặc khiến cô choáng váng, nhưng miệng và lưỡi háo hức được con cặc lớn nhận ra vẫn bám chặt vào quy đầu và hút thứ nước nhớp nháp vào bụng cô mà không chút do dự! 

"Hmm... ha~ Hình như, zi ha~ mùi vị không, rất, rất giống~ Hmm, đầu tôi choáng váng, hình như rất, à ừm~ rất thoải mái~ Phew~ Ngay cả khi tôi liếm nó, tôi cũng cảm thấy, rất, rất nghiện~ Phew, tôi muốn, ăn... ăn nhiều hơn nữa!"

Khi quan hệ tình dục bằng miệng tiếp tục, Hạ Kim dần hình thành cảm giác phụ thuộc vào dương vật của cậu bé dưới tác động của thôi miên. Vô tình, động tác của cô ngày càng điêu luyện, cái đầu vặn vẹo không ngừng để quy đầu to lớn cọ sát vào phần thịt mềm mại trong miệng. Hình dáng cây nấm gợi tình nhô ra tới lui hai bên gò má hồng hào của cô. Có vẻ như cô ấy đã làm việc chăm chỉ~

“Kính của thầy Hạ bị lệch rồi!”

Vương Vi nhìn xuống cô giáo xinh đẹp đang trong trạng thái mê mẩn và bối rối, sau đó anh bắt đầu trêu chọc cô một cách hài lòng! 

Sau khi cặp kính có một lớp sương mù trên tròng kính được chàng trai trẻ mạnh dạn tháo ra, đôi mắt xinh đẹp nồng nàn bên dưới quả nhiên ươn ướt đỏ hoe, sự thương hại dấy lên lo lắng sắp tràn ra. Người thầy trẻ đã mất đi trang trí trên chiếc kính cũng mất đi chút uy nghiêm cuối cùng. Khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng cùng tư thế mút dương vật điệu đà không hiểu sao lại ngoan ngoãn như một cô bé, rất dễ dụ dỗ người khác giới thực hiện nhiều hành vi tục tĩu hơn ~

“Phew~ Mặt thầy nóng quá!”

Vương Vi đặt mu bàn tay lên xoa xoa mặt Thầy Hạ, vô thức kêu lên, trong khi mỹ nhân ngước nhìn thiếu niên lại cảm thấy hoảng sợ không thể giải thích được! 

Nữ giáo viên xuất sắc với làn da trắng ngần và khuôn mặt xinh đẹp đang bú con cặc to lớn và dữ tợn của nam sinh mà cô vừa gặp tại nhà của một nam sinh mà cô vừa gặp. Cô thậm chí còn quỳ xuống trong tư thế đầu hàng trong khi tên nhóc trịch thượng dùng lòng bàn tay dâm đãng xoa xoa khuôn mặt xinh đẹp của cô ~

Sự xấu hổ do tình huống tồi tệ này mang lại thậm chí còn khiến Hạ Kim cảm thấy khó chịu một chút. Đôi mắt xinh đẹp của cô nhanh chóng trở nên ẩm ướt, trong khi đôi mắt đen cứ liếc nhìn xung quanh, không dám nhìn vào đôi mắt hẹp của Vương Vi! 

"Ừm... không, không, không, không... tại sao tôi, woo woo, cơ thể tôi không thể cử động được, tôi đông cứng lại, tôi đang làm gì vậy... Não tôi, woo woo, tắt máy đi!"

Mặc dù cơ thể cô đã chấp nhận dương vật và thậm chí cả tình dục, nhưng Hạ Kim lại không có kinh nghiệm đối phó với kiểu thân mật và tình cảm này. Bị nam sinh coi như đồ chơi, cô không biết phải ứng phó thế nào, thậm chí còn đứng hình. 

"Haha ~ Để tôi giúp cô Hạ nhé~" Mặc Yayi tuy ở bên cạnh phục vụ con trai mình nhưng cô cũng lo lắng về tình hình ở đó. Vừa nhìn thấy Hạ Tấn hoảng sợ, cô liền mỉm cười chạy tới giúp đỡ. 

Tôi nhìn thấy người đẹp trưởng thành bụ bẫm này quỳ gối xuống đất, cô ấy rất bình tĩnh di chuyển cơ thể từ bên cạnh con trai mình đến phía sau cô giáo, sau đó đôi tay dịu dàng ôm lấy cô giáo từ phía sau! 

"Này...Mo, chị Mo..."

Cái ôm ấm áp ngay lập tức làm tan chảy sự cứng ngắc trên cơ thể nữ giáo viên, lòng bàn tay mà Mạc Á Di thường trêu đùa, chơi đùa với em gái hàng xóm cũng khéo léo chạm vào cơ thể người đẹp “giàu kiến thức” nhưng lại không có kinh nghiệm “thực tế” ~

"Ồ, không, không, phù, chị Mặc, tay của chị..."

"Cô Hạ, cô liếm Tiểu Vi đi ~ Tôi đang xoa bóp ngực cô để làm ấm và giúp cô to ra, nhưng sau này tôi sẽ phải sử dụng tinh dịch chất lượng cao. Cô Hạ cố gắng ép ra tinh dịch đặc và đẹp nhé ~"

Một người mẹ trưởng thành và hấp dẫn không chỉ là vũ khí sát thủ của nam giới mà còn có thể khơi dậy sự ngượng ngùng, ngượng ngùng, bối rối và mê đắm ở nam giới khi họ quấy rối cô giáo xinh đẹp cũng là nữ ~

Phía sau anh là sự quyến rũ tán tỉnh của một người phụ nữ trưởng thành, trước mặt anh là đôi quy đầu to lớn đang khẽ run rẩy, chờ đợi sự phục vụ liên tục của môi và lưỡi. Đầu óc choáng váng có thể dễ dàng bị kích động, nhưng Mạc Á Di lại phải vô tư dùng lòng bàn tay gợi tình của mình xoa bóp bộ ngực ngọc bích nhạy cảm của nữ giáo viên. Đồng thời, hai bộ ngực lớn đầy dục vọng của cô ấy cũng bắt đầu những cú đẩy ngực mềm mại nhưng mạnh mẽ khi cơ thể phụ nữ đầy dục vọng rung chuyển! 

Bị cuốn vào đó, Hạ Kim không thể trốn thoát trước sự tấn công chung của hai mẹ con loạn luân. Cho dù đó là niềm đam mê khó hiểu đang bị trêu chọc ngày càng mãnh liệt, hay bầu không khí dâm đãng mơ hồ và đồi trụy, chắc chắn sẽ kéo cô vào vực sâu của dục vọng xác thịt! 

"Được rồi, thật đáng xấu hổ... nhưng có vẻ như... tôi sẽ rất, rất hạnh phúc!"

Cuối cùng, nữ giáo viên mềm mại toàn thân đã thỏa mãn ham muốn của mình nở một nụ cười điên cuồng, lại mở cái miệng ấm áp ra, một cú nhấp chuột lại mút trục thịt biến thái! 

"Ziha ~ Zhiwu, nó to quá, ngon quá, mùi vị của gà, tôi thích quá, gà chất lượng cao, woohoo, ngon thật, ngày nào tôi cũng muốn liếm nó, hawuwu, liếm nó mỗi ngày ~ Tôi thích nước ép quá, và, woohoo, nó lại tràn ra!"

Người đẹp tham lam và khát nước vừa lắc đầu vừa liếm mút con cặc to lớn của người đàn ông. Trước đây cô ấy chỉ mới nếm thử, nhưng bây giờ cô ấy đang nuốt chửng nó! 

Rõ ràng là lần đầu tiên miệng tôi tiếp xúc với oral sex nhưng bây giờ, dưới sự thúc giục của bộ não hưng phấn, nó đã ép dương vật vào sâu. Mãi cho đến khi quy đầu hơi run áp vào phần thịt mềm mại của cổ họng, cô Hạ mới nhổ dương vật ra nước bọt ~

Hết lần này đến lần khác, trong vòng vài phút, một lượng lớn hương thơm của mỹ nữ dâm đãng nhuộm ướt toàn bộ con cặc, đặc biệt là bộ lông mu dày óng ả dưới độ ẩm của nước bọt! 

"Massage ngực xong rồi~"

Mạc Á Di rất hài lòng với màn trình diễn của nữ giáo viên này, trên môi cô nở một nụ cười tự hào. 

"Hehe, chỉ cần tôi làm cho cô Hạ thoải mái, cô ấy nhất định sẽ không nỡ buông con cặc to lớn của Serena của tôi ra, nên cô ấy sẽ chăm chỉ chăm sóc anh ấy ở trường. Cô ấy có thể đạt điểm cao mà không cần phải đi luyện thi! Tôi đúng là một bà mẹ thông minh!"

Nghĩ rằng mình sắp đóng góp to lớn cho việc học tập của con trai, người mẹ hạnh phúc bỗng trở nên táo bạo hơn! 

"Cô Hạ, người cô có nóng không? Để tôi giúp cô thoát ra nhé ~"

Đột nhiên, dâm đãng nữ tử từ phía sau hôn vào sau gáy xinh đẹp của cô giáo, trực tiếp buông thỏ ngọc mềm mại ra. Đầu ngón tay hơi run của cô cố ý xoa xoa làn da nhạy cảm rồi nhanh chóng đưa tay xuống, xuyên qua vùng bụng dưới đang nhanh chóng co lại, xuyên qua lớp lông mu thưa thớt, cuối cùng chạm tới âm đạo xinh đẹp vốn đã vô cùng ẩm ướt và nóng bỏng! 

"Ơ! À! Ờ!"

Người mẹ xinh đẹp hưng phấn muốn làm cho nữ giáo viên rơi vào dưới con cặc to lớn của con trai mình nhanh hơn nên thực sự bắt đầu giúp con trai mình thủ dâm. Trò chơi tục tĩu như vậy trực tiếp kích thích Hạ Cẩm ngậm con cặc to trong miệng, phát ra âm thanh cầu xin vừa đáng xấu hổ vừa đáng xấu hổ, nhưng cô lại không thể cưỡng lại sự xâm nhập của đầu ngón tay Mạc Á Di! 

Dù đã ướt át và nhỏ giọt, môi âm hộ đáng xấu hổ vẫn cố gắng dính chặt vào nhau, nhưng trước mặt người phụ nữ xinh đẹp và từng trải này, họ vẫn dễ dàng bị đẩy ra xa nhau. Da thịt mềm mại mỏng manh dần dần hoạt động dưới sự ma sát qua lại của ngón tay, đồng thời, âm vật nhạy cảm cũng bị ngón cái ấn mạnh! 

“Để xem cô Hạ có đủ nước không~”

Cùng với hơi thở thơm tho đặc trưng của một người phụ nữ trưởng thành, giọng nói tán tỉnh của Mạc Á Di vang lên bên tai nữ giáo viên! 

Khoảnh khắc những ngón tay dâm đãng của cô đút vào cái lỗ ẩm ướt và mềm mại, mẹ cô cố tình mở miệng cắn vào vai cô Hạ. Hai kích thích đột ngột trực tiếp khiến toàn thân Hạ Cẩm run rẩy. Cảm giác bất an tột độ khi bị xâm phạm vùng riêng tư nhất của mình thậm chí còn khiến cô cắn nhẹ vào con cặc to lớn của chàng trai! 

"Wow, thưa thầy! Thầy vui quá, phấn khởi quá!"

Vương Vi yêu cầu giáo viên kiềm chế bản thân, nhưng vì bị trò chơi quá tục tĩu này kích thích và muốn xuất tinh nên anh không muốn từ bỏ cơ hội này! 

Thế là chàng trai dùng lòng bàn tay thô ráp túm lấy mái tóc đuôi ngựa cao của cô giáo xinh đẹp! 

"Ơ... Ờ!"

Cô Hạ vừa mới khỏi bị xâm phạm, chơi đùa với âm đạo của mẹ cô chỉ liếc nhìn Vương Vĩ một cái bất bình, liền bị người sau buộc phải nuốt xuống với nụ cười dâm đãng và buộc tóc đuôi ngựa cao! 

"Ugh! Thật dày và to...đợi đã, nó sâu quá, sâu quá, không, đừng!"

Chỉ trong chốc lát, nam sinh hưng phấn đã ấn vào đầu cô giáo trẻ xinh đẹp và thô bạo giáng cho anh ta một cú tát dâm dục. Quy đầu khổng lồ hung hăng bóp nát phần thịt mềm mại đang vặn vẹo trong cổ họng, lập tức tiến vào cái hốc còn chật hơn và đẹp hơn cả lỗ mật! 

Bỏ qua sự khó chịu và vùng vẫy mạnh mẽ của cô giáo xinh đẹp, chàng trai kiêu hãnh vặn vẹo mông và xoa mạnh quy đầu của da thịt trẻ xung quanh, như thể anh ta muốn Hạ Kim nhớ lại niềm vui khi được đút sâu vào cổ họng cô một lần và mãi mãi! 

"Quá nhiều, quá nhiều! Quá khó chịu, ugh, ho! Cứu, giúp! Rõ ràng là, a, ugh, quá mãnh liệt!"

Hạ Cẩm lần đầu tiên bị lợi dụng, bị cưỡng bức đùa giỡn, đương nhiên không thể phản kháng, nhưng thân thể bị chơi đùa lâu ngày của nàng đã không còn chút sức lực nào. Ngoài việc tát nhẹ vào đùi cậu bé, tất cả những gì cô có thể làm chỉ là rên rỉ! 

Khiêm tốn như Hạ Kim, cô thậm chí còn cảm thấy lông mu của chàng trai đang bắt nạt mình. Rốt cuộc, những sợi lông xù xì này đã xoắn theo sự dâm đãng của chủ nhân, không ngừng cọ xát vào khuôn mặt nóng bỏng và thanh tú của cô. Điều đó thật đáng xấu hổ phải không?

"Này, thật tuyệt!"

Chơi đùa vui vẻ được một lúc, Vương Vi cuối cùng cũng rút con cặc to lớn của mình ra, giật tóc cô giáo xinh đẹp, bắt cô phải ngẩng cao khuôn mặt xinh đẹp của mình. Ham muốn của Vương Vi càng trở nên mạnh mẽ hơn! 

Khuôn mặt đỏ bừng càng đỏ hơn do bị ngạt thở khi ngậm sâu. Đôi mắt lẽ ra phải uy nghiêm và nghiêm túc giờ đã được thay thế bằng ba phần bất bình và bảy phần bối rối. Những dấu vết của nước mắt, nước mũi, nước bọt, mồ hôi và sự ẩm ướt tràn ngập khuôn mặt xinh đẹp này. Cùng lúc đó, bên cạnh cái miệng hơi hé mở là một con cặc to lớn đầy dục vọng đang ướt đẫm nước bọt! 

Cô giáo xinh đẹp bị chơi ngu không chỉ bị vén tóc, ngước mặt lên trong trạng thái khốn khổ, các học sinh coi cô như bị cưỡng hiếp, thậm chí còn để Vương Vĩ cố tình lắc người cô, dùng con cặc to của anh ta làm công cụ sỉ nhục nhẹ nhàng tát cô một cái! 

"Thầy Hạ, thầy không được làm vậy! Thầy không giúp được con cặc to của con chút nào!"

[Một nữ giáo viên xuất sắc không thể khiến những học sinh có cu to trong lớp cảm thấy nổi loạn! 】

Biết nữ giáo viên có tính cạnh tranh, nam sinh lúc này cố tình phát huy tác dụng thôi miên mới! 

Nữ giáo viên vốn tưởng rằng sau khi ép con cặc họng sâu rút ra khỏi miệng, có thể im lặng từ chối trò chơi dâm đãng như vậy, lại bị kích thích đến mức ánh mắt lập tức trở nên kiên định! 

"Lại nữa, nữa, ugh!"

Không hề nghỉ ngơi, Hạ Kim đã mở miệng và ngậm con cặc to lớn của chàng trai trẻ vào miệng. Vương Vĩ giả vờ kinh ngạc mỉm cười, sau đó nắm lấy đầu nữ giáo, đẩy khuôn mặt xinh đẹp bướng bỉnh không thuyết phục lại vào háng hắn!

"Ừm! Lại bắt đầu rồi!" 

Lại một cú húc nữa, nhưng lần này Hạ Kim đã chuẩn bị kỹ càng. Ngoại trừ đồng tử hơi co lại, cô còn rất cố gắng kiềm chế ý muốn vùng vẫy của mình. Đồng thời, cô cũng cảm nhận rất kỹ cảm giác và cố gắng thích nghi nhanh chóng! 

“Nó sưng tấy và cứng ngắc ~ Phản ứng sinh lý rất mạnh, nhưng cảm giác bị đè nén là một loại khoái cảm kỳ lạ, và, phù, càng khó thở, cơ thể tôi càng nhạy cảm… Cơ thể của tôi, thậm chí cả âm đạo của tôi, ở đó… Chị Mo xoa vào đó, đó là điểm nhạy cảm, woohoo~”

Cảm giác ngột ngạt khiến Hạ Cẩm càng ngày càng mẫn cảm với việc điều khiển cơ thể mình. Cô ngây ngất nhưng niềm vui lại được nhân đôi. Trong sự bàng hoàng, cảm giác khó chịu về thể xác do bị nghẹn sâu đã bị lãng quên ~

"Phew~ Cảm giác thật dễ chịu, tôi vẫn muốn, bị hút vào thật thú vị!"

Vương Vĩ một lần nữa rút con cặc to lớn của mình ra, nhưng khi anh ta đang muốn giật tóc nữ giáo viên, nâng khuôn mặt quyến rũ của cô lên để bị hắn cưỡng hiếp thì Hạ Tấn đã dùng tay trái nắm lấy lòng bàn tay của anh ta, ngăn cản nam sinh tiếp tục! 

Ngay sau đó...

"Ừm, ta còn phải... wuwu, vào đi, cảm giác là thế này, thật dày to, thân thể... ôi ôi, thật nhạy cảm, thật tuyệt!"

Nữ giáo viên dâm đãng hít một hơi, thực sự nắm lấy tay nam sinh, giúp anh ta ép mình bắt đầu một đợt sâu họng mới! 

"Hừ, ừm! Sao đói quá vậy? Cổ họng của cô Hạ, ôi, hình như, trời ơi, tôi lại có thể mút được, dâm quá đi!"

Vương Vi Nhân có chút bối rối. Sau cú đâm thứ ba, thầy Hạ đã nắm vững phương pháp phản công con gà trống lớn. Cái khoang trẻ trung và đầy dục vọng đang co thắt một cách tuyệt vọng với hơi thở sâu của người đẹp. Niềm vui mà nó mang lại không kém gì sự co thắt đỉnh điểm của âm hộ mềm mại của một trinh nữ! 

Khi bạn thư giãn một chút, con cặc lớn đã xuyên thủng rồi! 

"Nó hỏng rồi, tôi không chịu nổi nữa, tôi muốn nó, nó tới rồi!"

Vương Vi cảm giác được tinh dịch đã bắt đầu chảy ra khỏi niệu đạo, có thể từ mắt ngựa phun ra bất cứ lúc nào, hưng phấn muốn nhanh chóng đâm vào nữ sư, nhét đầy một ngụm tinh dịch, nhưng Hạ Tấn lại cực kỳ dâm đãng, cho rằng thiếu niên muốn trốn thoát? 

"Không, đừng bỏ chạy! Con gà trống lắc đầu! Thầy ơi, ừm, đừng để em tự phụ như vậy!"

Nữ sư tranh tài dùng hết sức lực ngậm con cặc to vào miệng, một đôi cánh tay ngọc ôm chặt lấy cơ thể Vương Vi! 

Hoặc là con cặc lớn bị bóp cổ họng và đẩy ra ngoài, hoặc là nó bị ngạt thở và bất tỉnh trước!

Đối mặt với một nữ giáo viên kiên quyết như vậy, Vương Vi dở khóc dở cười, không biết nên vui mừng hay để cô thả lỏng trước. 

Nhưng ham muốn xuất tinh mãnh liệt không thể che giấu được, quy đầu ngày càng sưng tấy cuối cùng cũng không thể trụ được trước sự kích thích của cổ họng đang co thắt liều lĩnh! 

"Kích, đi!"

Một tiếng kêu hài lòng phát ra, sau đó cậu bé ngả người ra sau, sung sướng đến mức kiễng chân lên, con cặc to xâm chiếm vào sâu mềm mại thêm một chút, cuối cùng cậu phóng ra tinh dịch, vô số lần xuất tinh dính, trắng và đục! 

"Uh! Này, là tôi đây, tôi thắng rồi! Chờ đã... nhiều quá, chờ đã, không, không!"

Nữ giáo viên đang tự mãn về chiến thắng của mình đã hối hận ngay sau khi tinh dịch phun ra. Đây không phải là xuất tinh, nó chỉ đơn giản là đổ tinh dịch! 

Tinh dịch sền sệt và dồi dào trào ra như nước tiểu, khiến thực quản vốn đã nhạy cảm, khó chịu vì ngạt thở, lại càng khó chịu hơn! 

"Chà, ugh! Ối!"

Dưới sự khó chịu mãnh liệt, con cặc lớn cuối cùng cũng được phun ra một cách đầy dục vọng, nhưng Hạ Kim vẫn bướng bỉnh vẫn dùng miệng mút cặc của chàng trai trẻ, nhưng cô không biết rằng sự xuất tinh mạnh mẽ chỉ là bước khởi đầu! 

Khi cái mũi của mỹ nhân đột nhiên nhăn lại, cơ thể dễ chịu của cô ấy vô thức muốn hít thở không khí trong lành, tinh dịch đã xuất ra khắp miệng có thể dễ dàng bị hít vào như một vật thể lạ! 

Vì thế chất đục màu trắng dày đặc tự nhiên làm nghẹt mũi cô giáo. Hạ Cẩm chỉ có thời gian than thở trong lòng. Sau đó cô ho dữ dội và phun ra một lượng lớn tinh dịch dính và đầy dục vọng. Cảnh tượng đó thật dâm đãng và dâm đãng làm sao...

…

"Ôi phèo, phèo ~ Huh ~ Cuối cùng...ôi Chúa ơi, mũi của tôi cuối cùng cũng cảm thấy dễ chịu hơn rồi."

Thùng rác chứa đầy những quả bóng giấy, ngồi bên cạnh là một thiếu nữ xinh đẹp với khuôn mặt đỏ bừng và vẻ mặt có chút xấu hổ. 

Sau khi thổi sạch tinh dịch khiến mũi cô bị nghẹt, nữ giáo viên khỏa thân và gợi cảm vỗ nhẹ vào mông rồi từ dưới sàn đứng dậy. 

"Chị Mặc, chị Mặc, tôi cảm thấy Vương Vi rất phản nghịch!"

Ngay khi cô lấy lại năng lượng, Hạ Kim đã đến gần Mạc Á Di và thì thầm. 

Người đẹp trẻ tuổi ghé sát vào tai người phụ nữ trưởng thành, bịt miệng thì thầm, đồng thời dùng đôi mắt đẹp sắc sảo liếc nhẹ. Nó thực sự rất hấp dẫn đối với chàng trai trẻ tò mò. 

"Cô giáo và mẹ đang nói chuyện gì vậy?"

Vương Vi nhào tới hắn, thân hình gầy gò của hắn bị thân hình bụ bẫm đang thoải mái nằm trên ghế sô pha đỡ lấy. Mạc Á Di ôm thi thể con trai mình và nhẹ nhàng vỗ mông anh chàng nghịch ngợm bằng đôi bàn tay ngọc ấm áp. Đồng thời, cô mím môi cười khúc khích: "Thật sao? Tôi muốn nghe ý kiến ​​của cô Hạ."

Đối với các bà mẹ, con trai vị thành niên quả thực có chút khó dạy dỗ, chưa kể đây là lời vu khống của hiệu trưởng... Ồ không, là tố cáo. Mạc Á Di vô thức tin vào điều đó. 

"Giai đoạn nổi loạn là tâm lý thường gặp xảy ra khi thanh thiếu niên bước sang tuổi trưởng thành. Do cơ thể phát triển nhanh chóng và thay đổi nhiều trong thời kỳ dậy thì nên trẻ dễ coi mình như người lớn. Ý thức tự lập, tự chủ ngày càng cao cũng sẽ gây ra mâu thuẫn với cha mẹ và người lớn tuổi. Nghiêm trọng hơn, thậm chí có thể gây nguy hiểm cho sự hòa thuận trong gia đình".

Hạ Kim nghiêm túc giải thích trước. Khi Mo Yayi kinh ngạc quay đầu đi, nữ giáo viên bình tĩnh mỉm cười. 

"Thời kỳ phản loạn nào? Làm sao có thể! Gia đình chúng ta rất hòa thuận... a ô ô... Mẹ, đừng, đừng che đậy!"

Với sức mạnh thôi miên trong tay, trên đời này không có thứ gì có thể khiến Vương Vi bất mãn. Nếu không có sự bất mãn thì tất nhiên sẽ không có giai đoạn nổi loạn nhàm chán. 

Nhưng người mẹ lo lắng cho sự trưởng thành của con mình đã không cho con trai cơ hội la hét. Cô trực tiếp dùng bàn tay xinh đẹp che cái miệng nhỏ lại, chặn lời phản bác của Vương Vi.

"Tôi chỉ nói thời kỳ nổi loạn là do cơ thể trẻ con phát triển nhanh chóng. Dương vật của Vương Vi rõ ràng lớn hơn nam giới trưởng thành rất nhiều, điều này hàm ý ý thức tự lập của cậu ấy có thể mạnh hơn người lớn. Không biết ngày thường chị Mặc có để ý không?" 

Hạ Kim tiếp tục nói, trong khi vẻ mặt Mạc Á Di dần trở nên nghiêm túc.

"Nghe Hạ lão sư nói, quả thật có một số chuyện như thế này. Đôi khi Tiểu Duy đụ tôi, cưỡng hiếp tôi, hắn luôn thích làm tình cho đến khi tôi liên tục đạt cực khoái, tôi không nhịn được. Hắn cố ý trêu chọc bắt nạt tôi, khiến tôi hét lên, gọi hắn... ừ, gọi hắn là chồng, gọi hắn là bố... thật quá đáng cho một đứa nhóc!"

“Còn nữa, anh ấy rất thích nói chuyện dùng tình dục xem ai là chủ gia đình. Anh ấy luôn cảm thấy sau khi dùng con cặc to của mình để khiến tôi lên đỉnh, anh ấy là người có tiếng nói cuối cùng trong gia đình này. Ừm, nhưng cuối cùng thì tôi vẫn nấu ăn và làm việc nhà mỗi ngày.”

"Mà này, mấy ngày trước chuyện gì xảy ra, Tiểu Vi hôi hám thật ra đã ngăn cản tôi gọi hắn là Tiểu Vệ. Anh ta nói vì cặc của anh ta to như vậy, tôi nên gọi anh ta là gì, Big Dick Wei? Điều đó thật tuyệt. Tôi đã hét lên vài từ khi tôi không muốn làm điều đó!"

Mạc Á Di lo lắng nói, như thể những thứ này thực sự là mối nguy hiểm tiềm ẩn, nhưng Vương Vi lại khá bất lực. Rõ ràng đó là tán tỉnh khi quan hệ tình dục, nhưng tại sao nó lại được coi trọng?

"Mẹ, mẹ đang nói nhảm cái gì vậy? Lúc vui vẻ bị đụ, nó gọi con là bố và chồng trước! Quá đáng, bây giờ lại đánh nó! Ôi ~"

Vương Vi phẫn nộ, nhưng trong lòng chỉ là đang phàn nàn, trong khi Hạ Tấn vẻ mặt càng ngày càng quái dị, thậm chí có vẻ đắc ý: "Ừ! Cảm giác của chị Mặc hoàn toàn chính xác. Nhìn tiền đề để xảy ra những chuyện này đi, không phải Sắc Nhân A Vi có một con cặc biến thái sao?"

“Điều hỗ trợ tâm lý nổi loạn của anh ta là anh ta có một con gà trống biến thái và lớn như vậy, vì vậy nếu bạn muốn ngăn chặn anh ta nổi loạn tận gốc, thì chỉ cần trấn áp con gà trống.”

Hạ Kim cuối cùng cũng lộ ra bộ mặt dâm đãng thực sự của mình. Nếu muốn trấn áp con cặc to đã từng khiến cô mất kiểm soát này, cô phải dùng người mẹ trưởng thành với bộ ngực khủng và mông béo của mình để cùng nhau chinh phục Vương Vi! 

Cách đây không lâu hai mẹ con loạn luân còn thân mật, bây giờ nữ sư chỉ vài câu đã tạo nên khoảng cách. 

“Ra là vậy~”

Mạc Á Di hơi nheo mắt lại, như thể cô muốn nhìn thẳng vào đứa con trai đang nằm trên người mình. 

"Đúng vậy, hiện tại chúng ta nhất định phải nghiêm khắc, không thể lại nhẹ nhàng như vậy ân ái... Không, là giúp Tiểu Vi xuất tinh!"

"Chúng ta phải bắt đầu bóp mạnh tinh dịch, để con gà trống nhất thời không thể thả lỏng. Chỉ khi cơ thể chúng ta bị ép đến khuất phục và sợ hãi, Serena Williams mới có thể được huấn luyện một cách công khai!"

Hạ Cẩm càng nói càng hưng phấn. Ngoài ham muốn tình dục dâm đãng, cô còn hào hứng trực tiếp huấn luyện học sinh của mình! 

Là một giáo viên mới được bổ nhiệm nên cô vẫn chưa thực hiện được quyền giáo dục của mình. Nếu cô ấy có thể mắng con gà trống quái vật này phải vâng lời, đó sẽ là cảm giác thành tựu lớn hơn tỷ lệ trúng tuyển 100%! 

Vương Vĩ chỉ bịt miệng lại, nhưng mắt lại không mù. Biểu cảm đói khát của cô giáo xinh đẹp hưng phấn liếm môi và ánh mắt dâm đãng sắp ăn thịt người thật ngoạn mục! 

"Anh định ép phải vắt tinh dịch của mình à? Wow ồ ồ ồ!"

Cô giáo xinh đẹp mà tôi mới gặp chưa đầy một giờ không hề dè dặt, không hề tiếc nuối mà dâng thân thể quý giá của mình cho cô ta cưỡng hiếp, vui đùa. Chỉ nghĩ tới loại chuyện dâm đãng này thôi cũng khiến người ta rất vui vẻ! 

Tất nhiên, để mẹ anh và thầy Hạ toàn tâm toàn ý cho trò chơi giáo dục anh, Vương Vi không thể tỏ ra một chút vâng lời nào. 

"Không phải chỉ là phản loạn sao? Hừ, quá đơn giản!"

Cứ làm đi! 

Vương Vi kinh hãi lắc đầu, sau đó há miệng cắn vào lòng bàn tay đang che cho Mạc Á Di! 

"Chào!"

Mặc dù vết cắn rất nhẹ, nhưng sự kích thích đột ngột vẫn khiến bà mẹ trưởng thành rên rỉ, không nhịn được mà rút tay lại! 

Cùng lúc đó, cậu bé vội vàng đỡ lấy bộ ngực lớn của mẹ và cố gắng đứng dậy. Trông anh ta như đang chạy trốn và nổi loạn! 

"Ồ, đồ Serena hôi hám!"

Mạc Á Di kêu lên, nhưng thân hình gầy gò của con trai cô đã ngồi dậy, chỉ còn một bước nữa là nhảy khỏi ghế sofa. Tiếp theo, anh ta sẽ trốn vào phòng khóa cửa không chịu lấy tinh trùng, hay chạy ra ngoài nhờ hàng xóm giúp đỡ?

"Về với mẹ đi!" 

Làm sao một người mẹ xinh đẹp có thể cho phép đứa con trai nổi loạn, một quả bom hẹn giờ của mình chạy khắp nơi? Cô mím môi, giơ một chân bụ bẫm lên và chặn đứa con trai đang chuẩn bị nhảy khỏi ghế sofa của mình lại! 

Tôi nhìn thấy đế giày xinh đẹp và gợi cảm của người đẹp trưởng thành đầu tiên ấn vào cằm chàng trai, sau đó dùng mắt cá chân đá nhẹ khiến Vương Vi cảm thấy choáng váng. Sau đó, cô móc vai của người sau theo hướng ngược lại, dùng đôi chân trắng nõn đầy đặn và mạnh mẽ ấn xuống, khiến cậu bé vừa mới đứng dậy ngã ngửa xuống ghế sô pha! 

"Xì Tiểu Vi, hôm nay ngươi không muốn đi đâu, cứ nhận ta và Hạ sư phụ huấn luyện ép tinh dịch âm đạo... ờ... Ờ, Tiểu Vi hôi hám, ngươi, ngón tay của ngươi, ừ, đừng, phù, không, không được tùy tiện xâm nhập... Uh-ồ, được, thú vị quá ~"

Lần trốn thoát đầu tiên thất bại, nhưng sau đó Vương Vĩ lại triển khai kế hoạch B. Sau khi ngã trở lại vào vòng tay của mẹ, cậu liền đưa ba ngón tay trực tiếp vào khoang ấm áp và ẩm ướt. Những cú đẩy nhanh và thô bạo ngay lập tức đánh thức ham muốn của cơ thể phụ nữ trưởng thành này, đặc biệt là phần háng hồng hào đầy dục vọng và cặp mông béo được nâng lên vặn vẹo giữa tiếng rên rỉ của người đẹp. Vương Vĩ cảm giác như mình đang cưỡi một con ngựa bập bênh nhỏ!

Nếu một mỹ nhân trưởng thành với hưng phấn mãnh liệt như vậy rơi vào vòng tay của cô, cô thực sự sẽ bị vắt kiệt phải không? 

"Hơn nữa còn có Hạ lão sư, ha ha, hôm nay hắn nhất định sẽ bị ép. Chờ đã, lão sư đâu?"

Vương Vi dùng ngón tay chơi đùa với mẹ cho đến khi bà đạt cực khoái nhẹ và tạm thời kiệt sức. Rồi anh rời xa cơ thể dịu dàng này. Tuy nhiên, anh đứng dậy, liếc nhìn vị trí vừa rồi của Hạ Kim, mới phát hiện ra rằng mỹ nhân đưa ra đề nghị luyện tập dâm đãng đã biến mất. 

"Quên đi, chúng ta chạy trốn trước đi. Tuy là diễn kịch, nhưng thân thể ta không hiểu hưng phấn, không muốn bị bắt!"

Chàng trai trẻ thầm nghĩ trong đầu, thân hình gầy gò đồng thời run rẩy hai lần. Đây là dấu hiệu của sự phấn khích quá mức.

Nhưng khi anh đứng dậy, phớt lờ sự oán giận của mẹ mà mắng mỏ, chạy nhanh về phía phòng, một bóng dáng lười biếng thoải mái đã sớm đợi anh ở đó! 

Tuy khỏa thân nhưng đi một đôi sandal đế thấp màu trắng, mỹ nhân Hạ đứng dựa vào tường. Mặc dù thân hình mảnh khảnh của cô không thể hoàn toàn chặn đường nhưng Vương Vi tin chắc rằng nếu nghiêng người, anh sẽ bị đôi chân gợi cảm của nữ giáo viên chặn lại! 

Đây không phải là vì thiếu niên lương tâm cắn rứt, mà là do Hạ Tấn toát ra sự tự tin mãnh liệt! 

Đeo cặp kính gọng đen của Hui, cô chỉ mỉm cười với Vương Vi. Sự bình tĩnh như mèo vờn chuột của cô đã phá hủy sự tự tin của người sau. Những đầu ngón tay của cô ấy thậm chí còn xoắn tóc một cách ngẫu nhiên hơn, như thể cô ấy không hề coi trọng chàng trai trẻ chút nào. 

"Tôi..."

"Vương Vi, ngươi còn muốn trốn bao lâu?"

Vương Vi vô thức quay người bỏ chạy, nhưng Hạ Cẩm lại cúi mặt xinh đẹp uống một ngụm nước lạnh. Uy nghiêm của sư phụ trong nháy mắt truyền đến từ phía sau, giống như một bùa chú giữ chặt cơ thể, đóng băng toàn bộ cơ thể của chàng trai vốn đã nóng bức bấy lâu nay! 

"Quay lại! Tôi nói ngay!"

Hạ Kim, người thể hiện 100% khí chất của giáo viên, ngay lập tức khiến Vương Vi đang muốn bỏ chạy. Có lẽ đây là sự vâng lời tự nhiên của học sinh đối với giáo viên. Dù vẫn còn cơ hội vùng vẫy nhưng chàng trai quay lại với nụ cười khô khan. 

"Hmph~ Tại sao bạn lại bỏ chạy? Điều đó thật không cần thiết."

Nhìn thấy Vương Vi phục tùng, tâm tình Hạ Tấn lập tức cải thiện rất nhiều. Cô ậm ừ rồi đi về phía cô với hai tay chắp sau lưng. Cơ thể trần trụi vốn đã gợi cảm của cô ấy lại càng quyến rũ hơn khi cô ấy bước đi nhàn nhã ~

Với mái tóc đuôi ngựa cao thanh lịch và gọn gàng, khuôn mặt xinh đẹp kiêu hãnh, đôi mắt đen trong sáng, thông minh lấp lánh, bộ ngực trắng nõn săn chắc, ẩm ướt và quyến rũ, dáng người mảnh khảnh và đôi chân trần gợi cảm và thẳng tắp như đôi đũa ngọc, cùng vùng tam giác bí ẩn và quyến rũ uốn lượn khi cô bước đi, mỗi bước đi của Hạ Kim đều đầy quyến rũ vô hạn. Thậm chí, mỹ nhân đỉnh cao này hiện tại còn chủ động tới cửa để nàng làm tình! 

"Nằm xuống! Tăng tốc lên."

Vẫn dùng giọng điệu lạnh lùng và điềm tĩnh của nữ giáo viên khi ra lệnh, Hạ Kim nhìn con gà trống biến thái và chậm rãi nói. 

"Thầy Hạ, tôi... việc này..."

"Tôi không muốn nói điều tương tự hai lần!"

Chết tiệt, cảm giác nhắm mục tiêu này thật giống nhau. Chắc chắn, giáo viên thích điều này khi chỉ trích người khác!

Vương Vi gào thét trong lòng. Trước đây anh đã được huấn luyện để biết sợ hãi, nhưng bây giờ anh đã cao đến mức không thể kiềm chế được. Ai cho hắn biết trước nội dung hình phạt?

Chàng trai trẻ có vẻ phẫn nộ nằm xuống đất, nắm chặt tay. Thật sự rất khiêm tốn khi được chiêm ngưỡng khuôn mặt lạnh lùng, hôi hám đó từ dưới lên trên. Nhưng khi nhìn thấy nữ giáo viên chủ động dang rộng đôi chân xinh đẹp của mình và dùng đũng quần ngồi lên người cô, Vương Vĩ hưng phấn đến mức con cặc to lớn của anh run lên! 

“Bạn nên tự mình can thiệp hay giáo viên nên tự mình thực hiện?”

Cô giáo xinh đẹp ôm con cặc to mỉm cười bình tĩnh. Có lẽ trong mắt Hạ Tấn lúc này, việc cô sắp làm quả thực là vô nhân đạo và nhục hình quá mức phải không? 

Vương Vĩ nghiến răng nghiến lợi không nói gì, nhưng sự phản kháng im lặng của anh đã bị cô giáo xinh đẹp nhìn thấu: "Em không nói à? Không nói thì sẽ không bị phạt? Cô giáo muốn xem sau khi con cặc siêu to của em bị âm hộ tốt nhất của tôi bóp nát, em còn bướng bỉnh như vậy không!"

Với nụ cười lạnh lùng, Mỹ nhân Hạ cúi đầu ôm con cặc to lớn, dùng ngón tay ngọc xoa xoa qua lại trục. Sau khi để môi âm hộ vốn đã ướt át của mình cảm nhận được kết cấu của vật to lớn này, ham muốn ngồi xổm và nhét nó vào của cô càng trở nên mạnh mẽ hơn! 

"Thật là một con gà trống to lớn, huấn luyện chắc chắn sẽ rất thoải mái!"

"Thầy Hạ, đợi đã!"

Ngay lúc Hạ Tấn chuẩn bị ra tay và chuẩn bị giáng đòn cuối cùng cho vị vua phản nghịch, Mạc Á Di ở một bên lo lắng gọi anh ta. 

"Được, để ta thử trước xem. Dù sao Tiểu Vi cũng thường xuyên quan hệ với ta, nếu ta bóp hắn trước, áp lực sẽ không mạnh lắm. Hơn nữa, thầy Hạ hình như không có nhiều kinh nghiệm tình dục, ta cũng chưa từng làm chuyện đó với Tiểu Vi, chỉ sợ ngươi chặt quá sẽ ép Tiểu Vi gặp rắc rối..."

Suy cho cùng, đó là mối quan hệ từ trái tim đến trái tim giữa mẹ và con trai. Người mẹ lo lắng con cặc của con trai mình sẽ bị đau khi bị cô giáo trẻ xinh đẹp bóp nên muốn thực hiện từng bước và trừng phạt con trai mình trước bằng âm hộ của một người phụ nữ trưởng thành. 

Đề nghị này đương nhiên là hay, nhưng lời nói của Mặc Yayi lại khiến nữ giáo viên cạnh tranh hơi đau lòng! 

"Không có kinh nghiệm tình dục? Tại sao bạn lại nói điều này!" Hạ Cẩm ngữ khí rất lạnh lùng: “Cho dù tôi chỉ có kinh nghiệm thủ dâm, chưa từng quan hệ tình dục với một người đàn ông thực sự thì có sao đâu!”

"Chẳng lẽ dâm đãng nhất sinh ra bị ngàn người cưỡi sao? Nàng còn trinh sao?"

“Có phải giáo viên sẽ vội vàng trước khi dạy lớp đầu tiên và không bao giờ làm đúng?”

"Chị Mặc, chị coi thường khả năng giảng dạy của em, lại không tin tưởng âm hộ và thân thể của em!"

Lời đáp trả đầy mạnh mẽ và vang dội của nữ giáo viên khiến trái tim người mẹ xinh đẹp run rẩy. Sau khi nhẹ nhàng gật đầu, cô tự nhiên không nói thêm nữa. 

"Cô Hạ này nhìn có vẻ rất tham vọng, nếu năng lực giảng dạy của cô ấy là trực tuyến, cô ấy nhất định sẽ nổi bật. Tiểu Vi của tôi nhất định sẽ học theo cô ấy."

Mạc Á Di thầm gật đầu trong lòng, quá trình lấy tinh trùng và huấn luyện của Hạ Kim bắt đầu! 

"Hmm, nó vẫn, khá to, ha~ Nhưng mà thưa cô, con thích huấn luyện một con gà trống to lớn, hả, ngang ngược như của cô nhất! Thế còn...Thầy ơi, nó mạnh quá phải không?"

Trong khi Hạ Kim nghiến răng lắc lư cơ thể thanh tú của mình, cô ấy từ từ nhét quy đầu vào lỗ hoa, kiêu ngạo nói với Vương Vi, háo hức thể hiện khả năng huấn luyện xuất sắc của mình. 

"Ồ, thưa thầy, chúng em chỉ đi vào một chút thôi..."

Vương Vi có chút không nói nên lời, bởi vì áp lực khiến Hạ Mỹ Nhân đổ mồ hôi đầm đìa chỉ là một cái quy đầu, còn lại phần lớn con gà trống vẫn còn ở bên ngoài! 

Nhưng không có cách nào xung quanh nó. Hạ Kim chỉ có một trải nghiệm thủ dâm ngu ngốc. Cô vô tình làm vỡ màng của mình và không dám làm lại. Tất nhiên cô ấy biết rất ít về quan hệ tình dục. Chỉ cần nhìn lướt qua thôi cũng khiến cô có cảm giác như đang đối mặt với một kẻ thù hùng mạnh và sắp đạt đến giới hạn của mình. Cô tự nhiên nghĩ rằng mình đã trích xuất xong tinh dịch.

"C-cái gì? Còn nhiều nữa cơ à?"

Hạ Tấn cúi đầu, sắc mặt có chút tái nhợt. 

"Hãy để mẹ làm. Mẹ dịu dàng hơn nhiều!"

Nhìn thấy màn trình diễn ngây thơ như vậy của cô giáo xinh đẹp, Vương Vi rất muốn xem cảnh tượng thú vị khi đối phương đè lên người cô rồi trói anh lại, nên cố ý mở miệng kích thích tinh thần cạnh tranh của Hạ Cẩm. 

"Im đi, im đi! Thật là dịu dàng! Không có ôn nhu, ép rèn, chỉ có hà khắc! Vương Vi, ngươi, chuẩn bị sẵn sàng đi, đừng, đừng bị sư phụ bóp, bóp khóc!"

Lời cảnh báo lạnh lùng và tàn nhẫn của nữ giáo viên trở nên mơ hồ vì giọng điệu ngập ngừng của cô. Hạ Tấn không nhịn được thất vọng, biết mình không thể trì hoãn thêm nữa, liền nhanh chóng gọi điện cho Mạc Á Di. 

"Chị Mặc, em sợ em vô tình bóp chặt Tiểu Vi. Chị từ phía sau ôm cánh tay em, có chuyện gì thì kéo em lên!"

Hạ Mỹ Nhân sợ không có dũng khí ngồi xuống sẽ xấu hổ, nói lời này một cách đạo đức giả. Khi lòng bàn tay của Mạc Á Di nhẹ nhàng ôm lấy cô giáo xinh đẹp, người sau liền nghiêm túc ra lệnh:

"Ấn nó xuống, dùng lực... ờ! Uh-huh, ah!"

Thân hình chuẩn bị sẵn của nữ giáo viên lập tức ngồi xuống dưới áp lực của người phụ nữ trưởng thành. Cô còn cách khoảng mười centimet, miễn cưỡng nuốt chửng nửa con cặc, nhưng phòng ngự của Hạ Cẩm lại sụp đổ, cô chỉ muốn chạy trốn! 

"A ô ô, sưng quá, đau quá, không... phải, là do tôi quá chặt. Tôi sợ bóp Tiểu Vi. Chị Mặc, chị Mặc, kéo, kéo tôi... ồ, ồ, ồ, dù thế nào cũng đau, ấn lại, ấn lại! Ôi, ôi, cứu, cái gì, wu wu, cái này, cái này, cái này..."

Ngoại trừ việc thiếu lớp màng đó, âm hộ của Hạ Mỹ Nhân không khác gì âm hộ của trinh nữ. Âm đạo mềm mại không sánh được với một con cặc to biến thái. Khi nhét nó vào thì cảm giác rất khó chịu nhưng khi rút nó ra thì sẽ thoải mái như thế nào?

Mà Hạ Tấn ngu ngốc cũng không biết, càng cử động cô càng cảm thấy khó chịu. Tất cả những gì cô có thể nghĩ đến là cảm giác khó chịu khi bị đẩy. Cô nghiến răng ra lệnh cho người mẹ xinh đẹp kéo cơ thể cô lên xuống. Cô ấy rõ ràng muốn tìm một vùng thoải mái, nhưng thay vào đó cô ấy lại chịu đựng cảm giác khó chịu khi mất trinh và tiếp tục đụ cô ấy!

Âm hộ ngắn và chặt chẽ được kéo căng dưới lực đẩy liên tục và hoàn toàn phát triển đến giới hạn. Cô gần như không thể nuốt chửng toàn bộ con cặc to lớn và nhớ lại hình dạng của Vương Vi, và không còn bối rối vì bị nhét thô bạo nữa ~

Những nếp gấp mỏng manh của da thịt đã dần dần học cách kiểm soát sự co lại và tiết ra chất lỏng làm ẩm để tự bảo vệ mình, chúng không còn sưng tấy và khó chịu khi bị những con cặc thô ráp cọ xát ~

Cơ thể gợi cảm cũng hiểu được mùi vị của quan hệ tình dục. Ngoài sự phản kháng, tâm trí còn cố gắng chịu đựng sự phục tùng. Nó không còn dựa vào cái ôm của người phụ nữ thành thục phía sau mà chủ động lên xuống, tìm kiếm tốc độ thoải mái nhất để lấy tinh dịch ~

Phản hồi của người đẹp không còn là nghiến răng nhắm mắt cầu xin sự thương xót. Đôi mắt xinh đẹp mơ hồ của cô từ từ mở ra, tràn ngập vẻ bối rối, đôi môi ngọc bích khẽ hé ra, một bên mơ hồ có thể nhìn thấy chiếc lưỡi hồng hồng nhỏ nhắn. Khuôn mặt vốn đã xinh đẹp của cô ấy cũng ửng hồng quyến rũ, biến khí chất nghiêm túc do cặp kính gọng đen mang lại thành một chút thân mật và vui vẻ ~

"Hmm~oh~Chị Mo, tôi, tôi thật kỳ lạ~Rõ ràng là~huh, cảm giác khó chịu vẫn còn đó, nhưng cơ thể tôi, dù sao thì, ừ-huh, tôi không thể dừng lại được, tôi thực sự muốn, tôi thực sự muốn nhớ lại cảm giác này, tôi thực sự muốn giữ, ừ-huh, luôn như thế này~"

Sau khi vượt qua cảm giác khó chịu ban đầu, Hạ Cẩm dần dần cảm nhận được khoái cảm nguyên sơ thấm vào tận xương tủy. Sự ma sát và va chạm khiến toàn thân cô yếu đi, thật tuyệt vời. Nếu không phải Mạc Á Di ôm lấy thân thể của mình, e rằng mỹ nhân này, một giáo viên dần dần yêu tình dục, sẽ ngã đè lên nam sinh, rên rỉ và đòi hôn phải không? 

"Đây là cảm giác của một trinh nữ sao? Hơn nữa, hehe, không giống mẹ và dì Nhược Tâm chút nào. Chặt quá, ừm, chặt đến nỗi con cặc to của tôi đau nhức!"

Không chỉ Hạ Tấn đã khá hơn, mà cả Vương Vi, người đang nằm trên sàn chỉ muốn tận hưởng. Vương Vi, người lần đầu tiên nếm thử âm hộ mềm mại của trinh nữ, ban đầu không quen. Mặc dù âm hộ của cô giáo vốn đã ướt át, nhưng theo sự phát triển và giãn nở của con cặc lớn, chất lỏng ban đầu có chút không đáng kể, âm hộ vụng về chỉ có thể chống cự, hiển nhiên là hơi giật khi đẩy. 

Nhưng với sự giúp đỡ của hai người đẹp, cô nàng tội nghiệp buộc phải học cách lấy lòng con cặc. Cảm giác khó chịu và thô ráp biến mất, chỉ còn lại sự căng cứng và mềm mại. Cảm giác thật tuyệt khi di chuyển con cặc lớn! 

“Hehe, tuy mình không điêu luyện bằng mẹ, phù và dì nhưng cái lồn vụng về của cô giáo khi đút vào đưa ra còn khủng hơn nữa!”

Vương Vĩ hưng phấn nghĩ, trong cơ thể có chút nóng lòng muốn thử! 

"Tôi không thể cạnh tranh với hai người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành, nhưng tại sao tôi không thể chấp nhận một trinh nữ dâm đãng như cô giáo? Ừm, để tôi xuất tinh!"

Chàng trai trẻ tự mãn đột nhiên thẳng lưng định di chuyển, vì thân thể của Mỹ nhân Hạ bị mẹ xinh đẹp kéo dãn một nửa nên Vương Vi cảm thấy sức nặng của mỹ nữ đặc biệt nhẹ nhàng. Anh chỉ cần dùng một chút lực khi duỗi thẳng eo là có thể nhìn thấy cảnh dâm dục thân hình thanh tú của cô Hạ khẽ run lên khi bị con cặc lớn đẩy lên! 

"Này, à, ồ, gà trống! Gà trống lại nổi loạn ~ tốt, tốt hay xấu ~"

Giọng điệu lạnh lùng và vô cảm vừa rồi đã biến mất. Sau khi bị nhập trạng thái, ngay cả giọng nói ngạc nhiên của Hạ Kim cũng trở nên ngọt ngào ngọt ngào ~

Cơ thể mềm mại chống lại mọi loại dâm đãng bằng đòn tấn công mạnh mẽ của chàng trai, hoặc eo liễu vặn vẹo điên cuồng, hoặc thỏ ngọc nhảy xung quanh. Thỉnh thoảng, khi lắc đầu hưng phấn, cặp kính gọng đen tượng trưng cho sự nghiêm túc của cô giáo sẽ trở nên cong vẹo, trông rất gợi cảm! 

Ngoài vẻ ngoài lăng nhăng, bên trong cô giáo Hạ còn cực kỳ lăng nhăng. Cái lỗ trinh nữ chặt chẽ và mềm mại của cô ấy đang cố gắng tiết ra nước trái cây để làm hài lòng con cặc lớn của học sinh. Vương Vĩ cảm giác mỗi lần hắn đẩy ra sau, dùng trục của mình xoa xoa những nếp gấp thịt ướt mềm mại, giống như bóp một miếng bọt biển, tùy tiện ép ra một lượng lớn tinh dịch. Và mỗi khi lỗ mật hình con gà trống ngoằn ngoèo chẳng khác nào một màn xoa bóp toàn diện không có ngõ cụt. Toàn bộ con cặc tê dại, càng cứng càng cứng! 

"Mẹ kiếp, mẹ kiếp giáo viên, ôi, ôi, tôi là người lớn, tôi không phải đứa trẻ ngỗ ngược, haha, giáo viên bị tôi đụ quá tốt, giáo viên là một đứa trẻ, cô giáo đĩ điếm nhỏ, đụ cậu chết đi, địt chết cậu!"

Chàng trai gào thét không ngừng đâm mạnh vào trái tim dịu dàng của người đẹp. Từng đòn mạnh như truyền qua cổ tử cung nhút nhát đến đầu óc bối rối, khiến cô giáo xinh đẹp không chịu nổi sức mạnh dâm đãng của học sinh ngực to ~

Nhưng nữ giáo viên ngạo mạn sao có thể dễ dàng nhượng bộ như vậy? Dù cặp kính không ổn định và miệng đầy nước bọt, Hạ Kim vẫn ậm ừ, chủ động cưỡi và vặn vẹo cơ thể vụng về của mình, dùng âm hộ căng cứng và mềm mại của mình để trấn áp chặt con cặc nổi loạn! 

"Không, uh uh, đừng chống cự, uh uh, cãi lại giáo viên! Thằng hư~ tệ quá, uh uh uh, sâu quá! Đồ khốn~ nhất định, uh ha, khiến mày nhận ra lỗi lầm của mình! Uh uh, để thầy, uh, dạy cho mày một bài học hay... ơ, ờ, ờ, dạy cho mày một bài học đi!"

"Ha ha, ta không chỉ muốn mâu thuẫn với lão sư, ta còn muốn, ôi, ôi, ta cũng muốn chống cự dục vọng của lão sư, ha ha, đút cái quy đầu to vào trong bụng ngươi!"

Vương Vi hét lên, vẻ mặt cực kỳ ngạo mạn, nhưng nữ giáo viên bị đánh mạnh đến mức đầu lắc lắc lại lộ ra nụ cười ngốc nghếch: "Vương Vi ngu ngốc này, ừ, hắn còn nói mình là người lớn, một kẻ nổi loạn, ừ hừ, tiểu tử nhỏ. Tôi cũng không hiểu, tử cung dùng để làm gì, hehe, tôi cũng không biết tử cung dùng để làm gì. Là phòng giam của quy đầu. Nếu không thì tôi cũng không hiểu." xuất tinh và ăn năn, ồ ồ, ồ, ồ, tôi sẽ không cho anh ta ra ngoài chút nào, và anh ta sẽ rơi vào bẫy. Thật sự rất buồn cười!

Hạ Kim, người mà lẽ thường đã hoàn toàn bị bóp méo, đã coi tử cung trinh nữ quý giá là vũ khí lợi hại nhất của mình. Cô không chỉ sợ hãi trước lời nhận xét của cậu học sinh nhí nhảnh về việc xâm chiếm tử cung của mình mà còn có một ham muốn mãnh liệt. Cô nóng lòng muốn đến phòng em bé ngay bây giờ để tấn công và trực tiếp hạ gục con gà trống nổi loạn! 

"Đi thôi, đi thôi! Lão sư không tin, ừm, ngươi, ngươi có thể vào đi!"

Nữ giáo viên quyến rũ tháo chiếc kính gọng đen tượng trưng cho địa vị của mình rồi thản nhiên ném đi, điều đó cũng cho thấy cô đã hoàn toàn mất đi cảm giác xấu hổ! 

"Chị Mặc, chị giúp em ấn với nhau! Chị nhất định phải, hả, để Vương Vi vào trong bụng em đi, làm ơn, ừm, nó mạnh quá, khó quá, chúng ta, không thể thua con gà trống nổi loạn! Ờ, sướng quá~"

Nữ giáo viên hoàn toàn tục tĩu một cách quyến rũ hét lên, trợ lý trưởng thành của cô Mạc Á Di cũng muốn con trai mình được âm đạo của giáo viên dạy một bài học, nên cô nghiến răng ôm chặt Hạ Cẩm hơn! 

Hai mỹ nhân cực kỳ dâm đãng cùng nhau xông vào chiến đấu, chuẩn bị giam cầm quy đầu to lớn của thiếu niên vào trong bụng mẹ. Để kích thích Hạ Tấn mở bụng nhanh hơn, mẹ đã chủ động nắm lấy hai con thỏ ngọc dâm đãng, chiếc lưỡi điêu luyện và đói khát cũng hôn từ phía sau ~

"Ah woo hoo, Chị Mo~ Xin chào, Chị Mo, ngon quá~ Uh-huh, uh-huh~"

Kỹ năng trêu chọc của Mạc Á Di tuyệt vời đến nỗi nữ giáo viên ngay lập tức bị kích thích quay đầu lại, hai chiếc lưỡi ẩm ướt và dâm dục thậm chí còn chủ động khám phá miệng đối phương, quấn lấy nhau và hôn nhau trong không khí đầy dục vọng và ấm áp! 

Cùng lúc đó, hai mỹ nhân đồng thời dùng lực ngồi xổm xuống con cặc to không mang bao cao su với lực kinh người, phát ra âm thanh dâm đãng như sắp ngồi xuyên sàn! 

"Ồ, ôi, mẹ, cô giáo, được rồi, quá đáng, quá dâm đãng! Làm sao có thể, vừa mới mất trinh, sao có thể hiến tử cung còn trinh của mình được? Cô Hạ, cô có xứng đáng với chồng mình không?"

Vương Vi vui mừng đến mức bắt đầu xuất tinh. Thay vì đòi hỏi khoái cảm, anh ta lại muốn nhục mạ anh ta bằng lời nói! 

Câu hỏi bất ngờ buộc nữ giáo viên phải buông nụ hôn lưỡi tình cảm và nồng nàn với chị Mo. Giữa khuôn mặt của hai người phụ nữ trưởng thành mặt đỏ bừng có một dòng nước bọt lấp lánh, sau đó lời đáp lại đầy dục vọng và kiêu hãnh của Hạ Kim phát ra một cách tinh tế:

"Uh oh oh, làm sao, làm sao có thể, dùng vũ lực ~ tiếp tục phá cung ~ Thầy vẫn còn, hee hee, độc thân, và, uh ha, đây không phải là, uh, làm tình, nhưng, uh uh, mẹ kiếp, cứng, cu to sẽ không thể chịu nổi, nhưng đó là chuyện bình thường, à, chỉ là để sửa lại thời kỳ nổi loạn... Hơn nữa, ồ, ồ, ồ, nếu bạn thực sự có thai... Bạn cùng lớp Vương Vi, ồ, ồ, ồ, ồ, có được sự xuất sắc như vậy thì thật tuyệt con cặc lớn! Tốt nhất hãy sinh ra một cô bé thông minh, ngoan ngoãn và xinh đẹp ~ Được rồi, cố lên, tử cung của bạn cần phải mở ra!”

Thân là một nữ giáo viên thông minh, Hạ Cẩm sao có thể không nghĩ tới hậu quả, nhưng tình huống hiện tại rõ ràng là nàng không những không để ý mà còn cảm thấy rất đáng khen! 

Lời nói dâm ô như vậy thốt ra, trực tiếp khiến con cặc của Vương Vĩ trở nên cứng hơn ba điểm! 

"Mẹ kiếp, mẹ kiếp, chết tiệt, đồ giáo viên đĩ điếm chuyên quyến rũ những con cặc to của học sinh! Tôi, tôi vào, tôi vào!"

Vương Vi dùng chút sức lực cuối cùng ép cái thắt lưng đau nhức của mình hướng lên trên. Lực mạnh đến mức anh ta thậm chí còn giơ cổ lên và dùng nắm đấm đập nhẹ xuống sàn! 

Với một lực đẩy mãnh liệt như vậy, quy đầu cuối cùng đã xuyên thủng cổ tử cung vốn đã mở dày như chiếc đũa, mở ra hoàn toàn trong một lần, cuối cùng xuyên qua tử cung trinh nữ chật hẹp và mong manh!

"Này, này, này, vào đi, vào đi!" 

Hạ Kim rên rỉ vì cảm giác khó chịu đột ngột khi tử cung bị vỡ, nhưng trước khi cô có thể xử lý hết khoái cảm khi giao hợp trong tử cung, quy đầu biến thái của cô run lên vì phấn khích, và những quả cầu tinh dịch lớn phun ra, vui vẻ tặng một món quà tinh dịch đặc sệt cho tử cung trinh nữ xinh đẹp của cô giáo!

"Thật tuyệt vời! Thật tuyệt vời!" 

Đụ một cách dã man âm hộ và tử cung còn trinh của cô giáo xinh đẹp không nên quá thú vị. Vương Vi nhìn thấy cái bụng trắng như tuyết của thầy Hạ hơi sưng lên khi ông tiếp tục đổ tinh dịch, không khỏi muốn cương cứng trở lại. Anh ta tiếp tục chơi đùa với vẻ đẹp dâm đãng này, và cuối cùng đã hạ gục cô trong một hơi, biến cô thành đồ chơi độc quyền của riêng anh! 

“Tử cung của cô ấy căng quá, sau khi xuất ra nhiều tinh dịch như vậy chắc chắn sẽ sưng tấy và ngứa ngáy phải không? Haha!”

Cậu bé tùy ý vặn vẹo cơ thể, không ngừng cọ xát dương vật của mình vào các nếp gấp thịt, đồng thời dùng quy đầu khuấy động tử cung mỏng manh chứa đầy tinh dịch. Thông qua sự cọ xát đầy kích thích này, anh ta cố gắng nhanh chóng kích thích ham muốn trong cơ thể để bắt đầu một vòng phát triển ngoại tình mới. Đồng thời, hắn không khỏi nhục nhã mỹ nữ giáo viên này. Chơi đùa bằng cả thể xác và tâm trí cùng một lúc sẽ dễ dàng khiến đối phương gục ngã nhất.

"Này, giáo dục thời kỳ phản loạn thì sao? Đây là tất cả những gì giáo viên có thể làm sao? Hahaha, tại sao không để con cặc lớn của tôi giáo dục tử cung và âm hộ non nớt của giáo sư Hạ!"

"Ồ ồ ồ, tử cung còn trinh của tôi đã bị tinh dịch sưng lên rồi. Nếu tôi xuất tinh lần nữa, này, nếu tôi xuất tinh lần nữa thì có vỡ không? Hoặc có lẽ cô giáo đã xuất tinh trước để trông giống như bụng bầu. Đáng yêu quá!"

"Ngươi còn muốn dạy ta một bài học sao? Ừm, làm người đi vệ sinh cho ta đi!"

Đối mặt với sự sỉ nhục kiêu ngạo của chàng trai trẻ, Hạ Kim sau khi xuất tinh choáng váng, toàn thân suy nhược. Cô thậm chí còn không còn sức để phản kháng. Đầu nghiêng sang một bên, cô hơi đảo mắt, rên rỉ không rõ ràng và rên rỉ say đắm trong khuôn miệng đầy nước dãi. Sau khi phải chịu một loạt các phẫu thuật bao gồm mở âm đạo liên tục và tiêm vào tử cung bởi con cặc to biến thái, cô đã không bất tỉnh. Đó đã là ý chí phi thường của thầy Hạ rồi...

"Hừ, ngươi Vương Vi! Hiện tại ngươi cũng không quan tâm đến sư phụ sao?"

Hạ Kim Nhân sắp bị đập thành từng mảnh, nhưng Mạc Á Di lại rất tỉnh táo. Nhìn thấy bộ dáng kiêu hãnh của con trai, người mẹ xinh đẹp dịu dàng này trong tiềm thức cảm thấy không hài lòng. 

Tại sao con trai tôi lại nghịch ngợm như vậy trước mặt người ngoài? Phải chăng chúng ta đã thực sự đạt đến giai đoạn nổi loạn? 

Vẻ mặt mơ hồ và dâm đãng của người mẹ dần dần trở nên lạnh lùng, nhưng con trai bà lúc này lại đang ở đỉnh cao của cuộc đời. Dù không phản loạn nhưng anh vẫn muốn thể hiện bản lĩnh của mình! 

"Mẹ cũng muốn giúp người ngoài dạy cho con một bài học sao? Mẹ tồi như vậy không thể làm chủ gia đình được. Hừm, con nghĩ thà không làm mẹ nữa thì thà ngày nào cũng bị con cặc to của mẹ đụ bằng mông trần, cho đến khi con gọi ta là bố!"

“Này này, mẹ đã muốn giúp đỡ cô Hạ như vậy nên con sẽ đút cô giáo vào âm đạo của con trước mặt mẹ. Haha, khi con nhìn thấy mẹ đứng cạnh con cặc to của con, mẹ sẽ làm thế nào?”

Đối mặt với hai người lớn, Vương Vĩ vẫn không hề tụt lại phía sau, thậm chí còn ngạo mạn nói ra kế hoạch của mình. Tuy nhiên, chàng trai trẻ tưởng mình có thể nhìn thấy vẻ mặt tức giận và thất vọng của người mẹ xinh đẹp lại trở nên trắng bệch vì oán giận trong đôi mắt xinh đẹp của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp. 

"Xiaowei hôi quá ~ Đừng có hứng quá!"

Mạc Á Di thu lại vẻ mặt u ám và đơn giản mỉm cười, nhưng đây chắc chắn không phải là thái độ nhượng bộ đứa con trai to lớn của mình mà là cô muốn nghiêm túc thực hiện! 

Một giây tiếp theo, mỹ nhân thành thục dùng cả hai tay lập tức tấn công, nhưng mục tiêu không phải là đứa con trai nổi loạn của cô mà là mỹ nhân của cô giáo trong vòng tay cô! 

"Ồ, ồ, ồ không, đừng xoa, được rồi ô ô, kích thích và nhạy cảm quá, phòng em bé, ồ ồ, vâng, nó sẽ phun ra, nó sẽ phun ra!"

Lòng bàn tay của mẹ vừa đặt lên cái bụng căng phồng của cô Hạ, bà nhẹ nhàng xoay vài vòng, khiến Hạ Cẩm đang ngơ ngác há hốc miệng cầu xin tha thứ. Vương Vi chợt nghĩ tới điều gì đó, cau mày nên nghiến răng nghiến lợi thẳng eo định tát cô! 

"A wu wu, quy đầu lớn, đừng đẩy nữa ~ Bên trong quá, wu wu, nhạy cảm quá ~ Tử cung, bah, à, biến dạng. Rõ ràng là phòng của em bé, không phải, ừm, ừm, không phải cốc máy bay, không phải cốc máy bay!"

Chàng trai đẩy lên một cách tuyệt vọng cố gắng đưa quy đầu mắc kẹt trong tử cung, để ngăn người mẹ xinh đẹp trêu chọc nữ giáo viên khiến tử cung co giật và buộc quy đầu ra khỏi căn phòng nhỏ tuyệt vời này! 

Dù là tử cung còn trinh vừa mới mất trinh nhưng không thể khóa chặt quy đầu. Suy cho cùng, cô Hạ cũng chưa học được cách khống chế tốt cơ thể, cổ tử cung chỉ theo bản năng chặn hào quang mà thôi! 

Nếu tử cung chịu nhiều kích thích và buộc phải tiếp tục co thắt, cổ tử cung có thể tiếp tục giãn ra, tinh dịch vừa xuất ra sẽ bôi trơn cổ tử cung. Một khi đến thời điểm thích hợp, mẫu thân ôm nữ giáo lên trên, kế hoạch tiêu diệt Hạ Tấn bằng cách xuất tinh liên tục vào tử cung của Vương Vi sẽ thất bại! 

Vương Vi không đủ tự tin để đánh người mẹ bụ bẫm và trưởng thành của mình sau khi con cặc to lớn của anh rời khỏi tử cung của thầy Hạ, rồi nhét quy đầu lại...

Cho nên hắn tuyệt đối không thể rút lui! 

"Tôi ủng hộ, tôi ủng hộ, tôi ủng hộ!"

Vương Vĩ hung hăng đẩy eo lên, như thể quy đầu đang muốn xuyên qua tử cung. Hạ Kim đã rơi nước mắt và chảy nước dãi vì vở kịch, và cô ấy hét lên một cách tục tĩu, "Không, không, không, không!" 

"Sao con lại làm việc chăm chỉ thế? Hỗ trợ mẹ thì sao?"

Mạc Á Di, người dường như đã kiểm soát được mọi thứ, không vội vàng. Bà thích thú nhìn con trai mình từ từ đứng dậy sau một vài nỗ lực vất vả rồi ngồi thẳng lên người con trai mình! 

"Woo! Wow! Được rồi, nặng quá!"

Có thể chống đỡ được Hạ lão sư cũng đủ để Vương Vi dùng hết sức lực mà bú sữa. Bây giờ mẹ cậu đang đè lên bụng cậu, ép cái mông béo của mình vào ngực cậu, cậu bé đến thở cũng đã là vấn đề lớn chứ đừng nói đến cử động! 

"Uh-ồ, mẹ, mẹ, xin chào, nhiều quá đấy!"

Moya, người đột nhiên thay đổi cơ thể và trấn áp những rắc rối của con trai mình, không để ý đến sự phản đối của cậu bé phía sau. Ôm Hạ Mỹ Nhân từ phía trước, cô ấy có thể trêu chọc cô ấy một cách bình tĩnh hơn ~

"Cô Hạ cũng rất xinh đẹp ~"

Sau khi mỉm cười nhìn khuôn mặt xinh đẹp đó, mẹ cô ngẩng đầu lên hôn. Hai đôi môi đỏ mọng của cô đầu tiên cọ nhẹ vào mũi Hạ Cẩm, sau đó cô chiếm lấy môi trên của cô, cưỡng ép ngửa đầu nữ giáo viên ra sau! 

"Zizzi, nóng quá~"

Trong khi hai cái lưỡi hồng hào ướt át lại quấn lấy nhau đầy dục vọng, lòng bàn tay quấn quanh thân thể thanh tú của nữ giáo viên cũng mơ hồ xoa bóp vùng da thịt mềm mại ở một bên eo. Đồng thời, những ngón tay đã thọc sâu vào bụng dưới cũng bắt đầu chậm rãi xoa bóp tử cung đang căng phồng ~

Nếu như lời trêu chọc thô bạo vừa rồi của con trai là đánh đập không thương tiếc, thì nụ hôn lưỡi trìu mến và tán tỉnh của mẹ chính là sự xoa bóp cẩn thận để giảm bớt căng thẳng! 

Mặc dù cái trước có thể khiến tử cung tạm thời co lại, nhưng sự vuốt ve nhẹ nhàng của cái sau có thể khiến cổ tử cung dễ dàng co giãn và thư giãn hơn ~

"Woo, lạ quá~ Cơ thể tôi ấm quá~ Tử cung của tôi, à, tê quá~ Khó chịu quá~ Làm sao tôi có thể, uh-huh, ấn vào chỗ đó được, nhưng, uh-huh, nhưng nó thực sự, rất hạnh phúc~ Cứu với, tử cung của tôi tiếp tục chuyển động~ Huh, ngay cả tinh dịch dính... uh-huh, và hình dạng của quy đầu, uh-huh, tôi có thể cảm nhận được nó... Tôi xấu hổ quá, tôi xấu hổ quá~"

Trong khi tận hưởng nụ hôn bằng lưỡi, Hạ Cẩm càng ngày càng nóng hơn, tử cung của cô bị trêu chọc trên bụng cô. Đặc biệt là thành trong tử cung của cô đang cảm thấy một sự chấn động khó tả! 

"Đã đến lúc!"

Người mẹ đang ôm thân hình thanh tú của mỹ nữ nhận thấy vòng eo của Hạ Cẩm đang vặn vẹo gần như điên cuồng. Biết đối phương không nhịn được nữa, cô lén lút gật đầu, sau đó cái miệng dịu dàng và những ngón tay dịu dàng đồng thời bắt đầu tấn công! 

"A, ồ ồ ồ!"

Miệng trên cắn thẳng vào chiếc lưỡi mềm mại vô cùng thoải mái của cô Hạ, ngón tay dưới nhéo mạnh vào tử cung ngang qua bụng! 

Dưới hai sự kích thích mạnh mẽ, phản hồi từ tử cung bị mắc kẹt trong vùng đất dịu dàng thật mạnh mẽ! 

"Xấu, xấu!"

Mạc Á Di thậm chí không cần dùng sức để bế cô lên. Hạ Cẩm sợ hãi ép thân thể mảnh khảnh của cô nâng lên, Vương Vi cũng cảm thấy quy đầu đau nhức, hiển nhiên là bị cổ tử cung cưỡng ép nôn ra ngoài! 

"Phồng,phù,phù!"

Dù con cặc dày đặc vẫn được đưa vào âm đạo nhưng cô giáo xinh đẹp đang bị co thắt tử cung và đạt cực khoái liên tục vẫn dùng hết sức phun tinh dịch ra ngoài. Một lượng lớn hỗn hợp dính, ướt và nóng bắn ra từ giữa bộ phận sinh dục. Đáng tiếc, cảnh tượng cực kỳ tục tĩu này đã bị cặp mông trắng nõn như tuyết của mẹ hoàn toàn chặn lại, khiến thiếu niên không thể hưởng thụ...

…

Trong phòng tắm. 

"Cái gì? Chị Mặc, chị không lừa dối em à? Vừa rồi Vương Vĩ đẩy em mạnh như vậy, chẳng lẽ anh ta muốn đánh em ngất đi để không ai cho anh ta giáo dục phản nghịch đúng đắn sao?"

Hạ Mỹ Nhân nói điều này với vẻ mặt ngạc nhiên. Có bọt lạ ở khóe miệng cô ấy. Tất nhiên đó không phải là tinh dịch, mà là cô vừa súc miệng xong. 

"Đương nhiên, Sắc Nhân A Vi là người có sáng kiến thông minh, nhất định phải tranh thủ thời gian học tử cung giao hợp, khống chế cổ tử cung. Như vậy, tử cung sẽ không trở thành điểm yếu, nhưng có thể dạy cho Serena một bài học! Chị Mo đang mang thai, không thể làm gì được, nếu không nhất định sẽ đích thân dạy cho tiểu tử này một bài học ~"

Mạc Á Di đứng dưới vòi hoa sen và đơn giản điều chỉnh nhiệt độ nước. Chẳng mấy chốc, sương mù dày đặc bao trùm toàn bộ phòng tắm, tạo cho người ta cảm giác cao cả. Đồng thời, có lẽ vì khí tức dục vọng hòa vào trong sương mù nên khuôn mặt của hai người đẹp nhanh chóng đỏ bừng như những quả táo chín đỏ. Vương Vĩ muốn mở miệng cắn vài miếng. 

Đáng tiếc hiện tại bị ép đi phản giáo dục, hắn không thể làm được bởi vì hai tay của hắn đã bị Hạ Cẩm cởi ra trước đó bộ đồ lót xinh xắn, mà trước đó nữ giáo viên trẻ tuổi đầy nghị lực này còn mượn mẹ cô đôi tất đen gợi cảm để mặc! 

Lúc này, cô giáo xinh đẹp đã lấy lại năng lượng đang ngồi trên bồn rửa trong phòng tắm mù sương, trò chuyện vui vẻ với người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành. Với nụ cười ngọt ngào trên môi, hai chiếc chân tất đen chết người cũng quấn quanh cơ thể chàng trai! 

Một chân xinh đẹp mang tất đen đặt lên vai cậu bé, chân xinh đẹp mang vớ đen còn lại đạp xuống con cặc to lớn đang cương cứng buộc cậu phải cúi đầu xuống. Độ ma sát của những chiếc tất ngâm nước đặc biệt mơ hồ và nhạy cảm. Cộng thêm áp lực từ đôi chân và bầu không khí ấm áp xung quanh, Vương Vi rất nhanh có chút hưng phấn, chịu không nổi. Anh thở hổn hển và thở hổn hển!

"Na na ~ Bạn cùng lớp Vương Vi, bạn đã bắt đầu thở hổn hển chưa? Việc huấn luyện sức bền của gà chỉ mới diễn ra được mười phút. Bạn... trời ơi~ nhượng bộ à?"

Nếu trước đây Hạ Kim bắt đầu giáo dục giới tính với ý tưởng huấn luyện một con gà trống lớn thì bây giờ cô ấy có một số cảm xúc cá nhân! 

Như chiếm thế thượng phong, nàng vẻ mặt đầy trêu chọc, háo hức mong muốn dương vật nổi loạn sẽ mạnh mẽ hơn, để đôi chân ngọc của mình có thể tạo thêm áp lực, giẫm lên cho đến khi nó không bao giờ ngóc đầu lên được! 

"Sao có thể như vậy được! Đây chỉ là một chiêu trêu chọc một đứa trẻ mà thôi. Tôi, à, tôi không cảm thấy khó chịu chút nào, tôi không cảm thấy gì cả. Một người trưởng thành thực sự sẽ kiềm chế ham muốn của mình rất tốt. Tôi không cảm thấy khó chịu vì bị giáo viên dẫm lên và không thể cương cứng hoàn toàn!"

Dù là diễn xuất hay nghiêm túc thì Vương Vi cũng không thể khuất phục trước hai người đẹp! 

"Hừ! Nói mạnh nữa! Thầy sẽ không dẫm mạnh vào em đâu, nhưng..." Nữ giáo viên quyến rũ cười ranh mãnh, "Nhưng nếu cặc của em quá phấn khích và liên tục đẩy lên thì đừng trách thầy ~"

Nói xong, Hạ Tấn đặt đôi chân ngọc lụa đen lên vai Vương Vi, bắt đầu trêu chọc. Đầu tiên, cô rút đôi chân ngọc của mình ra và ấn ngón chân vào cằm của chàng trai để buộc Vương Vi phải ngẩng đầu lên. Sau đó, hắn co ngón chân lại từ từ cọ xát từ cổ xuống, nhanh chóng đáp xuống bụng theo làn da! 

Kết cấu của đôi tất đen ướt sũng cọ sát vào da thật phi thường, nhưng việc tiếp xúc đơn giản với da không phải là mục đích của Hạ Kim. Cô ấy thực hiện những động tác quyến rũ chỉ để quyến rũ cậu học trò ngực to của mình! 

"Chân của cô giáo có sexy không? Uh-huh~"

“Em có muốn khoác đôi chân tất đen xinh đẹp của thầy lên vai và chạy thật nhanh không~”

"Mày muốn biến cô giáo nghiêm túc trong lớp thành một con khốn hay rên rỉ và bẩn thỉu à~"

"Nếu tinh ranh của cậu đủ cứng, hehe, cô giáo sẽ cho cậu vào!"

Hạ Kim chớp mắt, liếm môi và dùng tay ôm lấy ngực cô, thành công thể hiện ra vẻ quyến rũ nữ tính của mình. Sau đó, bàn chân ngọc đang mơ hồ xoa bóp làn da của thiếu niên được đưa trở lại bồn rửa, cô cố ý mở ra để lộ vùng kín xinh đẹp và cười ngọt ngào ~

Sau khi tinh nghịch đưa ngón tay vào miệng để làm ẩm một lúc, cô ấy ngân nga và bắt đầu dùng ngón tay chọc vào âm hộ ướt át của mình! 

Thịt hồng mật, môi âm hộ xinh đẹp, âm vật căng cứng trở nên đẹp đẽ, thơm ngon dưới sự trêu chọc và uốn cong khéo léo. Ánh sáng dâm đãng trên bào ngư mật giống như mật ngọt mời gọi bạn hôn thật sâu rồi ngậm bằng miệng thật lớn! 

Nhưng khoảng cách vài chục cm lại là ước mơ không thể chạm tới của Vương Vi. Cậu bé không chỉ chảy nước dãi sau khi bị dụ dỗ, mà đôi tất đen của cô giáo còn giẫm lên con cặc to không ngừng hưng phấn của cậu, không thể cương cứng hoàn toàn! 

"Cô Hạ, ồ ồ ồ, tôi... rít lên..."

“Chà, bạn cùng lớp Vương Vi chịu không nổi ~ Cô giáo mới dụ dỗ cô ấy vài lần mà khó chịu đến vậy sao? Vậy cậu muốn đút vào âm hộ của cô giáo à?”

"Cậu không muốn loại chuyện này sao? Âm hộ của giáo viên chật cứng và ướt át, chẳng phải là trừng phạt con cặc to của bạn cùng lớp Vương Vĩ sao? Giáo viên không thể giáo dục giới tính đau đớn như vậy, trừ khi... ôi ~ Trừ khi Vương Vĩ tự mình thâm nhập, nếu bị ép đến mức xuất tinh, hừm ~ giáo viên không chịu trách nhiệm!"

Hạ Cẩm Ngọc rụt chân lại. Biết Vương Vi đã hoàn toàn bị kích thích, cô dang rộng đôi chân xinh đẹp của mình ngồi trên bồn rửa, chờ con cặc to được đưa vào mà không cần bao cao su. 

Nhưng khi Vương Vĩ đang hưng phấn đến trước mặt, hắn chợt nhận ra với chiều cao của mình, hắn khó có thể kiễng chân lên để nhét dương vật cương cứng vào quy đầu. Ở độ cao như vậy, huống chi tử cung, ngay cả âm đạo cũng không thể lấp đầy! 

"Haha, cô Hạ, xin cô đừng ức hiếp Tiểu Vi nữa, nhanh chóng chấn chỉnh lại sự nổi loạn của con gà trống của cô đi!"

Mạc Á Di ở bên cạnh nhìn thấy cảnh tượng buồn cười này, mỉm cười đi tới thuyết phục cô. Không ngờ Vương Vi bị kích thích liền quay người sang một bên, vùi đầu vào bộ ngực lớn của người mẹ xinh đẹp, há miệng đói khát ngậm một bên núm vú đầy đặn vào miệng! 

"Hmm~ Haha~ Được rồi, nhột quá, Xiaowei~ Hehehe, cô Hạ, nhìn cô đi, cô tham lam Xiaowei quá. Phù, con cặc to cứng quá à? Nó cứ cọ vào đùi mẹ ~ Thật sự, ừm, biến thái thật đấy..."

Nhìn thấy động tác đói khát của con trai mình, Mạc Á Di không khỏi cảm thấy đáng yêu, hơn nữa việc tay của cậu bé bị trói lại khiến người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này không khỏi nảy sinh ham muốn yêu chiều cậu ta! 

Tôi nhìn thấy người mẹ xinh đẹp đang bú bộ ngực trắng như tuyết bằng miệng cậu bé bỗng đưa tay ôm lấy cô, ôm thật thân mật. Đôi chân bụ bẫm của cô bị kẹp rồi kẹp, cặp đùi thịt như sữa lập tức quấn lấy con cặc to lớn đang cọ xát ngẫu nhiên giữa hai chân. Cái ôm ấm áp đột ngột khiến Vương Vi vui vẻ kiễng chân lên, con cặc to lớn không khỏi đâm vào đùi thịt ~

"Hahaha, chị Mo thực sự quá yêu quý Vương Vi phải không? Chà, so sánh thì cô giáo nghiêm khắc hơn nhiều!"

Cô giáo xinh đẹp nhảy từ bồn rửa xuống, mỉm cười nhìn hai mẹ con thân thiết rồi ôm cô vào lòng, nhưng thứ cô ôm lại chính là vòng eo mềm mại của Mạc Á Di!

"Nào, trước tiên đánh ngã Vương Vi, sau đó bắt đầu huấn luyện lấy tinh!" 

"Ừm~"

Hai người đẹp gần như khỏa thân nảy ra ý tưởng, ôm eo nhau rồi như gái mại dâm nhảy múa dâm đãng, vặn vẹo khoe thân hình gợi cảm!

Hai đôi chân mịn màng và xinh đẹp véo chàng trai và cọ xát anh ta từ bên này sang bên kia. Cái bụng mềm mại và bộ phận kín của anh như bị đẩy vào trong cơ thể Vương Vĩ như đang bị động dục. Bốn bộ ngực trắng như tuyết chen vào giữa cái đầu đỏ bừng của tiểu tử, cọ xát thật mạnh!

Bộ ngực mềm mại cứ ùa vào miệng và mũi chàng trai với hương thơm cơ thể tuyệt vời, hoàn toàn khác biệt giữa thiếu nữ và phụ nữ trưởng thành. Bên tai anh tràn ngập tiếng cười của hai người đẹp. Vương Vĩ vốn ở một quốc gia hiền hòa càng ngày càng bối rối. Chẳng bao lâu, anh đã mất đi sức lực để chống cự dưới sự siết chặt và chơi đùa của hai cơ thể thượng hạng! 

"Hula~ Cuối cùng tôi cũng đã khuất phục được bạn cùng lớp Vương Vi!"

"Serena, đừng di chuyển lung tung. Con là một cậu bé ngoan, biết sửa lỗi khi biết sai. Hãy cảm nhận sự dìu dắt và huấn luyện của mẹ và cô giáo nhé ~"

Vương Vi choáng váng tầm mắt mơ hồ, gần như không nghe được tiếng cười của mẹ mình và thầy Hạ, sau đó thân thể bị đẩy vào tường! 

"Ơ? Ờ..."

Giây tiếp theo, cơ thể bối rối của anh đột nhiên trở nên trong trẻo với hơi ấm quen thuộc. Vương Vi lắc đầu, vội vàng nhìn kỹ hơn. Hóa ra mẹ anh đã quỳ trên sàn phòng tắm. Cặp mông đầy đặn và cường tráng của cô ấy liên tục di chuyển tới lui, cô ấy khéo léo nhưng đầy thèm khát nuốt dương vật của chính mình vào âm hộ đầy bùn! 

Mẹ ruột nóng lòng muốn được con trai xâm nhập từ phía sau, lại nghĩ đến việc cố định con trai mình vào tường, sau đó lắc lư mông để chủ động giao hợp. Cơ thể phụ nữ vốn đã ướt át lắc lư thoải mái với cặp mông béo, cặp mông mềm mại chẳng mấy chốc đã đập vào cơ thể chàng trai một tiếng "ploppaptat"! 

"Em gái gợi cảm Mo, vốn dĩ tôi cũng muốn làm điều này!"

Hạ Kim, người tận mắt chứng kiến ​​mẹ con mình quan hệ tình dục không bao cao su, đã rất ghen tị và ghen tị. Cô giáo xinh đẹp hoàn toàn bị dục vọng của cô khơi dậy, lập tức cưỡi lên lưng người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành, sau đó dùng đôi tay xinh đẹp nhéo thật chặt vai Vương Vi, cái đầu xinh đẹp tham lam và dâm đãng của cô lập tức in lên đó! 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuah, ha, miệng thầy, ôi, thơm quá, mềm quá, chủ động quá, ôi!"

Nữ giáo viên cực kỳ dâm đãng trực tiếp cho nam sinh của mình một bức tường, lắc đầu ngơ ngác, đưa chiếc lưỡi mảnh dẻ qua lại liếm nướu răng của Vương Vi hoặc quấn lấy Hạ Tấn của nhau. Cô thậm chí còn không quên lắc hông qua lại, trực tiếp dùng tấm lưng ấm áp của Mạc Á Di làm công cụ thủ dâm! 

"A woo woo, tốt, thoải mái quá. Con cặc của con trai tôi bị đụ từ phía sau, còn cô Hạ thì ngồi thủ dâm! Mẹ ơi, à, à, lại sắp biến thành toilet lợn nái rồi ~"

Đôi chân của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp không ngừng dang rộng ra do lực tác động ngược mạnh mẽ, phần thân dưới gần như bị gãy thành một con ngựa con. Nếu lúc này có người gục đầu dưới thân hình nâng cao dâm đãng của cô, chắc chắn sẽ có thể nhìn thấy cảnh tượng vặn vẹo và gợi tình mãnh liệt của người phụ nữ trưởng thành tham lam nuốt con cặc to màu nâu vàng vào trong âm hộ đỏ rực và cong vẹo! 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Anh tự an ủi trong lòng rằng cô giáo xinh đẹp chỉ dạy bình thường thôi nhưng thân thể dâm đãng của cô lại mạnh mẽ hơn rất nhiều. Hai chân xinh đẹp mang tất đen quấn quanh eo người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành với vẻ bất mãn. Cùng lúc đó, chiếc lưỡi dâm đãng lao thẳng vào miệng thiếu niên, mút và mút. Làm sao người giáo viên này có thể vị tha và tận tâm được? Đây chỉ đơn giản là một nàng tiên dâm đãng đang hút Dương Kỳ mà thôi! 

"Ồ, ồ, ồ, nặng quá. Cô Hạ, ồ, sao cô lại ngồi dậy khắp nơi vậy? Tôi, tôi thật sự, ồ, ồ, ồ, tôi không còn sức lực để làm nữa. Cực khoái hay gì đó, tôi căn bản không làm được. Tôi không thể dùng sức để làm điều đó!"

Người mẹ với vòng eo gánh toàn bộ sức nặng của nữ giáo viên đã bị con cặc to khỏe và cứng cáp của con trai đụ đến đỉnh điểm. Trong khi âm hộ dâm đãng của cô ấy phun ra nước, cơ thể phụ nữ đầy đặn cũng lao về phía trước như thể không còn sức lực ~

"Paji~"

Cơ thể đầy dục vọng của cô nằm hoàn toàn trên sàn đầy nước, bắn tung tóe rất nhiều nước. Cũng may Hạ Cẩm kịp thời dời chân ra, nếu không tư thế dâm đãng và nguy hiểm như vậy có lẽ đã gây ra tai nạn! 

"Con cặc lớn! Con cặc to vừa khiến chị Mo lên đỉnh!"

Hạ Mỹ Nhân hoàn toàn dâm đãng chỉ liếc nhìn Mạc Á Di đang nằm trên mặt đất, cặp mông trắng nõn của cô ấy đã bị đụ cho đến khi xuất tinh, sau đó cô ấy đè lên chàng trai trẻ với nụ cười ngốc nghếch trên mặt! 

Nữ giáo viên dâm đãng và quyến rũ cũng bắt chước tư thế của mẹ, chơi từ phía sau. Cô nhấc một trong những đôi chân khiêu gợi của mình lên và treo nó lên công tắc vòi hoa sen, sau đó cô ngồi xuống con cặc to lớn với cái háng màu hồng ướt át của mình! 

"Uh-huh! Vào đi, vào và gây sự với bạn cùng lớp Vương Vi, ừm, con cặc to, lại đụ giáo viên nữa, ừ, sướng quá!"

Không cần thiết cho các môn thể thao tuổi teen. Nữ giáo viên cũng sừng sỏ không chịu nổi đang lắc lư thân hình khêu gợi của mình qua lại để tận hưởng khoái cảm khi làm tình với một con cặc lớn! 

Đôi chân đẹp giơ cao khiến phần thân dưới của người đẹp nhanh chóng lộ rõ. Vương Vi vừa cúi đầu xuống và có thể thấy rõ con cặc to lớn của mình đã xâm nhập vào âm hộ dâm đãng của giáo viên lớp xinh đẹp giữa đôi chân xinh đẹp được bọc trong đôi tất đen! 

Nó hoàn toàn khác với vẻ cuồng nhiệt của bà mẹ xinh đẹp đỉnh cao. Môi âm hộ của Hạ Kim ngay sau khi cô ấy mất trinh sẽ không bị đụ đến mức lệch lạc. Thay vào đó, nó sẽ rất xanh và bám vào trục thô. Nó rất nhỏ gọn. Nếu màu sắc của cặc không khác mấy so với hai đôi môi mật ong, mọi người sẽ lầm tưởng rằng bộ phận sinh dục hoàn toàn được kết nối với nhau! 

Tất nhiên, cô giáo xinh đẹp này không chỉ mút chặt môi âm hộ bên ngoài mà phần thịt mềm mại của âm hộ bên trong cũng càng thêm dâm đãng. Một lượng lớn nước trái cây giống như keo và được phủ thành từng lớp, giống như vô số vòng thịt giao nhau trong khoang. Mỗi khi Hạ Cẩm thở hổn hển, cô ấy sẽ siết chặt lại và đưa cho con cặc lớn! 

Về phần quy đầu được Hoa Tín độc quyền phục vụ, nó bị cổ tử cung dâm đãng e thẹn hút hết sức, vươn dài dâm đãng xoa mắt ngựa, ngượng ngùng khép lại nhưng không để quy đầu lọt vào tử cung. 

"Lớn quá ~ Uh-huh, tốt quá! Thầy đẹp quá, ôi, con cặc xấu xa... con cặc hôi hám, làm cho bạn, ừm, nổi loạn, nhìn thầy kìa, huha ~ bóp chết bạn, bóp chết bạn, à, tôi sẽ véo bạn ~ tôi sẽ véo bạn ~"

Đây mới là lần thứ hai cô quan hệ, Hạ Cẩm đã hiểu được vẻ đẹp của việc làm tình với một con cặc lớn. Lúc này cô ước mình có thể trở thành nô lệ cho con gà trống. Mỗi lần cô vặn người để hoàn tất cú đẩy, tiếng hét đầy dục vọng của cô sẽ vang vọng trong phòng tắm hỗn loạn~

Còn phần tóc đuôi ngựa cao bồng bềnh trong không trung giống như chiếc đuôi hưng phấn của một chú chó đang động dục. Sau vài lần chạy nước rút dữ dội, đầu gối của cô Hạ đập vào tường và cô kêu lên đau đớn!

"Ơ, ồ!" 

Đôi chân xinh đẹp mang tất đen được nhấc lên đặt trên công tắc vòi hoa sen loạng choạng ngã xuống, Hạ Cẩm cũng bị cơn cực khoái chế ngự, không khỏi lao về phía trước. May mắn thay, mẹ cô đã mỉm cười nhìn và tiếp nhận cô giáo trẻ đã khiến bản thân đau khổ vì tình dục điên cuồng ~

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu, tôi muốn quan hệ tình dục! Cảm giác thật thoải mái, wuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu. Huấn luyện một con cặc lớn, v.v., cảm giác thật tuyệt và có cảm giác thành tựu~"

Phần thân dưới của cô, tiếp tục co giật do cực khoái tuyệt vời, vẫn nằm trên sàn, nhưng Hạ Kim xinh đẹp đến khó tin lại vùi đầu vào vòng tay Mạc Á Di và rên rỉ! 

Hai người đẹp đã có khoảng thời gian khó khăn và trở nên yếu đuối, nhưng Vương Vi, người đang dựa vào tường và hút tinh dịch một cách thụ động, không những chưa phóng mà còn nhân cơ hội này để lấy lại sức! 

"Này, đến lượt tôi rồi, sao cậu dám nói tôi không phải người lớn? Bây giờ tôi cho cậu nếm thử con cặc to!" 

Vương Vĩ cười dâm đãng, lao về phía trước!

Giữa sự oán giận, mắng mỏ của người phụ nữ và tiếng cảm thán đắc thắng của chàng trai, ba cơ thể trần truồng đầy dục vọng bắt đầu cuộc chiến tay đôi dường như vô tận trong phòng tắm đầy sương mù...

Hoặc nam thanh niên chiếm thế thượng phong, cưỡi mẹ ngực khủng mông béo, đồng thời thọc ngón tay vào âm đạo lầy lội của cô giáo xinh đẹp, huấn luyện hai mỹ nhân phải phục tùng, đồng thời hét lên với anh Serena rằng cô không muốn ~

Hoặc hai người đẹp lợi dụng việc nam thanh niên vội vàng tiêm tinh và đứng dậy phản công trong lúc con cặc của anh ta đang nghỉ ngơi. Họ lần lượt thực hiện những cú búng tay, đòn titjob và đòn footjob tuyệt vời, khiến họ la hét và la hét cho đến khi con gà trống lấy lại sức mạnh. 

…

Sáu giờ chiều, người đẹp gợi cảm với khuôn mặt lười biếng mở cửa nhà Vương. Khi cánh cửa đóng lại, khuôn mặt quyến rũ của người phụ nữ cuối cùng cũng trút bỏ vẻ lạnh lùng và lại trở nên nóng bỏng và hưng phấn! 

Những người khác đều cởi quần áo và giày ở hành lang khi về đến nhà, nhưng Từ Nhược Tân, người rất lo lắng và đã làm ướt âm đạo nhiều lần trước khi trở về nhà, muốn xé hết quần áo trên đường đi. Mãi cho đến khi thân hình gợi cảm và khêu gợi hoàn toàn lộ ra ngoài không khí mát mẻ, cô mới hét lên và nhéo vào cặp mông ướt đẫm tinh dịch của mình! 

“Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu,

Người đẹp gợi cảm đang mím môi oán giận đang nhanh chóng lục soát ngôi nhà, nhanh chóng mở cánh cửa phòng tắm đã đóng đã lâu.

Cảnh mùa xuân dâm đãng trước mặt đầu tiên khiến người phụ nữ che miệng ngạc nhiên, sau đó trong đôi mắt dâm đãng và tán tỉnh của cô ấy hiện lên rất nhiều sự ghen tị và bất mãn!

"Mạc Á Di, anh thật nóng nảy, hừm, anh ra sau lưng tôi để tìm những người phụ nữ khác phục vụ con cặc lớn của chủ nhân ~ Chết tiệt, anh đang tổ chức tiệc sex còn không gọi điện cho tôi, tôi sẽ dọn dẹp cho anh!"

Từ Nhược Tân hoàn toàn không hiểu sự việc, vung nắm đấm dữ dội và chửi rủa, nhưng nằm trên mặt đất, con trai cô ôm cái mông to béo của cô và cưỡi cô thật mạnh, như thể cô đang bị đụ vào một chiếc cốc máy bay lớn. Cô chỉ từ từ ngẩng khuôn mặt đầy tóc rối bù lên và rên rỉ yếu ớt:

"Không, không, giúp tôi với, Xiaowei, ừm, ừm, cậu biến thái quá rồi, cặc của cậu đang trong giai đoạn nổi loạn, làm ơn kiềm chế lại đi, wuwu, thậm chí, fufu, ngay cả âm hộ của tôi, cứu với, sưng lên vì bị đụ, ừm, tôi thậm chí còn không đạt cực khoái, tôi không còn cảm nhận được nữa..."

“Mẹ con heo thối, kẹp nó lại! Bạn đang cạn kiệt sức lực? Ôi trời, mông anh to quá! Đưa âm hộ của em cho anh, phù...kẹp nó thật mạnh, chết tiệt...nó nóng quá, anh sẽ đẩy em lên, em sẽ đẩy em đến chết, chết tiệt, chết tiệt!"

Đúng như những lời khóc lóc của Mạc Á Di mô tả, Vương Vi, người không ngừng sử dụng sức mạnh thôi miên để tăng cường sức mạnh cho con cặc to của mình, đã trực tiếp có một cuộc chiến tình dục cuồng nhiệt với Mạc Á Di và Hạ Kim!

Lúc đầu, hai người đẹp gần như không thể kìm nén ham muốn phóng túng và tư thế khiêu dâm của mình, nhưng dưới sự lừa gạt của Vương Vi, sự cương cứng và tác động tinh dịch dường như vô tận, mẹ và cô Hạ đạt cực khoái đến mức xương cốt tê dại...

Hai người hoàn toàn biến thành chiếc cốc máy bay của Vương Vĩ, nằm bất động, để mặc cho chàng trai trẻ tuổi vẫn còn nghị lực vung con cặc to lớn của mình qua lại và chơi đùa với cơ thể của họ cho đến khi Từ Nhược Tâm quay lại.

"Biến thái, biến thái, biến thái... ôi ô ô, loại gà trống nổi loạn này có thể tồn tại ở đâu? Thầy gần như sắp suy sụp rồi…”

Dựa vào tường, đôi chân xinh đẹp của cô dang rộng ra. Đôi tất đen gợi cảm của cô đã bị xé thành từng mảnh. Lỗ hoa trung tâm của cô ấy bị đập mạnh đến mức không thể đóng lại được trong giây lát. Môi âm hộ xinh đẹp của cô ấy đang cuộn tròn trong một mớ hỗn độn. Cùng lúc đó, một khối tinh dịch lớn ngẫu nhiên chảy ra ngoài tạo thành một vũng nước. Cô giáo xinh đẹp bày tỏ sự bất bình với khuôn mặt đỏ bừng và khóc.

"Cái gì? Sư phụ tỉnh rồi à?"

Vừa nghe thấy âm thanh từ phía sau, Vương Vi lập tức rút con cặc to lớn đang xâm nhập vào âm hộ của mẹ xinh đẹp ra, miễn cưỡng tát vào cái mông béo đó một cái, khiến Mạc Á Di trợn mắt rên rỉ, sau đó xuất tinh ra, chàng trai bước về phía cô giáo xinh đẹp với khuôn mặt dâm đãng!

"Này, cô Hạ, tiếp tục đi! Bạn đã hứa sẽ tiếp tục dạy tôi về con cặc to lớn của tôi, nhưng nhìn xem, nó vẫn rất kiêu ngạo và nổi loạn! Cái lồn của cô giáo thật sự quá yếu, căn bản không ngăn được con cặc lớn!” 

Vương Vĩ ác độc chế giễu cô giáo xinh đẹp muốn dạy cho mình một bài học, sau đó giống như sói đói vồ lấy con mồi, hắn từ phía sau ôm lấy thân thể dâm đãng của Hạ Cẩm, cố gắng bò đi!

"Không, đừng! Thầy mà nhầm lẫn với con thì ồ ồ ồ, lớn như vậy thì bị chết mất, ừ ừ, quá biến thái rồi ừ ừ!”

Hứa Nhược Tâm nhìn trận chiến dâm đãng trước mặt, có chút cười. Cô nhất thời không biết nên nói gì về ba người này, nhưng sau đó lại nghĩ đến con cặc to lớn của Vương Vĩ lúc này sẽ cương cứng liên tục nên có chút tinh nghịch nhẹ nhàng đóng cửa phòng tắm lại. Sau khi phớt lờ tín hiệu cầu cứu của chị Yayi, người cô gợi cảm vặn vòng eo nhỏ nhắn và đi về phía chàng trai...

"Tôi muốn xem con cặc của kẻ phản diện Serena Williams nổi loạn đến mức nào!"

"Ha ha, ngươi dám để dì Nhược Tâm bóp ta!"


──────────────────────────────────────────────────
(6) Mẹ của bạn cùng lớp: Kẻ bắt nạt học đường không bao giờ sửa chữa lỗi lầm của mình lại để mẹ siêu mẫu của mình bắt nạt Vương Vi!

"Chào thầy Hạ! Tại sao thầy có thời gian lại gọi cho con? Ừm... Người phạm lỗi lại không phải Tiểu Vi của con, đúng không? Thầy không được chiều chuộng nó. Nó cần phải dạy cho một bài học, và..."

"Mẹ, là con!" Vừa gọi điện, Vương Vi có chút không nói nên lời trước lời phàn nàn của một phụ nữ thành thục bên kia: "Anh Hạ gọi điện cho em chỉ để phàn nàn thôi à?"

Người phụ nữ trưởng thành đang nằm trên thảm tập yoga với cặp mông béo gợi tình lập tức xoay người ngồi dậy. Mặc dù hoạt động yoga kéo dài khiến khuôn mặt người vợ xinh đẹp và quyến rũ này hồng hào và trông hơi mệt mỏi nhưng trông bà vẫn vui vẻ vì nghe thấy giọng nói của con trai yêu quý và mỉm cười đáp lại:

"Đúng đúng, cô Hạ thích phàn nàn với tôi. Cô ấy luôn phàn nàn về việc cậu vô cớ cương cứng trong giờ học, nên cô ấy phải giúp cậu xử lý tinh trùng. Đáng tiếc mẹ và dì Nhược Tâm của cậu không thể đến trường, nếu không chúng ta cũng không dám làm phiền cô Hạ. Cô dạy nhiều học sinh như vậy, nhưng lại luôn dành thời gian chăm sóc cậu, mẹ xấu hổ quá!"

Lời của Vương Vĩ trở thành sự thật, trên mặt hắn có chút kinh ngạc. Anh nhanh chóng liếc nhìn xung quanh. May mắn thay, ba anh em chuyên bắt nạt học đường bên cạnh anh đều đang trò chuyện về cách chơi game và giải trí sau kỳ nghỉ, nên không chú ý đến chuyển động khi anh đang nghe điện thoại. 

"Cô Hạ giỏi quá, lại đánh tôi, ôi! Rõ ràng là tôi đột nhiên nổi cáu trong lớp, không ngờ lại lừa dối mẹ!"

Khi cậu bé nghĩ đến điều này, cậu không khỏi nghĩ đến đủ loại hoạt động khiêu dâm táo bạo và sexy trong lớp với giáo viên nữ thần!

Hay trong giờ tự học, cô giáo đang chấm bài đột nhiên gọi cô đi. Dưới sự che chắn của bục giảng, Người đẹp Hạ có khuôn mặt nghiêm túc giải thích các ý tưởng giải quyết vấn đề bằng giọng lạnh lùng và nghiêm túc, đồng thời dùng bàn tay ngọc vuốt ve con cặc của cậu bé. Khi tinh dịch phóng ra một cách dâm đãng, suy nghĩ của Vương Vi trở nên rõ ràng hơn rất nhiều, vấn đề tự nhiên được giải quyết ~

Hay trong giờ học, cô giáo xinh đẹp nổi giận một cách khó hiểu. Cô tin chắc Vương Vi đang bỏ rơi mình nên bắt cậu bé đứng ở cuối lớp. Sau đó, sau khi giải thích bài hiện tại, cô vội vàng quay lại với vẻ mặt giả vờ tức giận, khiến cả lớp hù dọa bằng những lời mắng mỏ với giọng khó chịu. Bạn cùng lớp không dám quay đầu lại, nên nữ giáo viên dâm đãng, buông thả nhân cơ hội để lộ bộ ngực. Cái miệng đói khát phía trên tham lam đòi nước bọt của cậu bé, đôi chân xinh đẹp phía dưới vặn vẹo khêu gợi. Cô mở ra vùng tuyệt đối giữa chiếc tất đen và xoa xoa dương vật nóng bỏng và cứng ngắc với sự mơ hồ và thỏa mãn! 

Hoặc nữ giáo viên dâm đãng không khỏi dừng bài giảng, tức giận kéo tai cậu bé sang phòng bên cạnh. Trước khi các học sinh kịp nhận ra điều xấu xa quá đáng mà Vương Vi vừa làm khiến nữ thần tức giận, cô nàng choáng váng trong căn phòng nhỏ đã thành thạo vặn hông và rên rỉ, hài lòng dùng âm đạo và tử cung của mình để xâm chiếm con cặc đã cương cứng hoàn toàn ~

…

"Vương Vi, ngươi gọi điện xong chưa? Không phải ngươi đang muốn nói cái gì đó sao? Nhanh lên!"

Chàng trai trẻ đang nhớ lại cảnh tượng dâm dục và quyến rũ của nữ giáo viên chợt bị đánh thức bởi một tiếng hét nhỏ. Vũ Ba thiếu kiên nhẫn đang đứng trước mặt Vương Vi. Tuy giọng điệu đã cố gắng kiềm chế nhất có thể nhưng đồ ăn vặt vẫy vẫy trên tay vẫn lộ rõ ​​vẻ bất mãn. 

Nếu ngươi không nhanh chóng thỏa mãn ta, ta sẽ bắt nạt ngươi bằng đồ ăn vặt ngon lành! 

"Ờ... được, được."

Vương Vĩ vẻ mặt xấu hổ, tựa hồ thật sự sợ ăn đồ ăn vặt. 

“Mẹ, hai ngày nay con sẽ tới nhà bạn cùng lớp chơi, không về nhà đâu.”

"Hả?" Mạc Á Di biết Vương Vi gọi điện để nói chuyện gì đó, nhưng cô không ngờ lại là thế này. Dù biết rằng hai ngày tới mình sẽ không thể quan hệ với đứa con trai yêu quý của mình với con cặc to, nhưng mẹ cô vẫn vui vẻ mở rộng mối quan hệ với con mình, "Thật tuyệt vời ~ Chuyện thật là con Nếu dì Xin không có ở đây, chắc chắn dì ấy sẽ hét lên lần nữa nếu biết con không về nhà vào cuối tuần! Ồ, không, cô ấy ở đây! Hehe, cuối tuần vui vẻ nhé, và đừng làm bố mẹ các bạn cùng lớp phải khổ sở!

"Dududu~"

Tình cờ, đúng lúc Mạc Á Di vừa dứt lời thì Vũ Ba thiếu kiên nhẫn đã giật lại điện thoại.

"Trên điện thoại nói nhiều lắm, không phải nói xấu sao? Tôi nghĩ cậu chỉ cần chút đồ ăn vặt thôi! Nhanh đưa cho tôi túi khoai tây chiên này!"

Nhìn Vương Vĩ đã xin nghỉ phép, Ngô Ba cuối cùng cũng lộ ra một nụ cười ác ý. Ham muốn bắt nạt của anh ngày càng tăng. Anh không nhịn được mà nhét khoai tây chiên trong tay vào trong ngực Vương Vi!

"Hả? Không, cậu biết tôi thích nhất khoai tây chiên mà. Gần đến giờ ăn tối rồi nên tôi không thể ăn nhiều đồ ăn vặt như vậy được!"

Vương Vi sợ hãi lắc đầu, nhưng Ngô Bá cũng không để ý lắm. Với một nụ cười chế nhạo, anh ta đột nhiên giơ nắm đấm lên và lắc mạnh!

"À!"

Một tiếng rên rỉ có chút buồn bã phát ra từ miệng chàng trai trẻ. Đương nhiên, người cúi xuống ôm bụng không phải Vương Vĩ mà là Ngô Bá đang tự đánh mình!

"Ngươi không ăn, ta sẽ đánh mình thật mạnh. Haha, ta đang làm cho ngươi cảm thấy có lỗi, ngươi nhất định khó chịu lắm đúng không? Ăn nhanh, ăn nhanh. Nếu ngươi không ăn xong, ta sẽ để Lý Hận Điên đám người cũng tự đánh mình, ngươi sẽ cảm thấy rất áy náy!"

Mặc dù nhăn nhó vì đau đớn vì tự đấm, Vũ Ba vẫn cười toe toét đe dọa. Ý thức chung của anh đã hoàn toàn bị bóp méo, anh chỉ cảm thấy hình thức bắt nạt này khiến anh cảm thấy vui vẻ!

Nhìn thấy hai kẻ bắt nạt học đường khác cũng đang cố gắng tự làm hại mình bằng quyền anh, Vương Vi xé gói với khuôn mặt đầy nước mắt!

"Đúng là cậu không cần phải trả tiền bánh mì nướng! Hehe, cậu thích không nghe lời tôi à, Ngô Ba? Hai ngày này sẽ là hai ngày tồi tệ nhất trong cuộc đời cậu!"

Khi Ngô Ba nghĩ tới Vương Vi sắp bị hắn bắt về nhà ức hiếp, vẻ mặt hung ác trên mặt Ô Ba càng trở nên vặn vẹo.

"Hai người ở đây nên giám sát hắn cẩn thận. Nếu dám ăn ít thì tự sát trước mặt hắn. Này, tôi đi trả điện thoại cho cô Hạ trước."

"Vâng! Ông chủ!"

…

Dưới sự đe dọa của ba anh em, Vương Vi bị đưa đến biệt thự của Vũ Ba.

Trên thực tế, đây không thể nói là nhà của Ngô Bá. Nói đúng ra thì đây là nhà của mẹ Ngô Bá.

Vì mẹ của Ngô Ba là siêu mẫu chuyên nghiệp nên một số thông tin cá nhân phải được bảo vệ chặt chẽ. Nhiều người cho rằng cô vẫn còn độc thân. Trên thực tế, nhiều năm trước cô đã bị cha của Ngô Bát truy đuổi bằng tiền, thậm chí còn sinh ra một đứa con trai.

Tuy nhiên, vì lý do công việc nên cặp đôi không có nhiều liên lạc thân thiết với nhau. Ngoài ra, mẹ Ngô Ba rất bận rộn nên Ô Ba ở với cha nhiều hơn, thỉnh thoảng vào những ngày nghỉ thỉnh thoảng cũng đến đây ngồi một lát.

"Trương Khuông, Lý Hận, ngươi ở bên ngoài chờ ta, ta phái Vương Vi vào, sau đó sẽ ra tìm ngươi."

Sau khi ra lệnh cho hai em trai, Ngô Bá đẩy Vương Vi vào căn phòng được trang hoàng lộng lẫy.

"Ai?"

Khoảnh khắc cánh cửa biệt thự mở ra, người phụ nữ đang nằm trên ghế sofa đang đắp mặt nạ ngồi dậy vì kinh ngạc. Tuy nhiên, khi người đẹp gợi cảm nhìn thấy người đến là con trai mình, cô vỗ ngực không nói nên lời. 

"Ba Ba lại đi nghỉ à? Sao trước khi vào nhà không gõ cửa? Mẹ sợ chết khiếp. Hả? Thằng nhóc này là ai vậy?"

Trần Ngọc Giai lười biếng ôm lấy thân thể của nàng, hai tay đặt ở sau ghế sofa, đôi mắt sáng dưới chiếc mặt nạ trắng như tuyết lặng lẽ đánh giá Vương Vi. 

Vì còn nhỏ nên siêu mẫu cảnh giác và đa nghi không mấy lo lắng. Anh ta không hề biết rằng chàng trai trẻ kém hấp dẫn trước mặt lại sở hữu sức mạnh thôi miên vô song! 

"Chào dì! Tôi là bạn học của Ngô Bát, cứ gọi tôi là Tiểu Vi!"

Mặc dù phần lớn khuôn mặt của người phụ nữ cách đó không xa đều bị chiếc mặt nạ che lại, nhưng bộ ngực trắng như tuyết lộ ra ngoài cùng chiếc cổ dài như ngọc trắng như thiên nga vẫn khiến trái tim Vương Vi rung động, đặc biệt vì Trần Ngọc Gia lại là mẹ ruột của Ngô Bá. Ham muốn trả thù xen lẫn dục vọng, ngay lập tức khơi dậy sự thôi thúc của chàng trai, thậm chí anh ta còn chủ động giới thiệu bản thân một cách nhiệt tình. 

"Ngươi có quyền lên tiếng sao? Tin hay không, ta đang bắt nạt ngươi!"

Đối mặt với sự vui mừng của Vương Vi, Ngô Bá tự nhiên không vui, lập tức tự tát mình một cái. Sau khi cái tát rõ ràng kết thúc, trên mặt anh ta còn để lại một vết tát rõ ràng. 

"Nếu anh đẩy Lai Lai thêm nữa, tôi sẽ tự đập mình vào đầu lợn, khiến anh cảm thấy tội lỗi!"

Mặc dù cảnh tượng kỳ lạ và ngớ ngẩn này là chuyện thường ngày của hai thiếu niên, nhưng đối với người bình thường thì đó vẫn là lẽ thường tình, nhưng Trần Vũ Gia lại bị sốc! 

"Ba Ba, con đang làm gì vậy? Mẹ đừng dọa!"

Nhìn thấy nửa khuôn mặt đỏ bừng của con trai, Trần Ngọc Giai sợ đến mức không thèm đeo mặt nạ. Cô lập tức nhảy khỏi ghế sofa, thậm chí còn không thèm xỏ giày vào. Cô đi chân trần trên tấm gỗ rồi bước nhanh đến chỗ Ngô Ba. Cô ngồi xổm xuống vuốt ve má anh một cách yêu thương và miễn cưỡng. 

"Dù sao cũng là tình cảm mẹ con sâu đậm, nếu dì xinh đẹp này là người tốt thì ta cũng không thể làm gì được, dù sao cũng chỉ là Ô Bát bắt nạt ta mà thôi..."

Vương Vi đột nhiên nghĩ đến mẹ mình. Anh cảm thấy bất lực trước cảnh tượng đó, nhưng cuộc trò chuyện sau đó giữa hai mẹ con khiến anh không nói nên lời. 

"Không sao đâu mẹ, công kích tinh thần mạnh hơn công kích vật lý rất nhiều. Nếu con tự đánh mình, Vương Vi sẽ chết vì tội lỗi, nhưng sẽ khó chịu hơn con rất nhiều!"

"Vậy mẹ cũng sẽ buồn! Nếu con không thích ông ấy thì để mẹ ra tay! Nếu con dám làm ông trùm của mẹ không vui, mẹ nhất định sẽ đánh mắng và trả thù cho con!"

"Được rồi! Mẹ là nhất, ta tức giận Vương Vĩ, đặc biệt đưa hắn về đây để ngươi bắt nạt hắn, hehehe."

“Con trai tôi thật thông minh và dũng cảm, mẹ tôi mừng quá!”

…

Có vẻ như mong muốn bắt nạt của Vũ Ba không được thực hiện. Mẹ ruột của anh cũng đặc biệt thích nói về những kẻ bắt nạt. Nếu đúng như vậy thì Vương Vi cũng không có gì phải xấu hổ.

Sau khi hai người thân mật với nhau được một thời gian, họ đều nhìn chằm chằm vào Vương Vi với ánh mắt căm thù như nhau. Cô bạn cùng lớp xinh đẹp Mỹ Mục nghiến răng nghiến lợi, đôi tay khéo léo của cô ấy dường như biến thành móng vuốt đại bàng, sắp tóm lấy Vương Vi! 

Nhưng làm sao Vương Vi có thể chịu đựng được việc bị thương? Sợ hãi lùi lại mấy bước, hắn liền ôm chặt háng mình! 

"Không, cô xinh đẹp, đừng, đừng thủ dâm con! Con không muốn bị thủ dâm, xin cô, đừng bắt nạt con nữa!"

Lời cầu xin lòng thương xót của chàng trai trẻ không làm Trần Vũ Gia ngạc nhiên, nhưng nội dung này đã chọc giận thành công siêu mẫu thanh lịch này! 

"Cái gì? Thủ dâm! Đồ khốn kiếp, cậu thực sự muốn tôi làm điều này với bạn? Cậu, lại đây đi, tôi sẽ bóp cổ cậu và khóc!"

Một người phụ nữ bình thường chắc chắn sẽ không thể chấp nhận được sự trêu chọc khiêu dâm như vậy. Cơn thịnh nộ của Trần Vũ Gia là điều dễ hiểu. 

[Bắt nạt là tấn công vào điểm yếu của mục tiêu. Dì ơi, dì không biết con không sợ đau sao? 】

Cùng lúc sức mạnh thôi miên được kích hoạt, Vương Vi cũng giả vờ ngạc nhiên, thả lỏng và thả bàn tay đang che háng mình ra, thậm chí còn chủ động tiến về phía trước, như thể đang mong bị nhéo. 

"Mẹ, mẹ không biết, Vương Vĩ này không sợ đau, không thèm đánh hắn! Hắn sợ nhất là tình dục, sau đó là cảm giác tội lỗi! Đáng tiếc con không phải con gái, chỉ có thể đánh chính mình làm cho hắn cảm thấy áy náy, hừ!"

Vũ Ba đã được huấn luyện tốt bởi sức mạnh thôi miên của Vương Vi, và bây giờ anh ta đang hét lên và nói với Trần Vũ Gia "sự thật"! 

"Cái gì? Gợi cảm, tội lỗi? Không sợ đau? Thể chất kỳ lạ như vậy? Nhưng mẹ... như vậy không ổn phải không?"

"Hừ, ta sợ đau, ta là mẹ, làm sao có thể nói chuyện với hài tử? Ôi! Bố ngươi sẽ tức giận!"

Mặc dù Trần Vũ Gia chấp nhận lẽ thường rằng điểm yếu của Vương Vi là ham muốn, nhưng quan niệm về tình dục của cô vẫn chưa sụp đổ. Nếu cô muốn thay mặt con trai mình bắt nạt anh ta bằng cách lừa dối, cô thà không bắt nạt anh ta còn hơn. 

Nhưng đây không phải là một vấn đề gì cả. Vương Vi chỉ mỉm cười, sau đó lẩm bẩm thở phào nhẹ nhõm. 

[May mắn thay, dì là một kẻ ngu ngốc, nhầm lẫn dục vọng với bắt nạt nên đã thoát chết. 】

"Cái gì? Sao cậu dám gọi tôi là đồ ngốc?"

Mặc dù giọng nói của Vương Vi rất nhẹ nhàng, nhưng những lời anh ta đặc biệt dùng để thôi miên Trần Vũ Gia giống như những mệnh lệnh vang vọng trong đầu anh ta. Chúng đã in sâu vào cơ thể người sau, dễ dàng bóp méo lẽ thường của người phụ nữ! 

"Đồ khốn kiếp, ngươi có chủ ý trước, quên mất ta muốn giúp con trai ức hiếp ta, không phải chỉ là dụ dỗ ta!"

Trần Vũ Gia đã phân biệt giữa tình dục và bắt nạt, đồng thời vì không hài lòng với Vương Vi nên dần dần sẵn sàng ra tay! 

"Tiểu tử ngươi, ngươi mạnh như vậy sao? Sao dám khiêu khích kẻ ức hiếp chúng ta?"

"Keke, cậu không cho rằng anh ta là con trai nên không thể dâm đãng với cậu sao? Dì xinh đẹp và gợi cảm như vậy, cậu phải làm sao đây? Uh-huh?"

Không biết là để tán tỉnh chàng trai, hay vì giọng nói kiêu hãnh của người vợ xinh đẹp quá mê hoặc, đôi mắt nheo lại giấu nụ cười xấu xa, đôi môi đỏ mọng gợi cảm nhếch lên một cách xảo quyệt, như thể cô là một con vixen đang cố gắng hút hết tinh hoa của người đàn ông. Ham muốn của Vương Vi ngay lập tức bị khơi dậy!

Tất nhiên, dù rất phấn khích nhưng để vào vai một kẻ bắt nạt đáng thương, yếu đuối và bất lực, Vương Vi vẫn kêu lên và đính chính người mẹ xinh đẹp của bạn cùng lớp đã bóp méo lẽ thường: "Dì! Không phải vậy. Sao dì có thể dùng giọng điệu dâm đãng như vậy để nói về tôi như thế này với bạn cùng lớp của con trai bà? Tôi cảm thấy bà giống như một con khốn lừa dối thích cắm sừng chồng mình. Điều này không tốt. Xin hãy tỉnh dậy và đừng quyến rũ nữa." tôi, được chứ?"

Chàng trai cầu xin, mong người vợ xinh đẹp này có thể nhìn rõ sự thật.

Nhưng Trần Ngọc Giai lại cười đến hoa run rẩy, bộ đồ ngủ hoa rộng thùng thình rơi khỏi vai, thân thể mảnh khảnh run rẩy kịch liệt, khiến mảng trắng như tuyết lớn trên ngực đột nhiên biến mất ~

"Cái gì? Haha! Trẻ con nói thật buồn cười. Dì của tôi là một người dì tồi, một người mẹ tồi bắt nạt con trai mình! Anh không ngây thơ nghĩ rằng một bà vợ siêu mẫu như anh lại thèm muốn một đứa nhóc không có hết lông như anh đúng không? Nếu không sợ sắc dục, hừm, tôi cũng sẽ không nhìn con cặc nhỏ của anh!"

Giọng điệu của người mẫu gợi cảm càng lúc càng sắc bén khi cô nói. Cuối cùng, tay cô đột nhiên dùng lực, đánh trúng háng Vương Vi!

"Hả?"

Vừa chạm vào, vật trong tay người đẹp lập tức to ra và dày hơn. Cuối cùng, nó vắt ra khỏi ngón tay của siêu mẫu đãng trí, dùng một lực rất lớn đẩy chiếc quần ra khỏi lều khiêu dâm!

"Mẹ, hai ngày nay con vất vả rồi, con đang đi quán Internet... Không, con đến chỗ bố con làm bài tập. Này, chúng ta đi trước đi."

Khi Wu Ba nhìn thấy người mẹ xinh đẹp và gợi cảm của mình cuối cùng cũng ra tay, anh cảm thấy như đang thở ra một hơi thở hôi và vui vẻ bước ra ngoài.

"Bùm!"

Mãi đến khi có tiếng cửa biệt thự đóng lại, Trần Ngọc Giai mới tỉnh lại một chút, nhưng cảm giác đầy đặn và nóng bỏng trên tay vẫn khiến cô vô cùng sốc trước sự uy nghiêm vô lý của dương vật!

"Ngươi, ngươi là quái vật sao? Sao lại lớn như vậy! Biến thái!"

Trần Ngọc Giai đột nhiên thả lòng bàn tay ra, nhưng thay vì sợ hãi lùi lại, cô lại lập tức cởi quần của thiếu niên ra, khiến dương vật to lớn bị trói dưới lớp vải nhảy ra ngoài một cách cực kỳ dâm đãng! 

Con gà trống to như lõi ngô đung đưa trong không khí một cách khiêu dâm và tục tĩu. Nó dường như không ngừng chinh phục và chạy nước rút dưới đủ loại hố mật tinh xảo. Quy đầu được nhuộm một màu đỏ thẫm, như thể chủ nhân của con cặc to lớn này là một gã trung niên, khác xa với thân hình xanh gầy gầy gò của Vương Vĩ ~

Sự tương phản tạo ra không chỉ khiến trái tim của siêu mẫu ngày càng đập nhanh mà vô tình, lòng bàn tay đang sắp xếp tóc của Trần Vũ Gia càng ngày càng run rẩy, ngay cả đôi mắt xinh đẹp của cô cũng lóe lên vẻ lo lắng và bất an. 

Với một con cặc to khỏe và biến thái như vậy, liệu bà có thể thay mặt con trai mình bắt nạt và trút giận thành công được không? 

【 không tốt! Tại sao dương vật của tôi dày và to hơn bình thường? Thật là nhạy cảm, thật khó chịu! 】

Nhìn thấy bạn cùng lớp Mỹ Mục đột nhiên cảm thấy áy náy sau khi hung hãn bắt nạt, Vương Vi vô cớ cảm thấy có chút buồn cười, nhưng khi nghĩ đến những tên thích bắt nạt này thực chất là kẻ thua cuộc bắt nạt người khác, sắc mặt hắn lại trở nên thoải mái. 

Để khôi phục lại chút tự tin cho siêu mẫu sắc đẹp đang lo lắng, anh nhanh chóng sử dụng sức mạnh thôi miên và ngạc nhiên nói. 

"Nhạy cảm? Đúng vậy. Tên nhóc này sợ tình dục, chắc là vì dương vật của hắn nhạy cảm hơn những bộ phận khác rất nhiều, rất sợ bị trêu chọc!"

"Ta thật sự không có nghĩ tới, dương vật của ta càng lớn càng dày, rõ ràng là sắp xuất tinh, ta trêu chọc ngươi một chút, tệ nhất chính là tiểu tử, làm sao có thể cảm thấy áy náy được? Hừ, ta là kẻ bắt nạt!"

Sau khi làm rõ tình hình thực tế, Trần Vũ Gia chậm rãi gật đầu, sau đó đột nhiên ngẩng khuôn mặt xinh đẹp lên, lặng lẽ nhìn chàng trai trẻ nói: "Đó là một con gà trống lớn, trông có vẻ không dễ bắt nạt..."

Đoạn kết được cố tình kéo dài để tạo cảm giác hồi hộp, nữ nhân xảo quyệt trông bất lực. Diễn xuất của cô giả tạo đến mức khiến Vương Vi nghĩ rằng mình đã lạm dụng sức thôi miên của mình.

"Thật kỳ lạ!" 

Nhưng trong giây tiếp theo, lòng bàn tay của Trần Ngọc Giai trực tiếp nắm lấy con cặc lớn, đồng thời, cái miệng xinh đẹp mang theo nụ cười kiêu ngạo liếm môi, trực tiếp mút toàn bộ quy đầu!

"Ôi, dì, bắt lấy con! Giữ chặt, chết tiệt, nó... ừm, là đánh lén!" 

Cuộc tấn công bất ngờ của siêu mẫu gợi cảm mạnh mẽ đến mức Vương Vi cảm thấy như thể cơ thể mình đang bị con cặc kéo về phía trước, và anh ấy gần như ném mình về phía trước!

May mắn thay, anh đã kịp thời dùng tay đỡ được đầu người mẹ xinh đẹp của người bạn cùng lớp nên không bị ngã. Sau giây phút hồi hộp, chàng trai sợ hãi kéo dài nhìn xuống, thấy đôi má trắng như tuyết của người phụ nữ hóp sâu, cơ cấu miệng nhanh chóng co lại. Phương pháp hút chân không khóa phần trước của gà trống giữa cái miệng ấm áp và kín đáo, chiếc lưỡi đầy mê hoặc và dâm đãng giống như một chiếc roi dài khi thẩm vấn quy đầu của tội phạm. Nó dụi dụi mắt con ngựa nhạy cảm qua lại một cách dữ dội và nhanh chóng, mang đến cho Vương Vi một làn sóng khoái cảm!

"Ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ngươi thật nhạy cảm! Dâm dục, hahaha, không ngừng chảy ra. Bị dì mướn miệng hút chặt, ừ, ừ, ừ, ừ, nhất định khó chịu lắm phải không? Ngươi... ôi ô, lại càng lớn nữa! Để ngươi ức hiếp gia đình ta, ta sẽ hút chết ngươi!" 

"Uh huh~ Con cặc hôi quá! Làm sao có thể như vậy được nhỉ~ nó là đối thủ của cái miệng nhỏ gợi cảm của người mẫu lớn! Haha! Nó càng ngày càng dữ dội! Nó nhảy nhanh và mạnh quá ~ Grrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrr.

Mặc dù người vợ xinh đẹp ngậm con cặc siêu dày trong miệng không thể nói được và chỉ có thể phát ra những âm thanh "xèo xèo" khi mút một cách mãnh liệt nhưng hoạt động nội tâm của Trần Vũ Gia lại đặc biệt sôi động!

Niềm khoái cảm do sự co bóp và vặn vẹo của con cặc trong miệng bị những suy nghĩ vặn vẹo của cô coi là một cuộc đấu tranh “đau đớn”. Nước dịch tiết ra với số lượng lớn sau khi bị chiếc lưỡi khéo léo của cô liếm và trêu chọc rất đậm đà và có mùi, nhưng đối với người mẹ xinh đẹp của bạn cùng lớp đang muốn bắt nạt Vương Vi vì con trai mình thì nó giống như miếng thịt ngọt. Cô ước gì có thể biến chiếc lưỡi của mình thành một chiếc ống hút, thọc sâu vào cặc để hút thứ nước dâm đãng ~

"Không, đừng rên, dì, đừng, đừng bú nữa, con cặc lớn này, ừ, ừ, nhạy cảm như vậy, sẽ chịu không nổi!"

Loại dịch vụ báo thù này độc đoán hơn nhiều so với dịch vụ quan hệ tình dục bằng miệng thân mật hàng ngày. Cho dù đang hưởng thụ nhưng Vương Vi theo bản năng cảm thấy dì xinh đẹp này dùng quá nhiều sức, mút con cặc to thật khó chịu!

Tôi muốn xuất tinh ra con điếm đĩ điếm này bằng một ngụm tinh dịch, nhưng lại sợ trút giận sớm sẽ khiến đối phương chế nhạo ~

Vì vậy khi thanh niên mở miệng cầu nguyện, trong thanh âm không khỏi có chút thống khổ.

"Ồ~"

Nghe Vương Vĩ cầu xin tha thứ, người vợ gợi cảm tham lam mút con cặc siêu lớn và cẩn thận giải phóng cơn co thắt. Cái miệng nhỏ nhắn với đôi má trũng gợi tình vừa được liếm sạch, nấm thịt to bóng loáng phát ra âm thanh dâm đãng ~

Mặc dù đôi má hóp đã trở lại tròn trịa và đầy đặn như thường lệ nhưng sự thèm muốn và ửng hồng trên đó sẽ khó có thể loại bỏ trong một thời gian. Tuy nhiên, vẻ ngoài quyến rũ và trìu mến như vậy lại đi đôi với một đôi mắt đẹp đầy khinh thường và chế giễu. 

"Ồ ~ bạn không thể chịu đựng được?"

Khi cô nói lại, giọng nói của Trần Vũ Gia đã trở nên mềm mại và quyến rũ. Không biết là do miệng cô đau nhức do quan hệ tình dục bằng miệng mãnh liệt hay do ham muốn tình dục của cơ thể phụ nữ đang thực hiện thao tác quyến rũ nam giới theo bản năng. Tóm lại, nữ nhân chỉ là lười biếng bình tĩnh hỏi một câu, nhưng lại giống như một tiếng gầm gừ làm cho thiếu niên toàn thân run rẩy, như thể bị giọng nói dâm đãng này hút ra tinh dịch vậy ~

"Ừ! Con cặc to của tôi quá nhạy cảm. Dì à, con thực sự đã sai rồi. Sau này ta không dám trái lời Ngô Ba, woo woo ~"

Tất nhiên Vương Vi rất mong chờ, nhưng anh ta muốn Trần Vũ Gia "bắt nạt" anh ta với một quyết tâm độc ác và điên rồ hơn nên anh ta sẵn sàng chơi hết mình để có được. 

"Hừm! Cậu biết chuyện gì đang xảy ra mà!"

Quả nhiên, đối mặt với Vương Vĩ đang khiêm tốn cầu xin hòa bình, Trần Ngọc Giai dù có tàn nhẫn đến đâu cũng sẽ không bao giờ giết một đứa trẻ.

"Cảm ơn dì đã tha cho con cặc to của con!" Vương Vi vui vẻ nói: "Hiện tại không có việc gì, ta có thể đi cùng Hạ lão sư tố cáo."

Trần Ngọc Giai vừa mới thả lỏng, bắt đầu chỉnh lại tóc, nghe vậy lập tức nhìn chằm chằm vào đôi mắt đẹp của cô, giọng điệu lạnh lùng hỏi: “Có khiếu nại gì? Không phải cậu đã hứa với dì sao?”

"Đúng vậy, ta nghe Ngô Bát, nhưng hắn cũng không ngăn cản ta phàn nàn! Dì xấu lại bắt nạt tôi như thế này. Tôi muốn nói với cô Hạ, để cô ấy mang giày cho Ngô Bát!" 

Vương Vĩ hưng phấn nói, không hề che đậy, hắn như thế kiêu ngạo độc đoán, hắn căn bản không coi Trần Ngọc Gia là người! 

"Được rồi được rồi, tiểu tử ngươi yêu cầu cái này!"

Sau khi cảm xúc của chàng trai bị đè nén, người bạn cùng lớp Mỹ Mục, người vẫn còn chút lòng tốt, đột nhiên trở nên lạnh lùng và lạnh lùng. Cô liếc nhìn Vương Vĩ vẫn đang tự mãn với vẻ mặt lạnh lùng. Trần Ngọc Giai lại ra đòn, cánh tay ngọc ôm chặt lấy mông thiếu niên như dây leo, dùng miệng trực tiếp nuốt con cặc lớn mà không nói một lời!

"Ờ! Ối!”

Một tiếng rên rỉ cố gắng nhưng kiên quyết liên tục phát ra từ miệng người phụ nữ. Trần Vũ Gia cảm thấy yếu ớt và khó chịu như thể hàm của cô bị trật khớp, miệng và thậm chí cả cổ họng của cô đều sưng tấy dữ dội! 

Cô ấy đã làm được!

Lần đầu tiên trong đời, tôi ngậm một con cặc siêu lớn. Tôi dùng phần thịt mềm mại và hẹp của cổ họng mình để thao túng chặt chẽ phần trước nhạy cảm của quy đầu. Mỗi lần tôi hít một hơi, mùi tanh nồng nặc sẽ xộc thẳng vào não, khiến thực quản co thắt, vặn vẹo, khiến con cặc to run lên sau khi bị bóp! 

“Được rồi, ừ, to quá~ Đầy rồi. Miệng tôi, ừ, đầy thật rồi!”

Sự xâm nhập quá mức của ngoại vật đã sớm khiến mỹ nhân giận dữ này trở nên mơ hồ và yếu đuối. Đôi mắt xinh đẹp của cô chẳng bao lâu đã ngập nước. Cùng lúc đó, thân thể nữ tử đang quỳ giữa nam thanh niên bắt đầu vặn vẹo không ngừng!

Nhưng dù cơ thể anh có chống cự mạnh mẽ đến mức nào trước sự gian dâm quá mãnh liệt này, cái miệng cương nghị của anh vẫn không chịu thả lỏng, ôm chặt con cặc to lớn trong miệng! 

"Mẹ kiếp! Tại sao bạn lại tức giận như vậy! Đâm sâu vào chuyện này, ừ, quá đáng phải không? Nhưng tại sao, chết tiệt! Người cô nóng bỏng nhất thời không nhúc nhích... tại sao... đây là lần đầu tiên của cô ấy? Dì ngốc, dì có thể, dì sẽ ngạt thở mất!" 

Cảm giác thích thú khi phần nhạy cảm phía trước của quy đầu được da thịt khoang non quấn chặt và co lại thật tuyệt vời, nhưng Vương Vi lại không hề bị khuất phục. Anh ta thậm chí còn không nói nên lời và lo lắng cho người đẹp đang thở ngày càng khó khăn dưới háng anh ta ~

Áp lực từ sâu trong cổ họng khiến Trần Ngọc Giai gần như không thể hít thở được nhiều không khí. Trong vòng nửa phút, đầu cô cảm thấy choáng váng. Đồng thời, hơi thở nóng hổi từ mũi của Qiong mạnh đến mức có thể thổi bay hoàn toàn lông mu trên con cặc to, khiến cậu bé có cảm giác bỏng rát khi tiếp xúc với cây gậy ~

Đây là lần đầu tiên Trần Vũ Gia sử dụng kích thích sâu vào cổ họng. Cô chỉ biết rằng nó sẽ làm cho con cặc cảm thấy dễ chịu và cô không biết gì về việc sử dụng bao cao su. Tuy nhiên, khi tức giận, cô không chịu nhượng bộ và xả hơi. Cô chỉ dùng hết sức chịu đựng khiến Vương Vi không thể chịu đựng được nữa.

“Dì ơi! Đừng, đừng làm điều này! Tôi sắp chết rồi, cứu tôi với!”

Vương Vi không còn cách nào khác, đành phải nhanh chóng dùng tay đỡ trán và khuôn mặt xinh đẹp của người bạn cùng lớp rồi ngả người ra sau. Cũng may mỹ nhân sắp chết ngạt không còn sức để kiềm chế thiếu niên nên Vương Vi mới thành công rút con cặc lớn ra ~

"Không, đừng chạy! Ahem, ừm, khụ khụ..."

Khoảnh khắc rút con cặc to ra, cái miệng gợi cảm của người phụ nữ ho ra rất nhiều nước bọt, nhưng cơ thể kiệt sức của cô lại khập khiễng ngã xuống đất. Trần Vũ Gia tức giận vẫn đưa tay ra và cố gắng bắt Vương Vi đang chạy trốn với con cặc lớn!

Tất nhiên, phần sau không thực sự là trốn thoát, mà là để làm cho âm mưu bắt nạt biệt thự khiêu dâm và dâm đãng này trở nên sinh động hơn, vì vậy Vương Vi chỉ chạy quanh đại sảnh "ngớ ngẩn" và không trốn thoát khỏi đây. 

Sau khoảng hai phút chạm vào, người vợ gợi cảm đang từ từ đuổi theo cô đã hồi phục được 70% đến 80% thể lực. Cô vừa buồn cười vừa tức giận khi nhìn thấy cậu bé với con cu to vẫn dựa vào ghế sofa và chính mình quay vòng vòng! 

"Ngươi chạy đi, thử chạy một chút đi! Dù bạn có tin hay không, sau khi tôi bắt được bạn, tôi đã bóp mạnh âm hộ của mình đến mức bạn thậm chí không có thời gian để đi tiểu!" 

Giọng điệu quyết liệt, kiên quyết và ủ rũ sẽ không khiến ai nghi ngờ về quyết tâm của siêu mẫu gợi cảm này, nhưng nội dung của màn trả thù này thực sự khiến người ta phải thót tim ~

Cô ấy thậm chí còn không có thời gian để đi tiểu, vậy chẳng phải là ngay cả khi ăn và ngủ cũng phải bị một mỹ nhân tuyệt đẹp như vậy bóp và xuất tinh sao?

Vương Vi thật sự muốn hét lên rằng thật tuyệt vời, nhưng cảnh tượng hiện tại khiến anh không còn cách nào khác ngoài tiếp tục cầu xin sự thương xót! 

"Đừng làm loại chuyện này! Dì ơi, lần sau con thật sự không dám làm như vậy nữa!” 

[Một giọt tinh, mười giọt máu! 】

"Tôi đang phát triển. Nếu tôi bị ép đến mức xuất tinh, toàn bộ chất dinh dưỡng trong cơ thể sẽ bị mất đi!"

Đề nghị cầu xin lòng thương xót bằng cách sử dụng sức mạnh thôi miên một lần nữa làm tăng quyết tâm trích xuất tinh dịch của Trần Vũ Gia! 

"Grrrrr~ Nếu không có thân hình đẹp nhất thì chỉ cần gầy gò và nhỏ bé thì không thể chống lại kẻ bắt nạt tôi được!"

"Ngoài ra! Tinh dịch rất bổ dưỡng, dì sẽ không lãng phí đâu. Tôi vừa mới đắp mặt nạ nhưng bạn, một đứa nhóc, đã ngắt lời tôi. Hừ, hai ngày tới ta sẽ dùng tinh dịch của ngươi để nuôi dưỡng làn da của dì, khiến dì ấy trở nên xinh đẹp hơn ~"

Trần Vũ Gia càng cười điên cuồng hơn, thậm chí còn liếm môi một cách thèm muốn. Rõ ràng là cô ấy đã sẵn sàng thưởng thức một ít con cặc quý giá của chàng trai trong khi bắt nạt cô ấy! 

"Cái gì? Sao anh có thể bắt nạt tôi như thế này... Tinh dịch rõ ràng là dùng để sinh con, sao có thể bôi lên cơ thể được! Không!"

[Dì ơi, dì không biết nguyên tắc tận dụng tối đa mọi thứ sao? Đừng sử dụng tinh trùng một cách bừa bãi! 】

Trong khi còn đang vướng bận, Vương Vi nóng lòng muốn xáo trộn ý thức chung về việc rèn luyện vẻ đẹp gợi cảm trước mặt, bởi vì nếu thực sự làm vậy, anh ta nghi ngờ mình còn có thời gian để nghỉ ngơi, con cặc to của anh ta sẽ bị âm đạo và tử cung điên cuồng ức hiếp hàng chục giờ! 

"Tận dụng tối đa mọi thứ? Đúng rồi!"

Trần Vũ Gia đột nhiên rút lưỡi khỏi tham lam liếm đôi môi xinh đẹp của mình, trong đôi mắt đói khát của cô lóe lên một tia lý trí. 

"Đúng vậy, tinh dịch không thể tùy tiện sử dụng, dì là vợ của người khác. Làm sao cô ấy có thể mang thai với người khác ngoài chồng tôi? Vì tinh dịch của tôi không còn cần thiết nữa, tôi có thể rời đi được không? Hehe."

Chàng trai nhân cơ hội mỉm cười sờ đầu đề nghị, nhưng người mẹ xinh đẹp của bạn cùng lớp trước mặt lại rất vui vẻ, ngón tay ngọc đan vào đuôi tóc, nửa cười nửa miệng nhìn Vương Vi rụt rè. 

"Pfft~"

Sau một hồi im lặng ngắn ngủi, Trần Vũ Gia buồn cười đến mức cúi người xuống và mất hết sức lực. Nụ cười bất kính, không hề có chút khí chất nữ tính của cô, vang vọng trong biệt thự. Cuối cùng, đôi mắt xinh đẹp và quyến rũ của cô ấy đã đẫm lệ! 

"Cái gì! Ở độ tuổi trẻ như vậy, bạn biết rất nhiều! Bạn thực sự biết rằng tinh dịch có thể được sử dụng để thụ tinh. Thật tuyệt vời~"

"Nhưng, chỉ có quan hệ mới có thể mang thai ~ Dì ơi, đây là bắt nạt đơn phương, không phải tình dục ~"

“Hừ, cho dù có người quan hệ với con cặc to của ngươi mà không dùng bao cao su, cho dù quy đầu biến thái của ngươi bị ép vào tử cung, cho dù hai ngày này là thời kỳ nguy kịch của dì ta và trứng đã tắm trong tinh dịch, cũng không thể có thai được!”

Trần Ngọc Giai vốn đã xinh đẹp, khi cười lại càng xinh đẹp hơn. Cô ấy có đôi mắt sáng và hàm răng trắng thanh lịch nhưng cũng có khí chất dịu dàng và ngọt ngào. Biểu cảm trợn mắt đáng yêu khi vẫy đôi bàn tay nhỏ bé lại càng độc đáo hơn. Thay vì là mẹ của một người bạn cùng lớp sắp bắt nạt, thà nói cô ấy là một cô bạn gái ham chơi đang đuổi người yêu đi ~

“Được rồi được rồi, cho dù dì ngoài ý muốn có thai thì có sao đâu?”

“Con không nghĩ người đau khổ là dì à~”

Càng nói, cô càng cảm thấy mình có cơ hội chiến thắng. Cô mỉm cười tà ác và hơi cúi xuống nhìn chàng trai cách đó không xa. Cô chạm vào cổ áo sơ mi bằng đôi bàn tay trắng nõn thanh tú rồi nhẹ nhàng kéo nó xuống. Bộ đồ ngủ vốn đã rộng thùng thình đã sớm lộ ra thân hình trắng nõn tuyệt đẹp của người phụ nữ! 

Hai đỉnh tuyết to, chắc và đẹp của thánh nhân tròn trịa đầy quyến rũ. Qua khe hở ở giữa, có thể mơ hồ nhìn thấy cái bụng phẳng và trắng. Thậm chí, vì bộ đồ ngủ là kiểu liền mảnh nên gò mu hơi phồng lên ở cuối bụng cũng thấp thoáng. Cỏ xanh um tùm, khơi dậy ảo mộng! 

"Đối với những chàng trai trẻ vẫn đang cố gắng phát triển cơ thể, tinh dịch là một báu vật quý hiếm! Nếu có thể dùng để thụ tinh thì đứa bé sinh ra nhất định sẽ thông minh, xinh đẹp và đáng yêu ~"

“Dì đã có ý định sinh con thứ hai từ lâu, thậm chí còn yêu cầu bố của Ngô Ba kiêng quan hệ tình dục hơn nửa năm. Rốt cuộc tên khốn đó suốt ngày giao du, chất lượng tinh trùng giảm đi rất nhiều ~"

"Nhưng..." Trần Ngọc Giai đổi chủ đề, giọng điệu cũng theo thân hình nữ tử vặn vẹo nhẹ nhàng trở nên tán tỉnh, "Nhưng ở đây có tinh dịch làm sẵn để thụ tinh! Haha, dì đã quyết định rồi! Ta sẽ không ức hiếp ngươi nữa! Bởi vì bắt nạt không phải tình dục, ngươi không thể để cho dì có thai!"

Vừa nói ra lời này, Vương Vi đã rất ngạc nhiên. Ngay khi anh đang tự hỏi liệu mình có lại đi quá xa hay không, bạn cùng lớp Mỹ Mục, người đang uốn éo thân hình gợi cảm của anh, nóng lòng cởi bộ đồ ngủ và váy ngủ xộc xệch, rồi ném mạnh vào anh! 

"Chà! Tôi không thể nhìn thấy nó nữa!"

Cuộc tấn công bịt mắt bất ngờ khiến Vương Vi không thể tự vệ. Dù đã kịp trốn thoát nhưng bộ đồ ngủ lụa mềm mại giữ lại hương thơm cơ thể và hơi ấm của người đẹp gợi cảm vẫn khống chế chàng trai trong hai giây! 

"Ha ha, bắt được rồi!"

Khi Vương Vĩ bị đẩy xuống một cách thô bạo và ngã xuống ghế sofa, tiếng kêu phẫn nộ và đói khát vui tươi và quyến rũ của Trần Vũ Gia vang lên bên tai anh! 

"Ờ! Chờ đã, không!"

Không có thời gian để phản ứng gì cả. Vương Vĩ vừa mới cởi tấm vải bó sát trên đầu, chỉ nhìn thấy một thân thể nữ nhân như ngọc đang ngồi trên người mình! 

Vòng eo liễu duyên dáng di chuyển háng xinh đẹp màu hồng theo một vòng cung dâm đãng, để lỗ nữ ướt át hút lấy quy đầu lớn, Trần Ngọc Giai hung hăng chế giễu! 

"Đây không phải là bắt nạt! Đây là cưỡng hiếp! Er! Vào đi, vào đi eh eh eh!"

Khi cơ thể phụ nữ trắng như tuyết của người phụ nữ cứng rắn ngồi xuống, con gà trống như một chiếc chày gỗ lớn nhanh chóng biến mất dưới sự rung chuyển co thắt của cặp mông gợi tình và vòng eo liễu duyên dáng. Có một cái búng tay, cặp đôi lớn tuổi như mẹ con hoàn toàn giao cấu với nhau mà không dùng bao cao su! 

"Ồ ồ ồ, được rồi, to quá! Một con cặc siêu lớn! Uh uh uh, cưỡng hiếp một con cặc to như vậy, cảm giác thật sướng!"

Không biết là do cô sa vào dục vọng hiếp dâm, hay là do thể chất của phụ nữ vốn đã dâm đãng và khát khao. Rõ ràng là âm đạo vụng về của cô ấy phải cố gắng rất nhiều để vặn vẹo và căng ra mới có thể nuốt chửng hoàn toàn một con cặc to lớn như vậy. Tuy nhiên, mặt cô đỏ bừng và cô bạn cùng lớp đầy dục vọng Mỹ Mục không những không tỏ ra khó khăn gì. Cô càng cảm thấy hưng phấn hơn, mặc dù không dang rộng cơ thể nữ tính để nuốt chửng con cặc lớn của thiếu niên, nhưng thân hình xinh đẹp như ngọc của cô vẫn vặn vẹo một cách khêu gợi và tục tĩu, như thể nóng lòng muốn kích hoạt âm đạo của mình để kích thước và hình dáng của con cặc lớn có thể gây ấn tượng sâu sắc ~

"Hừ ~ Dì rất rất hưng phấn! Nếu đã như vậy thì ta cũng sẽ hợp tác!"

Sau khi trải nghiệm hố mật mới của mình, Vương Vĩ cảm thấy thật thoải mái, bởi vì không cần cử động nên thậm chí còn bị đè xuống ghế sô pha. Anh chỉ đơn giản là thả lỏng cơ thể hoàn toàn và tập trung vào trò chơi hiếp dâm đầy dục vọng này với người mẹ xinh đẹp của bạn cùng lớp!

"Không, đừng! Ối, chật quá, ướt quá, nhấc lên đi dì, nhấc lên nhanh lên, cặc của con khó chịu quá, bị hút vào hết rồi! Hừ, con không bú mạnh được, cặc của con sẽ, cứu, gãy mất!"

Chàng trai ngồi trên ghế sofa lắc đầu cầu xin sự thương xót. Người vợ gợi cảm ngồi trên người anh ta đang tận hưởng nó đến cùng cực, và khuôn mặt cô ấy tràn ngập niềm vui chinh phục có được từ sự sỉ nhục và vi phạm! 

Nếu vai trò của hai người bị đảo ngược, người bị sỉ nhục và cưỡng hiếp là cô gái yếu đuối, người bị cưỡng hiếp là người cha khốn khổ của bạn cùng lớp, thì cảnh tượng này sẽ không có gì đáng ngạc nhiên cả. 

Nhưng điều vô lý là chàng trai bị sỉ nhục không hề đẹp trai mà kẻ tham lam tận hưởng kết cấu của con cặc dày đặc lại là một siêu mẫu khêu gợi, gợi cảm và quyến rũ. Sự tương phản gây ra bởi điều này thực sự thú vị!

"Hee hee! Được rồi, mạnh quá, woo hoo, đây là cặc con trai! Hừ, to và dày! Ờ, dì thật biết cách lên đỉnh, cảm giác sướng quá! Tôi thật sự nợ, ừm, cưỡng hiếp!"

"Con nhãi ranh này, để ngươi ức hiếp con trai ta, hee hee, bóp chết ngươi! Thích đĩ của dì à? Hả? Nói chuyện? Ta để ngươi nói! Hừ, ngươi có thích bị cưỡng hiếp không! Xéo ~ Dễ chịu quá! Thích bị dì bóp à! Ôi, ôi, ôi, sướng quá, sướng quá, mình căng hết cả người ra, huhu~"

Siêu mẫu gợi cảm ngày càng đĩ điếm thậm chí còn để tay ôm lấy bả vai của chàng trai dưới háng mình. Hơi thở nóng hổi và thơm tho của cô tràn đầy sự thống trị của một con đĩ mạnh mẽ. Cùng lúc đó, đôi mắt đẹp có thể ăn thịt người của cô khiến Vương Vi không dám cử động. Xem ra anh ấy thực sự đã biến thành một cậu bé bị uy hiếp, xâm phạm, làm nhục và mất trinh ~

"Không! Hừ, âm hộ của dì chật quá. Phụ... ừ, tha cho ta. Nếu bóp thêm nữa, cặc của ngươi sẽ gãy mất. Ô ô ô, ta còn nhỏ như vậy. Ngươi không thể... Cứu, không, mau nhấc lên đi. Ta sai rồi, ta không dám dây dưa với hai mẹ con ngươi nữa. Nhấc nó lên đi, mông của dì!"

"Hahahahaha~"

Việc Vương Vĩ cầu xin tha thứ lần nữa khiến Trần Ngọc Giai cảm thấy vô cùng vui mừng. Người đẹp lắc đầu qua lại và hất tóc sang một bên. Nhìn chàng trai tội nghiệp đang bị con cặc to lớn của mình tùy ý bóp nát mà không thể phản kháng, khóe miệng cô nhanh chóng nở một nụ cười xấu xa muốn hủy diệt hoàn toàn tinh thần của anh ta!

"Im đi! Đồ chó đực mặt to! Hừ, đây là hiếp dâm, ugh! Thật là một con khốn! Đổi nó cho tôi nhanh! Hehe, nếu bạn làm cho dì vui, thì, ừ, tôi sẽ để bạn đi!"

Bạn cùng lớp mỉm cười Mỹ Mục đề nghị mà không có chút chân thành nào. Vương Vi đương nhiên biết tên khốn này đang nghĩ gì, nhưng hắn cũng rất tò mò, căn bản không thể cưỡng lại sự cám dỗ như vậy! 

Cho tôi hỏi bạn, cảm giác thú vị thế nào khi bất ngờ bị mẹ thân nhất của bạn cùng lớp cưỡng hiếp, người còn ác độc yêu cầu bạn dùng những tính từ tục tĩu để miêu tả về bà ấy?

Câu trả lời chắc chắn là thú vị đến mức bạn không thể từ chối được!

"Aunt bitch! Aunt bitch! Ahhhh, you slutty sow who raped your son's classmate! Hurry up and lift your slutty ass and let my big cock pull out of your tight, tender, wet and dangerous pussy! Ooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo easy heres. It’s getting tighter and tighter inside, you, you don’t want to change your âm hộ thành hình con cặc to, không, không, wuwuwu, rõ ràng là tôi chưa yêu nên không thể để âm hộ của người khác biến thành hình dạng của mình! Huống chi, cô còn là mẹ ruột của Ngô Ba!

"Haha~hahaha~ Được rồi, sướng quá! Thỏa mãn quá! Thú vị quá, ôi, cưỡng hiếp một cậu bé dễ thương ngốc nghếch hay gì đó, dì chỉ muốn thoải mái thôi!"

Nhìn Vương Vĩ bị ép dùng lời lẽ tục tĩu tỉnh dậy trên giường để thoát khỏi cuộc giao hợp đau đớn, thậm chí còn nhượng bộ để lấy lòng cô sau bữa ăn, Trần Ngọc Giai cảm thấy dục vọng trong cơ thể mình đột nhiên bùng phát, phóng đãng và buông thả mới là điều cô nên làm!

"Woo~ Hee hee, kéo nó ra, kéo nó ra~"

Người đẹp tươi cười vui tươi từ từ nâng mông lên, dưới cái nhìn của chàng trai trẻ, phần thân dưới hoàn toàn kết nối của họ dần dần tách ra!

Nhưng khi con cặc trở nên đầy thịt và sắp lộ rõ ​​quy đầu, cái háng màu hồng xinh đẹp đó lại cứng cáp ngồi xuống!

"Chào!"

"Ờ!"

Sự thâm nhập sâu bất ngờ khiến cả hai hét lên không thể kiềm chế được!

Giọng nói của Vương Vi có chút kiên nhẫn kinh ngạc, bởi vì tư thế đột ngột này không chỉ khiến quy đầu mở ra hoàn toàn các lớp nếp gấp thịt mà còn đánh mạnh vào trái tim bông hoa mỏng manh, suýt chút nữa khiến hắn phun nước bọt ngay tại chỗ!

Nhưng Trần Ngọc Gia vốn đã chuẩn bị từ lâu, lại xấu hổ thốt ra lời đầu hàng. Cho dù là người cưỡng hiếp cô, nhưng tinh thần lực của cô không có nghĩa là âm đạo nhiều năm không được dưỡng ẩm không thể sánh bằng con cặc to siêu biến thái!

Vừa rồi tôi đã nghịch ngợm và gần như không đạt cực khoái ngay tại chỗ. May mắn thay, đôi chân không thể chịu đựng nổi của tôi đã ép chặt vào cơ thể chàng trai và cọ xát một cách háo hức, điều đó gần như làm dịu đi sự bồn chồn của ham muốn ~

Chỉ là công tắc đồi trụy đã hoàn toàn bị bật lên bởi trò chơi dâm đãng với những cái quy đầu đâm thẳng vào trái tim người phụ nữ. Chỉ với một cú đẩy, thân hình trắng như tuyết của siêu mẫu đã ửng hồng một cách quyến rũ. Cô ấy có thể cầm cự được bao lâu?

"A ô ô ô, dì, dì, kẻ xấu, chặt quá! Nói không có ý gì, sao không rút ra? Nó vẫn bị nhét sâu quá! Cứu, quy đầu bị cái gì hút, xin đừng, đáng sợ quá!"

Biết mình đã bị lừa một lần, Vương Vĩ tiếp tục đóng vai nạn nhân ngu dốt. Trong khi đang gào thét cầu xin sự thương xót, thân hình gầy gò của hắn cũng dùng sức vặn vẹo, cố ý để quy đầu mài mòn trái tim mỏng manh và dâm đãng! 

"Ơ! Ôi! Không, đừng cử động! Quy đầu to, chỉ là bị trái tim hoa hút thôi mà~ Không được nữa~ Tiểu tử, cử động nữa đi! Cử động nữa đi!"

Con cặc lớn đang cựa quậy và chơi đùa trong âm đạo của cô. Đương nhiên, Trần Ngọc Giai là người đầu tiên không thể kiên trì. Cô đỏ mặt và giận dữ. Sau đó cô tức giận đến nghiến răng nghiến lợi nâng mông lên, sau đó để con cặc to lớn rời khỏi sâu trong âm đạo của mình! 

"Tiểu tử ngươi yêu cầu cái này!"

Nhưng giây tiếp theo, siêu mẫu gợi cảm muốn bóp chết sức mạnh của Vương Vi lại cứng rắn ngồi xuống, ngay cả hai con thỏ ngọc trắng như tuyết trên ngực cũng nhảy nhót và cưỡi ngựa một cách dâm đãng, một lần nữa khiến quy đầu cô gái rơi vào lòng! 

Cổ tử cung mà người chồng thậm chí không thể chạm tới đã bị quy đầu to lớn của cậu bé đẩy ra một chút. Nó giống như cái miệng của em bé quấn quanh và hút lấy bề mặt nhạy cảm gần mắt ngựa. Sự co rút của Hoa Tâm giống như nhịp thở rối loạn và thỏa mãn của phụ nữ, mang đến cho Vương Vi hết khoái cảm này đến khoái cảm khác! 

"Dì, tên khốn kiếp! Cô ta lại ngồi xuống, ô ô ô, quá đáng rồi. Sao ngươi có thể cưỡng hiếp bạn cùng lớp của con trai mình!"

"Hahaha! Nếu con nhóc nhỏ này lớn lên, nó sẽ có thể bắt nạt bạn! Mmm~ah~oh~ cảm giác thật tuyệt! Một con gà trống khổng lồ! Hãy ngồi xuống, cho tôi ngồi, uh-oh, đụ tôi thật mạnh, và nhanh chóng biến âm hộ của tôi thành hình một con cặc lớn! Hehe~ Bạn có thích không? Bạn có thích bị cưỡng hiếp không? Uh-huh?"

Sau khi thành công vượt qua giai đoạn làm quen ban đầu, kỹ năng cưỡi ngựa của Trần Vũ Gia ngày càng thành thạo. Cơ thể phụ nữ gợi cảm của cô ấy giống như một chiếc cốc máy bay điện chính xác, và cô ấy có thể ăn chính xác con cặc to sâu vào lỗ mật ~

Khi quan hệ tình dục tiếp tục, môi âm hộ nhút nhát cũng bị xâm nhập cho đến khi lộ ra một cách gợi tình, và phần thịt đỏ nhuốm tinh dịch, khiến nó trở nên trong trẻo, đẹp đẽ và dâm đãng ~

Và cơ thể đã chuyển sang màu hồng do dục vọng dâng trào từ lâu giờ đang tiết ra một mùi thơm cơ thể khó hiểu dưới sự tập luyện và thở hổn hển liên tục ~

Vương Vĩ vừa nằm xuống hưởng thụ đã thoải mái lang thang ở nơi nhẹ nhàng có thể khiến mình chết mất này, chẳng mấy chốc đã đạt đến khoái cảm xuất tinh! 

"Huh~huh~huh, dì không, đừng! Con, uh huh, con muốn, huh~ con sắp xuất tinh rồi!"

"Mau rút ra, ta, cặc của ta lớn như vậy, sẽ xuất tinh, ừm, rất nhiều. Bên trong ướt át mềm mại như vậy. Một khi ta xuất tinh, ôi, ôi, ta không dừng được chút nào! Mau dừng lại!"

Nghe chàng trai sợ hãi cầu xin lòng thương xót, người vợ đang ngồi trên xe thoải mái đến nỗi nhắm mắt tận hưởng, cuối cùng cũng mở mắt ra với sự miễn cưỡng và mong chờ! 

"Hehe."

Cô mỉm cười cúi đầu, thì thầm vào tai Vương Vi vài câu. Vẻ mặt vui tươi của bạn cùng lớp Mỹ Mục lập tức rút thân hình nữ tính ra, cố ý hay vô ý dừng cưỡi ngựa. Thay vào đó, cô ấy từ từ lắc eo, như muốn tìm đúng vị trí để con cặc của mình có thể được đụ êm ái hơn trong quá trình đẩy sau đó ~

"Dì có thể không xuất tinh vào bên trong dì không nếu con nói với dì?"

"Hee hee, chỉ có khả năng thôi ~ Chà ~ Nó thật dày và to. Nếu cậu đến nhà bạn cùng lớp một mình với tư cách là khách, hee hee, cậu nên chuẩn bị tinh dịch để vắt ra khỏi âm hộ của mình đi! Đồ nhãi ranh!"

"Nhưng... tôi!"

Trần Vũ Gia rõ ràng đã yêu cầu Vương Vi đồng ý với một số điều kiện "nhục nhã". Khi người sau do dự một chút, người vợ hung dữ và độc đoán lại bắt đầu cưỡi ngựa với tiếng rên rỉ! 

"Đợi đã, đừng! Không! Nó ướt và trơn quá. Quy đầu to lần nào cũng bị đụ vào trong. Dì hút mạnh quá. Xoay giỏi quá... Ờ, tôi biết vặn mà. Chờ đã, tôi, tôi nói mà!"

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu, tên tôi là Vương Vi! Tôi không nên chọc tức bạn cùng lớp Vũ Ba.

"Ồ, dì? Dì ơi! Tôi, tôi xong rồi! Được rồi, bạn có thể dừng lại được không? Tôi, tôi tới đây, nhấc mông lên nhanh lên! Nhanh lên!"

"Hahaha~ Tiểu tử này, ừ, sướng quá, nên bị bắt nạt mới phải! Uh-huh, tôi đã đạt cực khoái! Con cặc to làm tôi xuất tinh! Uh-huh, tôi làm mất nó rồi~ Nhưng, ờ, tinh dịch cũng chảy ra~ Hee hee~ Uh-huh, cứng~ tinh ranh lớn~, xuất, xuất nhanh, ờ, dày quá, xuất tinh mạnh hơn, khi bạn bị cưỡng hiếp, ồ ồ, thế thôi, tuyệt quá! Đẹp quá, đẹp quá!"

Dưới sự vặn vẹo vui vẻ dâm đãng của người mẹ xinh đẹp của bạn cùng lớp, con cặc sưng tấy không ngừng xuất tinh của Vương Vi bị các lớp nếp thịt trêu chọc lên xuống. Từng dòng tinh dịch dường như được quấn chặt, xoa bóp truyền đến mắt ngựa, mạnh mẽ phun ra. Lực tiêm giống như một viên đạn, khiến trái tim hoa mềm mại ngọt ngào tê dại ~

Sự xuất tinh không suy nghĩ kéo dài nửa phút là cao trào mỗi giây. Khi cặc không còn phát ra chút chất đục màu trắng nào nữa, Vương Vĩ cũng thở ra một hơi lớn như thể đã kiệt sức. Sự xả thân nhiệt tình không quá thỏa mãn. Đây là lần đầu tiên anh bị ép đến mức suy sụp!

Anh luôn nghị lực đến mức khiến mẹ và dì phải hét lên, nhưng lần này anh lại gặp bất lợi trước người mẹ xinh đẹp của bạn cùng lớp. Nhìn thấy hình dáng cơ thể phụ nữ xinh đẹp trước mặt hơi phồng lên cùng với chất dịch dày đặc màu trắng, chàng trai cảm thấy có chút bất an.

“Hai ngày này tôi sẽ không thực sự kiệt sức đâu, phải không?” 

Ngay khi ý tưởng vừa nảy ra, lỗ nữ cực khoái được con cặc lớn hấp thụ sâu lại bắt đầu vặn vẹo không ngừng nghỉ!

Ngoài việc có chút mất hứng thú khi liên tục tràn ngập tinh dịch, siêu mẫu xinh đẹp có khoái cảm giảm nhẹ một lần nữa lại bộc lộ thái độ mê đắm không thỏa mãn ham muốn!

"Xuất ra! Hãy ra ngoài! Hãy xuất tinh!"

"Ồ, ôi, ôi, ôi! Tôi sẽ vắt khô bạn trong hai ngày này! Bạn có sẵn sàng để dì tôi bị cưỡng hiếp và có thai không? Haha ~ Có vẻ như ai đó sắp làm bố của con trai tôi! Ôi trời ơi, cặc của cậu bé mạnh mẽ quá, không hề yếu chút nào! Nó thực sự cần sự rèn luyện của tử cung! Ôi, nó to và dày quá, giúp với, nên... ừm, tôi thích nó quá! Bóp chết ngươi ~ Bóp chết ngươi ~"

…

Cuộc chiến đầy dục vọng trên ghế sofa này không kết thúc cho đến khi màn đêm buông xuống. Chuyến đi dài ba tiếng đồng hồ đã khiến Trần Ngọc Gia Tường đổ mồ hôi. Khuôn mặt xinh đẹp tuyệt trần của cô ấy dưới lớp mồ hôi mịn trông càng thêm quyến rũ, tiếng rên rỉ phát ra từ miệng cũng mềm mại thơm tho, khiến người ta muốn dừng lại ~

Dù cơ thể cô yếu đuối nhưng trái tim cô đã hoàn toàn phục vụ. Thú vui chinh phục con cặc của chàng trai trẻ bằng cách dùng âm đạo của cô để xâm phạm đã hoàn toàn cởi bỏ xiềng xích đạo đức và thậm chí cả luật pháp của người vợ. Đôi mắt cô đầy dục vọng và săn mồi của những siêu mẫu gợi cảm. Làm sao có thể có một tia tao nhã và nhân hậu như người ngoài đưa tin ~

Bây giờ Trần Vũ Gia chỉ là một con điếm dâm đãng, không thể sống thiếu một con cặc to! 

Tất nhiên, phần thưởng cô nhận được xứng đáng với sự sa đọa và hy sinh như vậy. Những con gà trống lớn xuất tinh bốn lần liên tiếp không chỉ khiến cái bụng trắng nõn của cô phình ra mà ngay cả một lượng lớn tinh dịch trắng đục cũng biến thành vô số bọt trắng đầy dục vọng dưới sự rửa sạch của chất dịch cực khoái và sự mài giũa của các nếp gấp trên cơ thể gà trống, làm ô uế hoàn toàn phần thân dưới của hai người! 

Vương Vi nhìn xung quanh và thấy háng và đùi màu hồng của người mẹ xinh đẹp của bạn cùng lớp được bao phủ bởi bọt, và con cặc to lớn và hung dữ ẩn trong đó. Tuy rằng hắn không nhìn rõ bộ dáng, nhưng cảnh tượng dâm dục con mèo đỉnh cao bị duỗi ra hoàn toàn, bị đụ đến mức rỉ nước khiến hắn không khỏi run rẩy thân thể! 

"Thật kinh ngạc, ôi, ôi, cậu không cần phải cử động chút nào! Dì thực sự là một kẻ cuồng tình dục! Đúng là một con điếm và một kẻ biến thái, hehe!"

Chàng trai rất hài lòng với thú vui gian dâm thụ động này, nhưng thật đáng tiếc khi anh ta không thể bày tỏ suy nghĩ thật sự của mình để động viên người mẹ xinh đẹp của bạn cùng lớp, mà chỉ có thể đóng vai nạn nhân và rên rỉ để cầu xin sự thương xót. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu Nó chết rồi. Tôi đã bị bóp và xuất tinh rất nhiều lần liên tiếp. Rõ ràng là đáng giá một tháng. Uuuuu.. Làm sao dì có thể cưỡng hiếp con cặc to của tôi như thế này ~ Tôi, tôi sẽ không lớn được đâu!"

"Nhanh lên, thả tôi ra, woo, tôi muốn về nhà! Để tôi về nhà, đồ hiếp dâm, tôi ghét anh nhất, woo woo, woo!"

Trần Ngọc Giai vốn đang định rút dương vật ra, tắm rửa, ăn uống nghỉ ngơi, nghe được lời của Vương Vi, khuôn mặt thỏa mãn và dâm đãng của cô đột nhiên trở nên lạnh lùng. 

"Cái gì? Ngươi dám gọi dì ngươi là kẻ hiếp dâm? Haha, tin hay không thì ta lại bóc lột ngươi!"

Vừa nói, người phụ nữ vừa dùng sức bóp thắt lưng đau nhức của chàng trai. Bởi vì âm đạo của cô chứa đầy tinh dịch dính, hành động khuấy động đơn giản này sẽ gây ra những âm thanh "rắc rắc" gợi tình. Bầu không khí thật là tục tĩu!

Sau khi thốt ra những lời đe dọa, Trần Vũ Gia buộc phải lấy lại tinh thần trước cảnh tượng hơi khủng khiếp trước mặt: "Có vẻ như tôi đã đi quá xa, tôi chỉ có thể lừa bạn bằng cách bắt nạt. Tôi thực sự đang nói về việc cưỡng hiếp. Cho dù tiểu tử này không hiểu ý nghĩa của nó, chỉ cần về nhà phàn nàn, chẳng phải..."

"Không, nhất định phải câm miệng cho con nhóc này! Sao không chụp ảnh khỏa thân để uy hiếp nó? Ảnh con cặc to bị âm hộ hút hết, quy đầu thậm chí cả bụng cũng bị đẩy lên, v.v. nhất định rất hiệu quả..."

"Nhưng chiêu này chắc không có tác dụng mấy với trẻ con nghịch ngợm nhỉ? Trẻ con vừa mới lớn lên là không quan tâm tới chúng đâu, chậc chậc! Rắc rối thật!"

"Tại sao chúng ta không tiếp tục làm như vậy và quản thúc hắn! Hừ, chúng ta chỉ cần một nô lệ tình dục với một con cặc lớn để lấy tinh dịch mỗi ngày... Không, không, Trần Vũ Gia, anh điên à! Trời ơi, đây là một cậu bé đang đi học. Chỉ vì một con cặc lớn mà thôi. Không, không, nhất định phải có cách khác!"

Sau khi ham muốn qua đi, Trần Vũ Gia rơi vào trạng thái đau khổ và kích động giống như những kẻ hiếp dâm khác khi giải quyết hậu quả. 

Sau khi suy đi nghĩ lại, người vợ xảo quyệt này quyết định biến việc lớn thành chuyện nhỏ. Dù sao thì Vương Vĩ trông cũng không thông minh lắm, có lẽ chỉ cần lừa hắn là có thể vượt qua được! 

"Ồ~"

Anh cẩn thận nâng mông lên và rút con cặc to lớn ra khỏi lỗ mật của mình. Cái lỗ mật ong mà anh chưa kịp đóng lại dường như đã rỉ ra, chất đục màu trắng dày và nhớp nháp nhỏ giọt thành những quả bóng lớn, lan ra khắp ghế sofa.

Nhưng nó không quan trọng. Với nguồn tài chính của Trần Vũ Gia, cô không quan tâm đến điều này. Điều quan trọng bây giờ là làm thế nào để xoa dịu Vương Vi. 

"Này! Thằng nhãi này, đừng nói nhảm nữa! Dì không có cưỡng hiếp ngươi đâu!"

Giọng điệu của người phụ nữ có chút dịu dàng, rất khác với giọng điệu mạnh mẽ và tự mãn trước đó. Tim Vương Vĩ đập thình thịch, anh nhanh chóng nhận ra Trần Ngọc Giai sắp làm gì. 

"Hừ, sao lại không! Dì chính mình nói mà! Dì cũng nói hiếp dâm là như thế này, khó chịu quá. Ngươi lại bắt nạt con cặc to của ta như thế này, nó mềm không chịu nổi, nó cứ rên rỉ như thế này, sắp gãy rồi, sắp gãy rồi!"

"Ơ?"

Câu trả lời ngu ngốc của Vương Vi đột nhiên khiến đôi mắt của siêu mẫu gợi cảm sáng lên. Trần Ngọc Giai bình tĩnh mỉm cười, sau đó bất lực lắc đầu giải thích: "Dì nói như vậy chỉ là vì dì không nghe lời bắt nạt của con nên mới tức giận như vậy. Hơn nữa đây không phải là hiếp dâm, chỉ là bắt nạt thông thường mà thôi. Hơn nữa, cặc lớn của ngươi vẫn cứng, có nghĩa là ngươi cũng hưởng thụ ~ Nhưng ngươi không thể đổ hết trách nhiệm cho dì!"

"Làm đi!"

Vương Vĩ trong lòng chửi rủa, lập tức quen thuộc với lời nói của Trần Ngọc Giai. 

Đây chẳng phải là cái cớ để kẻ hiếp dâm sau khi chơi với cô gái trở nên vô liêm sỉ và đạo đức giả sao? 

Tại sao bạn lại ướt khi tôi tấn công bạn? Không phải bạn chỉ muốn được làm tình nên không được coi là hiếp dâm sao? Nếu không biết xấu hổ thì cứ nói là quyến rũ tôi đi! 

Cậu bé vừa nghĩ đến điều này thì người mẹ xinh đẹp táo bạo của bạn cùng lớp đột nhiên nói: "Nói đúng ra thì chính là cậu đã dụ dỗ dì đầu tiên! Bởi vì trước khi đưa vào, cặc đã trở nên to hơn, cứng hơn và cương cứng hoàn toàn! Đây rõ ràng là dấu hiệu muốn bị âm đạo ức hiếp, dì chỉ đang đẩy nước mà thôi!"

Tốt lắm, dì ơi, dì thật không biết xấu hổ! 

"Dì nói dối! Con không muốn bị bắt nạt, con chỉ nhạy cảm thôi, dì thấy cặc con nhạy cảm nên bắt nạt sẽ khó chịu hơn, sau đó bắt nạt! Trình tự nhân quả không thể lộn xộn được!"

Vương Vĩ sắc mặt đen tối đáp lại, hắn suýt nữa bị người phụ nữ xảo quyệt này đánh lừa! 

"A? Vậy sao?" Trần Ngọc Giai chậc lưỡi lè lưỡi, cho rằng Vương Vi thoạt nhìn cũng không ngốc lắm, nhưng sau đó lại ngọt ngào mỉm cười, nhàn nhạt suy đoán: "Có thể ngươi còn nhỏ, không biết ngươi kỳ thật là một cái biến thái, thích lúc nào cũng thích động dục với các cô xinh đẹp, cho rằng cặc của ngươi rất nhạy cảm ~"

"Hừ, có khả năng ngươi thật sự là kẻ có khả năng hiếp dâm sao? Dì chỉ là dùng âm hộ của mình đánh vào con cặc to sắp phạm tội của ngươi mà thôi. Còn không phải là ức hiếp chứ đừng nói là hiếp dâm!"

"Hả? Vẫn còn ngụy biện như vậy à?"

Vương Vi mở to hai mắt, không thể tin được nhìn người dì xinh đẹp này đang nói không thở, thậm chí còn nháy mắt với hắn một cách nghiêm túc. 

Mặc dù trong đầu có vạn suy nghĩ muốn phàn nàn và bác bỏ lời buộc tội, nhưng sau đó chàng trai nghĩ, dù người phụ nữ này có vô liêm sỉ đến đâu, chỉ cần cô ta có thể thành công chấp nhận sự thật mình đã bị đụ thì có liên quan gì đến anh ta? 

Dì Ruoxin phô trương hành vi mại dâm của mình dưới chiêu bài mang thai; Thầy Hạ Kim lần nào cũng lấy cớ huấn luyện một con cặc to phản nghịch để lấy tinh dịch như điên; bây giờ lại có thêm một dì Yujia hiếp dâm, hình như cũng không có gì to tát phải không? 

Nghĩ tới đây, Vương Vi tiếp nhận kết quả, lựa chọn im lặng. 

Tuy nhiên...

Nhân vật của Trần Vũ Gia đơn giản là độc đoán và mạnh mẽ, vô lý và không thể tha thứ! 

Người phụ nữ này vừa mới đào một cái hố lớn, nhưng giây tiếp theo lại không nhịn được quay lại báo thù! 

"Này! Xét đến tính cách có thể hiếp dâm của cậu, với tư cách là mẹ ruột của bạn cùng lớp Ngô Ba, tôi có quyền cho cậu biết chuyện này!"

"Cái gì? Hả? Kẻ hiếp dâm? Tôi?"

"Ừ, chỉ có bạn thôi!"

Trần Vũ Gia dùng một tay ôm lấy một bên mặt và đồng thời gật đầu chắc chắn. 

"Trước khi cậu về nhà, tôi sẽ dụ dỗ ham muốn cưỡng hiếp tiềm ẩn của cậu. Trong quá trình này, tôi hy vọng cậu sẽ hợp tác với phương pháp của dì."

"Đợi đã... phải không?" Vương Vĩ đột nhiên cảm thấy dương vật của mình lạnh đi, nghĩ rằng người phụ nữ này không chỉ muốn xóa bỏ nghi ngờ cưỡng hiếp anh mà còn xâm phạm cô một cách công khai phải không? 

Nhưng trước khi cô có thể trốn thoát thành công, Trần Vũ Gia kiêu hãnh đã ôm lấy chàng trai quay lại! 

Bộ ngực ngọc đầy đặn săn chắc cọ sát vào lưng Vương Vi một cách dâm đãng, cái bụng nóng bỏng của người phụ nữ mơ hồ mà thích thú xoa mông thiếu niên trong tay. Khi nàng đang vui vẻ, một nụ cười nghịch ngợm kèm theo làn gió thơm thổi qua tai thiếu niên: "Na na ~ Quả nhiên, dì và ta đoán đúng. Tên nhóc này vừa nghe tin mình là kẻ hiếp dâm bị vạch trần, liền vội vàng bỏ chạy? Nếu không ngoan như vậy, trước tiên phải trói lại cho rút tinh trùng!"

Chỉ trong vài lời, Trần Vũ Gia đã hoàn toàn đảm nhận vai trò công lý, và vẻ đẹp dâm đãng có cớ này càng trở nên vô luật pháp hơn, giọng điệu đầy dục vọng và khúm núm, như muốn tước đoạt quyền lực của nhà vua ~

"Không, đừng ôi!"

Sau vài lần vùng vẫy dù cố ý hay vô ý, cậu bé đã từ bỏ sự phản kháng. Từ giờ trở đi, anh ấy có thể tận hưởng cuộc ân ái điên cuồng một cách đẹp đẽ~

…

Bảy giờ tối. 

"Mờ~ừm~um, to quá~ dầy quá, uh-huh, cặc tệ~huh~nước bẩn, uh-huh, ngon quá! Liếm~Tôi liếm, liếm~"

Vương Vi là người duy nhất trên bàn ăn đủ rộng để chứa hơn chục người ăn cùng một lúc. Những món ăn thơm ngon thịnh soạn trên bàn đều được gọi mang đi, nhưng cậu bé háu ăn chỉ được tùy ý cho ăn vài miếng rồi lại coi như món ăn chủ yếu của đêm nay! 

Bà mẹ xinh đẹp của cô bạn cùng lớp dâm đãng nổi điên trói bạn cùng lớp của con trai mình vào ghế rồi trốn dưới gầm bàn ăn như một con khốn. Cô công khai vặn cái mông quyến rũ của mình và vui vẻ liếm và mút con cặc lớn! 

Còn Vương Vi tội nghiệp không thể dọn sạch cặn thức ăn ở khóe miệng, chỉ có thể biến ham muốn ăn uống thành oán hận mỹ nữ trên háng mình, ác độc nhục nhã nói: "Dì là một con khốn! Ôi, ôi, tôi không có động dục! Rõ ràng là dì không ăn, còn mắng là con chó cái chỉ ăn tinh dịch, nên tôi mềm nhũn, sợ dì chết đói..."

"Ừm~ Ờ~"

Đôi môi đỏ mọng đầy gợi cảm hôn thật sâu vào quy đầu. Trần Vũ Gia sẵn sàng dừng hành trình liếm và mút tuyệt vời. Cô ngước khuôn mặt đỏ bừng quyến rũ của mình lên và trợn mắt nhìn chàng trai. Sau đó, siêu mẫu lười biếng gợi cảm ngọt ngào đáp lại: "Hừ hừ ~ Rõ ràng là có một con chó đực nhỏ nào đó đã cương cứng trong khi dì đang cho ăn. Dì không còn cách nào khác là phải đối phó với tinh dịch của ngươi, một kẻ hiếp dâm biến thái ~"

"Chết tiệt, dì lại nói nhảm nữa rồi. Là dì ngồi lên người tôi, dùng cái mông bẩn thỉu của bà cọ mạnh cặc tôi vào lúc tôi cho ăn. Ôi, đừng liếm. Nó... rít quá. Khó chịu quá! Còn có vú nữa! Làm sao con khốn này có thể đặt súp gà lên ngực để người khác liếm! Biến thái! Dơ bẩn! Đĩ!"

"Này ~ con nhóc hôi hám! Sao con dám nói gay gắt như vậy?"

Đối mặt với lời buộc tội chân thành của chàng trai, người vợ không còn tìm được lý do gì để phản bác, chỉ liếc nhìn với lương tâm cắn rứt, sau đó cúi đầu mỉm cười, tự lừa dối mình và tiếp tục thực hiện oral sex và làm nhục!

"Hừm! Chà!" 

Người hét lên như vậy không phải là bà mẹ xinh đẹp của bạn cùng lớp bị con cặc to há to miệng mà là cậu bé đang ngồi trên ghế không thể cử động!

Siêu mẫu gợi cảm bắt đầu trực tiếp thọc sâu vào con cặc lớn. Mức độ hóp má thực sự đáng kinh ngạc. Phần thịt mềm mại trong miệng cô bám chặt vào trục như những nếp gấp của da thịt siết chặt khi đạt cực khoái. Đồng thời, phần thịt mềm mại ở cổ họng cô co giật dữ dội, chống lại sự xâm nhập của vật thể lạ! 

Dù chiếc thực quản căng cứng và đầy cám dỗ còn chưa được đưa vào nhưng chàng trai đã liên tục kêu lên chỉ vì khoái cảm khi phần thịt mềm trong cổ họng kích thích mạnh mẽ quy đầu nhạy cảm! 

"Chào!"

Khi người phụ nữ thiếu kiên nhẫn ậm ừ nặng nề với âm thanh mũi dễ nghe, phần còn lại của cây gậy cũng từ từ được nuốt chửng. Niềm khoái cảm tuyệt vời khi quy đầu khổng lồ bị ép vào khoang kín khiến Vương Vi rùng mình. Chiếc ghế buộc vào cơ thể gầy gò của anh rung lên nhưng vẫn không thể ngăn được cổ họng sâu tham lam của Trần Vũ Gia! 

"Ăn xong, mọi thứ đều, ừ, thật thỏa mãn!"

Khi mở đôi mắt quyến rũ ra và nhìn thấy bộ lông mu dày và xoăn của chàng trai, người vợ không hề cảm thấy khó chịu. Thay vào đó, cô cảm thấy một cảm giác hài lòng mạnh mẽ. Đặc biệt khi những sợi lông đen dày này cọ vào môi và mũi cô lại mang đến khoái cảm không ngờ! 

Con gà trống trong miệng to và cứng, đường viền thô ráp của nó được lỗ miệng chật hẹp cảm nhận được hoàn toàn. Khi nó được chiếu vào não, người vợ đĩ thậm chí còn có cảm giác như thể có một ống truyền thức ăn lỏng được nhét vào bụng. Niềm vui sa đọa khi bị xâm phạm hoàn toàn đã khiến con điếm dâm đãng này dùng hết sức lực ngồi dậy trên sàn! 

"Pah~pah~pah~"

Khi háng hồng và cặp mông đào đã ướt đẫm tinh dịch từ lâu va chạm với sàn nhà, chúng tiếp tục cử động nhẹ, đặc biệt là hai môi âm hộ đầy đặn đang ép chặt vào sàn nhà. Khi bị sự mát mẻ mạnh mẽ của cái sau xâm chiếm, càng nhiều mật hoa sẽ chảy ra từ âm hộ quyến rũ và cô đơn, khiến vẻ đẹp gần như đạt cực khoái ~

"Huh~huh~ừm~"

Người mẹ xinh đẹp từng bị sâu họng của bạn cùng lớp sớm học được cách kiểm soát nó một cách thoải mái. Khi sắp nghẹt thở, cô nhanh chóng nhổ con cặc ra. Con cặc to và cứng nhảy ra đánh vào khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng bừng. Chiếc mũi xinh đẹp mơ hồ cọ xát vào phần da thịt nhạy cảm. Khi người phụ nữ thở hổn hển, chiếc lưỡi mềm mại gợi tình không quên thò ra từ bên cạnh, dùng đầu lưỡi khéo léo và mê hoặc của mình chọc và trượt những đường gân phồng lên trên thân cây ~

"Ha~ Được rồi, tuyệt vời~ Dì ơi, con muốn nó lần nữa~"

Người đẹp mê đắm sau đó rên rỉ, ôm lấy con cặc và mở miệng. Trần Vũ Gia, người hoàn toàn ngây ngất, chỉ muốn trở nên gợi cảm. Cô cố tình mở miệng với Vương Vĩ như một nô lệ tình dục được huấn luyện bài bản. Chiếc lưỡi gợi tình của cô ấy được mở rộng hoàn toàn để nâng đỡ quy đầu khổng lồ. Từ đó trở đi, cái miệng và cái lỗ sắp phục vụ con gà trống lớn hiện rõ! 

Nướu trắng như tuyết gọn gàng xinh đẹp, lưỡi hồng hào ẩm ướt, thịt mềm hai bên miệng chuẩn bị cử động, đường đi hẹp và chặt sâu trong miệng, và thịt mềm nhỏ hấp dẫn trên đỉnh cổ họng ~

Đúng là cái miệng, cái lỗ dâm đãng nhất được phô ra không chút dè dặt trước mặt một cậu bé cùng tuổi với con ruột mình. Sự trụy lạc của Trần Vũ Gia một lần nữa làm mới sự hiểu biết của Vương Vi. Làm sao một con điếm quyến rũ như vậy lại không được huấn luyện chăm chỉ!

"Dì thối, chết tiệt!"

Vương Vĩ hưng phấn vô cùng, dùng sức đẩy về phía trước, cùng nhau đụ cái ghế! 

Khi chân bàn cọt kẹt xuống sàn, người phụ nữ bất ngờ bị đút vào miệng rên rỉ trong hoảng loạn và ngạc nhiên, nhưng trước khi cô vợ dâm đãng có đôi mắt vui vẻ kịp điều chỉnh, tinh trùng của cô đã mở rộng, quy đầu giận dữ và đánh đập hoàn toàn làm gián đoạn mọi kế hoạch hưởng thụ của cô! 

"Cái gì? Tại sao lại xuất tinh? Uh-huh~ Mau ăn đi~ Tôi đói quá~ Uh-huh, nhiều quá, dày quá, ngon quá! Uh-huh, càng ngày càng nhiều, uh-huh, dì ơi, con muốn hết, uh-huh, haha!"

…

Tám giờ tối.

"Dì, sao dì còn trói con? Tắm thế này khó chịu quá."

"Im đi, không phải vì cậu có khả năng hiếp dâm sao? Lỡ như cậu trực tiếp hành hung tôi sau khi tôi thả cậu ra thì sao? Cô tôi là người mẫu nổi tiếng, sao có thể quan hệ tình dục với một đứa trẻ như cậu!"

Vương Vi, người yêu cầu được thả ra, không nói nên lời khi nhìn người phụ nữ xinh đẹp đang nghiêm túc phản bác anh ta. Dì đĩ vừa mới nạp một lượng tinh dịch cũng không nghĩ đến việc nghỉ ngơi, trực tiếp kéo con cặc to lớn của mình vào phòng tắm. 

Điều khiến người ta dở khóc dở cười nhất chính là người mẹ xinh đẹp của bạn cùng lớp nói sợ bị xâm phạm, ôm lấy trục thô ráp của cậu bé một cách trìu mến, thân hình trần trụi như tuyết trắng dán vào người Vương Vi, từ từ vặn vẹo như người yêu trong một điệu nhảy nóng bỏng ~

Cho dù đó là phần bụng dưới nóng bỏng, phần thân dưới ẩm ướt hay thậm chí là núm vú nhạy cảm bị tắc nghẽn và cứng lại khi động dục, bạn đều có thể cảm nhận rõ ràng! 

Một người phụ nữ sừng sỏ bắt cóc và bỏ tù một cậu bé như vậy mà dám nói sợ bị cưỡng hiếp?

"Hừ, để dì giúp ngươi tắm!"

Người vợ vừa mới rửa miệng nhìn từ trên xuống dưới hai tay bị trói ngược lại thiếu niên, sau đó mỉm cười ấn hắn vào tường, một tay ngọc khéo léo vặn công tắc vòi hoa sen, dòng nước nhỏ giọt lập tức phun xuống, làm ướt hai người bên dưới ~

Ngâm mình trong làn nước ấm, tóc của siêu mẫu gợi cảm nhanh chóng dính bết vào trán hoặc má. Nước trong như pha lê chạm vào da cô dọc theo ngọn tóc, đặc biệt là giữa hai đỉnh Thánh Tuyết trên ngực cô tạo thành dòng nước. Được trang trí bằng rất nhiều giọt nước, vẻ đẹp vốn đã lộng lẫy giống như một bông hoa dâm bụt. Con cặc mà cậu bé vừa xuất tinh ở hành lang tầng dưới đã sống dậy ~

"Hửm?"

Chỉ một cử động nhỏ nhất của con cặc biến thái trong tay cũng khiến người phụ nữ tò mò cúi đầu xuống. Sau khi liếc nhìn dương vật thịt gợi tình đang đập chậm rãi và dần dần giãn nở đến trạng thái tối đa, người vợ quyến rũ đang khỏa thân và ép con cặc của mình vào chàng trai trẻ lập tức phát điên! 

“Xì... ừm, bụng dì, ôi ôi, đừng~”

Tôi nhìn thấy bàn tay ngọc đang cầm con cặc lớn ấn nhẹ vào nó, sau đó cơ thể gợi cảm của người phụ nữ bắt đầu mơ hồ nghiêng về phía trước, phần bụng dưới mềm mại và mịn màng thực sự trực tiếp cọ xát vào quy đầu nhạy cảm của Vương Vi. Cô vợ nghịch ngợm thỉnh thoảng lại xoa xoa cái rốn xinh đẹp của mình. Mặc dù khoái cảm được tạo ra không mãnh liệt như tình dục cuồng nhiệt nhưng nó là biện pháp điều tiết tốt nhất để trêu chọc trước khi thâm nhập! 

"Yo yo ~ Dì đoán quả nhiên là đúng. Tên hiếp dâm to xác sắp xâm phạm mẹ xinh đẹp của bạn cùng lớp và muốn đụ cô ấy thành một con điếm dâm đãng ~"

Giọng nói của Trần Vũ Gia thực sự gợi cảm và mơ hồ, sự tự sỉ nhục không biết xấu hổ của cô ấy khiến người khác giới càng hưng phấn hơn. Đồng thời, cơ thể cô ấy càng vặn vẹo một cách dâm đãng, bụng dưới khiêu gợi bị ấn mạnh, như muốn quy đầu của cô ấy vuốt ve âm đạo và tử cung của cô ấy qua bụng cô ấy! 

Đáng tiếc, trước khi Vương Vi kịp chỉ trích con khốn hèn hạ và dâm đãng này, người phụ nữ với dục vọng ngày càng lớn dễ dàng đứng dậy trên đôi chân trần, đôi chân xinh đẹp thon thả hơi căng lên, thân hình gợi cảm và khiêu gợi trực tiếp áp sát vào chàng trai! 

"Tôi sẽ rửa mặt cho bạn bằng ngực của tôi trước ~ Hee hee, hãy thử sữa rửa mặt của dì!"

Sau khi thả con cặc to dưới háng chàng trai, người vợ háo hức và háo hức trực tiếp dùng tay ấn vào bộ ngực trắng như tuyết đầy đặn và săn chắc của mình từ bên cạnh! 

Dưới làn nước ẩm ướt, hai bộ ngực to mịn màng mềm mại đến mức muốn nổ tung. Với động tác bóp và xoa bóp mơ hồ của lòng bàn tay, khuôn mặt của chàng trai trẻ và bộ ngực gợi tình ở giữa bị biến dạng thành nhiều biến dạng khác nhau. Nếu thỉnh thoảng lắng nghe kỹ, bạn cũng có thể phát hiện ra một số động tác cọt kẹt, rất có thể là những âm thanh dâm đãng phát ra khi bộ ngực đầy đặn và làn da của chàng trai bị tát liên tục phải không? 

"Chà, sướng quá! Phù, ngực tuyệt vời, ôi, sữa rửa mặt. Về nhà mẹ cũng sẽ học cách sử dụng, ôi! Tuyệt nhất là, hehe, ngực phun sữa! Quá, quá tuyệt vời!"

Vương Vi, người choáng váng sau khi được bộ ngực lớn xoa bóp, đang vui vẻ suy nghĩ, nhưng ham muốn ngày càng tăng của Trần Vũ Gia ngày càng khó thỏa mãn. Với miệng đầy nước bọt, cô trở lại tư thế bình thường. Sau khi buông bộ ngực khủng ra, cô lập tức dùng tay nâng cằm chàng trai rất mạnh! 

"Ăn xong con phải đánh răng! Đáng tiếc dì ở nhà không chuẩn bị kem đánh răng cho con nên con chỉ có thể dùng lưỡi của dì thay thế!"

Người mẹ xinh đẹp đầy vẻ khêu gợi của bạn cùng lớp nhưng cũng tự lừa dối mình bằng những lời lẽ chính đáng, thực sự rất đáng yêu. Tuy nhiên, Vương Vi vẫn chưa kịp phàn nàn nên người phụ nữ đã nhanh chóng cúi đầu xuống, chiếm lấy đôi môi cô một cách thân mật! 

Sau đó cái lưỡi ẩm ướt nóng hổi lao thẳng vào, giống như tên cướp đột nhập vào nhà hay máy phá dỡ, trơ tráo đảo lộn thế giới trong miệng thiếu niên! 

"Uh-huh, nóng quá, uh-huh, nhanh~"

Không biết có nước chảy vào miệng hai người đang hôn nhau say đắm hay dì dâm đãng nóng nảy không nhịn được chảy nước miếng. Trong khi hai chiếc lưỡi quấn chặt vào nhau, một lượng lớn nước trái cây làm ướt cằm của nam nữ dâm đãng, hơi thở và tiếng rên rỉ trở nên nhớp nháp và ẩm ướt! 

“Chà, lưỡi của dì, mơ hồ ~ Mạnh mẽ quá, dâm đãng quá, ôi, ôi, mãnh liệt quá, mà dì ấy cứ đẩy vào người tôi, chết tiệt! Cô ấy không biết xấu hổ chút nào, tôi yêu quá!”

Con điếm gợi cảm mạnh mẽ và độc đoán tuy có chút xanh lục khi quan hệ tình dục bằng miệng, nhưng khi thực hiện nụ hôn bằng lưỡi, chiếc lưỡi mềm mại, tinh tế, dâm đãng và mạnh mẽ của cô ấy giống như một con rắn dài đầy mê hoặc, vặn vẹo và quấn chặt lấy oán giận và vui sướng! 

Có vẻ như chiếc bàn chải đánh răng mềm mại của bạn cùng lớp Mỹ Mục của tôi không hề bình thường, nó hoàn toàn tự động. Vương Vĩ không nhúc nhích bao nhiêu, miệng hoàn toàn bị xâm phạm. Cho đến khi Trần Ngọc Giai không còn cảm nhận được khoái cảm từ nụ hôn bằng lưỡi nữa, cô mới miễn cưỡng buông môi và lưỡi ra, nghiêng đầu cười nửa miệng nhìn chằm chằm vào thiếu niên. 

"Dì đã tắm cho cháu xong rồi, giờ đến lượt cháu rửa cho cháu ~"

Trong khi nói, Trần Vũ Gia từ từ giơ một chân xinh đẹp của mình lên. Khi nhấc lên, đùi cô liên tục cọ vào người Vương Vi nên chàng trai nhanh chóng cúi đầu xuống kiểm tra tình hình! 

Cô sexy đứng bằng một chân hé mở háng hồng một chút, đồng thời không biết từ lúc nào, cô nàng gợi cảm hơi cong đầu gối đã đưa âm hộ của cô ngang bằng với con cặc to! 

Cây gậy đáng sợ chạm vào âm đạo đầy đặn, lông mu xinh đẹp mọc trên gò mu mềm mại dễ chịu, cọ xát nhẹ nhàng với ánh sáng và sự run rẩy của cơ thể nữ chủ nhân! 

Cái bụng nóng bỏng dường như đang co thắt dữ dội vì âm đạo cô đơn và trống rỗng không thể lấp đầy, kích thích con cặc to sát da! 

Nhìn từ bên ngoài, con cặc siêu dài và siêu dày thậm chí có thể chạm tới rốn trở lên. Nếu xuyên thấu hoàn toàn sẽ dễ dàng đi vào giường thai và tử cung ấm áp thiêng liêng! 

"Tôi không thể chịu đựng được nữa!"

Trong đầu bọn họ đồng thời xuất hiện một ý nghĩ, nhưng Vương Vi chỉ là trong lòng kêu lên một tiếng, còn Trần Ngọc Giai thì hét lên như gái điếm nóng nảy! 

"Lồn dì ngứa quá! Con nhãi ranh này, mau đút vào... Không, cho vào nhanh, địt ta cho sạch! Nhanh! Lau sạch lồn dì! Tốt nhất là phóng tinh dịch sạch vào tử cung! Ôi, nhanh lên, nhanh lên, dì đang chuẩn bị mang thai, tử cung phải được rửa sạch bằng tinh dịch con trai tươi và dính! Nhanh lên!"

Trần Vũ Gia hoàn toàn sa đọa trông như thể cô ấy sẽ chết nếu không được đụ, nhưng cô ấy vẫn tự lừa dối mình và coi quan hệ tình dục là một hoạt động hàng ngày! 

Cô ấy rõ ràng không bị ảnh hưởng bởi sức mạnh của thôi miên, nhưng cô ấy sẵn sàng nói ra những nhận xét lố bịch và hài hước. Bạn có thể tưởng tượng siêu mẫu gợi cảm này đạo đức giả đến mức nào!

"Hả? Tôi, tôi không thể!"

"Ngốc! Dì ơi, tự mình làm đi! Uh-oh~ uh-uh, nó vào rồi, con cặc to và dày, uh-oh, ôi, mẹ kiếp, nó vào rồi!"

Thân thể khiêu gợi nhón chân lên, sau đó thân thể nữ tử trên bụng dưới của nam tử thoải mái ngồi xuống. Nồi mật ong ngoại cỡ và chứa đầy dịch âm đạo, không cần nhắm tới, hắn liền một ngụm thuận lợi nuốt chửng quy đầu khổng lồ! 

Khoảnh khắc phần thịt ngọt ngào phía trước âm đạo được kéo nhẹ mở ra, những lớp thịt gấp nếp khít chặt biết rằng không còn sức chống cự lại sự xâm lấn của nấm. Chỉ trong chốc lát, cái hố trống rỗng và đói khát đã được mở rộng hoàn toàn dưới đầu người phụ nữ đang run rẩy vì bối rối và hạnh phúc. Ngay cả trái tim của cô cũng bị dương vật quy đầu làm móp nhẹ, cô gần như không thể nuốt chửng con cặc to lớn của cậu bé!

"Uh-huh, được rồi, thô bạo quá, tôi cần phải gây sự với anh!" 

Có lẽ bởi vì đã tích lũy quá nhiều ham muốn nên Trần Ngọc Giai còn chưa kịp cảm thấy thoải mái, âm đạo co thắt của cô đã thắt chặt không kiểm soát và đạt đến cao trào!

Khi tiếng lẩm bẩm the thé và đáng xấu hổ của người phụ nữ vang lên, vùng giao hợp xuất hiện một dòng nước ấm không thể giải thích được. Tôi không biết đó là nước chảy ra từ vòi sen hay là mật ong dâm đãng phun ra từ âm hộ thấp ~

"Ồ ồ ồ, dì ơi, sao dì lại ôm con nữa ~ dì không lau chùi cho con sao? Sao bên trong chật quá! Bà nói dối, ô ô, đồ nói dối!"

Chàng trai trẻ bị con mèo tốt nhất siết chặt đang thở hổn hển một cách khốn khổ, nhưng con điếm bình dân đang rên rỉ lên xuống và có hai chân ngọc muốn véo ra khỏi cơ thể Vương Vi, thở hổn hển và nói dối:

"Này, không, không có gì đâu. Chỉ là dọn dẹp bình thường mà thôi! Ờ, dì chỉ là, ừ, lâu rồi con chưa quan hệ với chú mà! Thật tuyệt, dày và to, con yêu con cặc to!"

“Và, ừm, đẩy mạnh, đẩy lên, đẩy lên đẩy xuống! Còn dì thời kỳ rụng trứng, ừ ừ, âm đạo của phụ nữ trong thời kỳ rụng trứng! Thế đấy, ồ ồ, dì ấy giỏi đẩy lên đẩy xuống, thế thôi!”

"Cố lên! Cứu với, tôi lại bị quy đầu cào ở đó nữa. Uh-huh, không, tôi đang dọn dẹp chỗ đó. Nhóc con, chúng ta... ừ-ừ, để dì tập trung lau chùi nó đi... ờ! ờ! ờ, chết rồi~ thoải mái quá!"

Trần Vũ Gia, người bị con gà trống lớn đụ ​​thành một con khốn, đã cố gắng hết sức để tận hưởng vẻ đẹp của âm hộ được kéo căng và xoa bóp. Vẻ mặt ngây ngất cùng với tia nước phun ra khiến cô có cảm giác chìm đắm trong ham muốn~

"Tách, chụp, chụp, chụp!"

Và được làm ẩm bởi tia nước và mật ong cực khoái, cú đẩy thắt lưng tức giận của chàng trai luôn có thể tạo ra những âm thanh giao hợp bùng nổ! 

Con dương vật biến thái màu vàng nâu thịt di chuyển ra vào giữa cái háng hồng xinh xắn mà bà mẹ xinh đẹp của bạn cùng lớp đã vất vả tách ra khiến nồi thịt thượng hạng phải khốn khổ. Môi âm hộ lồi ra lộ ra phần thịt màu đỏ tươi như mật ong, sau đó bị túi trứng rung chuyển đập mạnh vào. Ngay cả bộ phận sinh dục không tham gia trực diện vào chiến trường cũng bị vấy bẩn hơi thở của nhau qua hình thức quan hệ tình dục mãnh liệt này! 

"Eh! Oh! Wow! Dọn sạch đi! Đưa cho tôi cái cặc to của anh, lau thật sạch! Bên trong! Uh-oh, ồ, sâu quá, lắc lư~ khuấy uh~ uh-huh~ mạnh quá, bên trong toàn là, uh-huh, đồ bẩn thỉu, uh-huh, phun ra lần nữa, phun ra!"

Đây là lần đầu tiên Vương Vi chủ động ngoại tình. Rốt cuộc, anh ấy đã bị chèn ép và không thể biểu diễn trước đó. Bây giờ tuy hắn đã chắp tay sau lưng nhưng cường độ đâm của hắn vẫn là không hợp lý! 

Rao là một người bạn cùng lớp mạnh mẽ và hống hách, chuyên nói về việc cưỡng hiếp và bắt nạt các chàng trai trẻ. Lúc này, cô giống như một quả bóng nhỏ lơ lửng trên bầu trời như một nàng tiên không thể bỏ rơi. Cô không còn suy nghĩ nào khác ngoài việc cố gắng rướn người lên rên rỉ và tận hưởng cảm giác lên đỉnh! 

"Ôi, ôi, dì dâm đãng, dì xinh đẹp gợi cảm như vậy mà còn muốn bắt nạt người khác! Bắt nạt là đúng, ừm, ừm, xin lỗi! Đến xin lỗi con cặc to của ta, để ngươi dùng âm hộ của ngươi bóp ta, để ngươi dùng âm hộ của ngươi bóp ta, mẹ kiếp! Ta sẽ đụ chết ngươi, đụ ngươi đến chết!"

Vương Vĩ nghiến răng nghiến lợi chửi bới không khỏi bày tỏ suy nghĩ thật lòng của mình. Nỗi oán hận ngày xưa bị Ngô Ba bắt nạt giờ đã trút lên người mẹ xinh đẹp siêu mẫu quyến rũ và gợi cảm của anh! 

Quy đầu khổng lồ đập vào cổ tử cung thơm tho và thanh tú của người vợ, như sắp xâm chiếm vào tử cung xinh đẹp đã sinh ra kẻ bắt nạt học đường trong một giây tiếp theo; con cặc khiêu dâm tiếp tục cọ xát những điểm nhạy cảm sâu trong âm đạo mà bố Ngô Ba chưa bao giờ chạm vào; Trục thô của cây gậy đâm vào những nếp gấp da thịt chặt chẽ một cách vô lương tâm, và nhất định phải đụ lỗ hoa của vợ thành một hình dạng độc đáo! 

Mọi hành vi vi phạm của Vương Vĩ đều rất hung hãn và bạo lực. Nếu không phải Trần Ngọc Giai không phải đói khát, dâm đãng và ý chí kiên cường, cô ấy đã bị đụ cho đến khi cầu xin sự thương xót, thậm chí bất tỉnh! 

Nhưng dù vậy, mỹ nhân hống hách này vẫn thút thít phủ nhận trước mặt chàng trai gầy gò không lớn hơn vai cô: "Không, ôi ôi, dì không... không bắt nạt! Tôi... ờ, tôi nhất định sẽ không... nói... ừm ha... đừng xin lỗi! Đồ nhãi ranh! Mi đáng bị bắt nạt! Nếu có can đảm, ờ, ngươi đụ chết ta! Thằng khốn, thằng nhãi, thằng nhãi! Cút đi! Cút đi!"

Dù liên tục đạt cực khoái nhưng Trần Vũ Gia vẫn ngoan cố tin rằng mình đúng. Ngay cả khi người bị con trai bắt nạt thành công trong việc sở hữu thân hình gợi cảm quý giá của phụ nữ, thì sự suy thoái về thể chất lại có thể ảnh hưởng đến sự kiên cường về tinh thần của cô ấy như thế nào? 

"Mẹ kiếp, đồ khốn nạn! Mẹ kiếp, cả nhà đều thế này! Ahhh... cho ta, cho ta, cút đi!"

Nếu không bị trói tay, thân thể bị ép vào tường, khó cử động, Vương Vi sẽ có trăm cách bắt con khốn này ngã xuống và thừa nhận lỗi lầm của mình! 

Hoặc kéo và đùa giỡn với núm vú nhạy cảm, hoặc vỗ mạnh vào bộ ngực trắng nõn như tuyết, hoặc dùng ngón tay khuấy động cái lưỡi đầy hương thơm, hoặc xoa âm đạo qua cái bụng tràn đầy cực khoái, hoặc dùng sức rút cặc ra, để con khốn dối trá này bò tới xin lỗi và thừa nhận lỗi lầm của mình! 

Nhưng dù có bao nhiêu ý tưởng đi chăng nữa thì anh cũng không thể làm được gì. Ngoại trừ việc trút giận bằng cách bạo lực đụ con khốn đó, Vương Vĩ không thể làm gì được nữa! 

Sau hơn mười cú đánh liên tiếp mạnh đến mức mông Trần Ngọc Giai rung lên, Vương Vi vẫn không thể xuyên qua tử cung và buộc người phụ nữ phải xin lỗi. Ngược lại, quy đầu tiếp tục tấn công đã đạt đến giới hạn, và anh không thể kiểm soát mà đổ đầy tinh dịch vào cô! 

Nhưng bộ đôi vốn được cho là đang gầm gừ, mắng mỏ người mẹ xinh đẹp của bạn cùng lớp là hèn hạ và sa đọa, còn người đẹp la hét, dùng giọng nói thanh tú dụ dỗ con cặc to đang phập phồng tiêm thêm tinh dịch, không ngờ tất cả đều im lặng. 

Mặc dù cả hai đều thoải mái đến mức hơi thở trở nên nhẹ nhàng trong quá trình trút bỏ ham muốn, nhưng dưới sự đấu tranh nghiến răng tránh bộc lộ sự mê đắm, cả hai đều giấu đi sự bất mãn sâu sắc đối với nhau. 

"Ôi, xem ra tên nhóc này đã thích nghi với âm hộ của ta, bắt đầu đụ ta thật mạnh để chống trả. Xem ra ức hiếp mèo không có tác dụng, ta phải nhanh chóng tìm cơ hội để mở âm đạo!"

"Mẹ kiếp, dì dâm đãng này quá bao dung, thân thể biến dạng, liên tục đạt cực khoái mà không hề xin lỗi. Mẹ kiếp, lần sau ta sẽ mở tử cung của nàng ra. Ta không tin. Sau khi tử cung đã mở hoàn toàn, ngươi còn dám lớn tiếng với ta!"

…

…

Việc tắm lẽ ra là để làm sạch cơ thể nhưng cơ thể họ lại đầy dục vọng vì dục vọng. May mắn thay, hai người đã bộc lộ dục vọng đã tranh thủ thời gian tắm rửa sạch sẽ rồi nhanh chóng rời khỏi phòng tắm. 

"Bùm~"

Tiếng cửa đóng nhẹ vang lên, mỹ nhân siêu mẫu tựa lưng vào cửa lập tức cởi chiếc khăn tắm trắng như tuyết của mình ra. Tất nhiên, cô không cởi nó ra hoàn toàn mà dùng nó làm khăn lau khô tóc. Cô nghiêng đầu và xoa tóc. 

Anh chỉ cần dựa vào cửa và dễ dàng kiễng chân lên, cầm đôi dép xỏ ngón và đung đưa thoải mái để thả lỏng cơ thể. Anh ấy thực sự không coi cậu bé như người ngoài ~

Đôi chân xinh đẹp trắng như tuyết đang đung đưa tự do, mơ hồ có thể nhìn thấy những giọt nước còn sót lại phía trên. Đôi chân thon và gợi cảm xứng đáng với danh hiệu người mẫu. Nếu bạn có thể dùng lưỡi liếm từ ngón chân lên đến đùi thì chắc chắn sẽ kiểm soát chân rất tốt phải không? 

Phần thân dưới thơm tho và e thẹn cùng hai viên thịt to đẹp treo trên ngực hoàn toàn lộ ra. Tổ ong quyến rũ và núm vú quầng vú màu hồng đã tôn lên ba điểm của cô nàng gợi cảm đến mức tuyệt vời nhất ~

Với đôi môi đỏ và đôi mắt sáng, vẻ đẹp sang trọng và thanh lịch, ngay cả những cử động hàng ngày của cô cũng đầy vẻ đẹp và khiến trái tim người ta rung động. Một mỹ nữ như vậy mà vì sự nghiệp mà sống một mình thì thực sự là lãng phí tài nguyên! 

"Có vẻ như sau này tôi phải chăm sóc cho dì nhiều hơn! Với thân hình sexy gợi cảm như vậy, cô không thể cho tôi thêm con gái sao nhí được sao?"

"Bộ ngực này và vòng eo này, tsk tsk tsk, không, không, không, lại cứng nữa rồi, chết tiệt! Đúng là con đĩ!"

Vương Vi nheo mắt và cưỡng hiếp Trần Vũ Gia, người có vẻ mặt hài lòng. Con cặc của anh ta đã cương cứng hoàn toàn đến giới hạn sau những cú đập nhẹ liên tục. Cảm giác sưng tấy và khó chịu vô thức khiến chàng trai phải dùng tay xoa dịu, nhưng...

"Dì ơi! Sao dì không cởi trói cho con! Cổ tay con đau quá!"

Tay Vương Vi vẫn chưa cử động kể từ khi được đặt lên bàn ăn. Thật sự rất khó chịu khi luôn bị kiềm chế. 

"Ồ." Trần Vũ Gia dường như vẫn đang đắm chìm trong âm thanh "xào xạc" mà cô phát ra khi sấy tóc và không chú ý nhiều đến sự thúc giục của Vương Vi. 

Sau khi tóc gần như đã được lau sạch, cô vặn cổ ngọc để xoa dịu cơn đau, đồng thời bĩu môi và đập chiếc khăn tắm trên tay vào người chàng trai! 

"Lại là chiêu trò này!"

Chiếc khăn tắm nồng nặc mùi thơm đập vào đầu chàng trai, nhưng lần này Vương Vi không kịp đưa tay ra đỡ mà chỉ có thể để nó rơi xuống. 

Người mẹ xinh đẹp, bạn cùng lớp đối diện cũng không nhân cơ hội này mà tấn công. Cô vẫn thản nhiên tựa lưng vào sau cửa, dùng ánh mắt cảnh giác nhìn con cặc to lớn của chàng trai trẻ. 

"Anh không thể buông tay, anh vừa cưỡng hiếp dì tôi nữa trong phòng tắm. Nếu tôi buông tay, chẳng phải tôi không thể ra khỏi cánh cửa này nếu không chứa đầy tinh dịch cho đến khi biến thành bụng dưa hấu?"

Trần Vũ Gia dường như đã thực hành thủ thuật bóp méo sự thật đến mức hoàn hảo. Cách đây không lâu, cô đang tắm, cầu xin chàng trai nhét cây lau chùi vào cơ thể mình và dường như cô không phải là người phụ nữ dâm đãng. 

"Dì lại nói dối rồi! Con lười tranh cãi với dì lắm!"

"Mau cởi trói cho tôi, dù sao cửa cũng đóng rồi, tôi không thể chạy ra khỏi phòng, nếu trói quá lâu, để lại vết thương trên tay mà cô giáo và mẹ tôi phát hiện, cô tôi sẽ bị buộc tội bắt nạt!"

Vương Vĩ nhất quyết phải được thả lỏng. Rốt cuộc, anh ta sẽ không chạy trốn chút nào. Anh không thể muốn gì hơn ngoài việc bị ép ra khỏi âm đạo của cô. 

Lời nói này cũng thành công khiến Trần Ngọc Giai trong mắt hiện lên một tia sợ hãi: "Thằng nhãi này có vẻ đúng, hắn dùng âm đạo và tử cung để ức hiếp dương vật của mình. Cho dù bóp cặc vạn lần cũng khó có thể nhìn thấy dấu vết bạo lực từ bên ngoài. Cho dù hắn nôn ra tinh dịch quý hơn tinh dịch, cũng không thể phát hiện được ở bệnh viện."

"Nhưng nếu thật sự để lại vết thương thì tôi khó có thể nói rõ ràng được."

…

Sau khi tính toán xong tiền cược, Trần Vũ Gia vặn eo và bước về phía trước. Cô tức giận dùng ngón tay mảnh khảnh chọc vào trán cậu bé hai cái, sau đó càu nhàu cảnh cáo: "Mày đã nới lỏng trói buộc thì không thể chạy trốn được sao? Dù sao thì mày cũng là một tên hiếp dâm nhỏ. Nếu chạy ra ngoài, chắc chắn sẽ xâm phạm đến những cô gái khác. Than ôi, thay vì bắt nạt người khác, thà để dì phải chịu nỗi thống khổ như vậy còn hơn!"

"Hừm ~ Nhưng đừng nghĩ đến việc ra ngoài, nó ở ngay đây, trên giường của dì! Dì sẽ dùng tử cung của mình để khóa đầu của ngươi, một kẻ hiếp dâm biến thái, cho đến khi ngươi rên rỉ xin thương xót và thừa nhận sai lầm của mình!"

"Dì ơi, dù sao con cũng có nhiều thời gian mà~ dạo này con không cần ra ngoài chụp, con chỉ cần lấy vài bộ đồ mặc trong nhà thôi... Đợi đã, hình như con chưa chụp ảnh cho ngày mai?!"

Vốn dĩ cô còn kiêu ngạo nhắc nhở chàng trai trẻ không được dùng đầu óc, nhưng khi anh ta nói, vẻ mặt của người bạn cùng lớp đầy tự tin Mỹ Mục đã thay đổi. 

"Không được, dì sẽ cởi trói cho con sau! Dì còn phải làm việc, không có thời gian chăm sóc cho con, con hãy tự mình đi nằm trên giường đi, đừng nghĩ đến việc trốn thoát!"

Có vẻ như công việc của Trần Vũ Gia rất quan trọng. Sau khi cảnh báo Vương Vi, cô ấy quay người bỏ đi. 

Tuy nhiên, chưa đầy nửa phút sau, cánh cửa căn phòng vừa đóng lại mở ra cọt kẹt.

"Ngươi cái này tiểu tử, chụp ảnh cho ta đi! Ta sợ ngươi nhìn ra nhiếp ảnh gia là một cái xinh đẹp tỷ tỷ mà xâm phạm nàng, ừ, thế thôi."

"Dì ơi, con đang bối rối về sợi dây trên tay, con nên dùng gì để bắn dì đây?"

"Im đi! Ta không nghĩ tới chuyện này sao? Trước đi phòng làm việc, sau đó ta cởi trói cho ngươi!"

Dưới sự mắng mỏ gay gắt của người mẹ xinh đẹp của bạn cùng lớp, Vương Vi, người không chỉ phải bị chèn ép, bắt nạt mà còn phải lao động trẻ em không công, đã bị dương vật của mình dẫn đến nơi gọi là nơi làm việc. 

Đây là một căn phòng rất trống trong một biệt thự lớn. Một bên là một tủ quần áo lớn, chứa đầy đủ loại quần áo thời trang. 

Có rất nhiều máy móc được đặt ở phía trước khoảng trống ở giữa. Vương Vi cảm thấy rằng chúng có lẽ là máy ảnh và đèn. 

Bên cạnh còn có một số đạo cụ dùng để trang trí như túi xách, cốc trà sữa, vali, v.v. Có thể nói đây là một lĩnh vực đa dạng. 

Trong khi Vương Vi đang nhìn xung quanh, Trần Vũ Gia biến thành một người bận rộn và chạy khắp nơi. Cô ấy hoặc đang xem yêu cầu chụp ảnh trên điện thoại di động, lục lọi quần áo trong tủ, mày mò bật máy ảnh hoặc rón rén điều chỉnh nguồn sáng. 

Sau một loạt ca phẫu thuật, người đẹp khỏa thân mệt mỏi đến mức khó thở. Khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng của cô ấy khá khó chịu, như thể cô ấy đang tức giận với chính mình lúc này đang vội vàng. 

"Tiểu tử này, lại đây!"

Đương nhiên, Trần Ngọc Giai không cần thiết luôn mâu thuẫn với chính mình. Vương Vi luôn ở bên cạnh, khi cô cảm thấy không vui, cô có thể trút giận lên anh. 

"Ơ, sao cậu lại gọi cho tôi? Tôi không biết gì cả! Tôi chỉ có thể bấm chụp và bấm bấm để chụp ảnh thôi."

Vương Vĩ gãi đầu, dang tay nói thật về năng lực của mình. Nhìn hắn chính nghĩa và tự tin như vậy, Trần Ngọc Giai tức giận nhưng đồng thời cũng không dám ra tay bạo lực, sợ để lại bất kỳ vết sẹo nào trên cơ thể tiểu khốn nạn. 

"Ngươi... cút đi! Vô dụng! Chờ đã... ngươi không thể có đầu óc kém phải không? Học sinh khá thông minh. Xin ngươi xem yêu cầu chậm phát triển trí tuệ này có ý nghĩa gì và cho cô một lời khuyên."

Trần Ngọc Gia đang chửi rủa vài câu, cố gắng lần cuối, ném điện thoại đến trước mặt Vương Vĩ, để người sau tiếp thu ý tưởng của mình. 

"Đòi dục vọng thuần túy? Đơn giản như vậy, không phải chỉ là làm nũng thôi!"

Vương Vi vốn tưởng là có chuyện khó nên nhìn kỹ hơn rồi buột miệng nói. 

"Gợi cảm? Haha." Trần Vũ Gia trực tiếp chế nhạo: "Rác rưởi là rác rưởi. Đây là một tạp chí nghiêm túc với doanh số hàng tháng lên tới hàng trăm nghìn bản. Đây không phải là một bức ảnh khiêu dâm? Bạn có muốn tôi chụp những bức ảnh dâm đãng về ngực trần, mông và vuốt ve âm hộ không? Ờ?"

Giọng điệu hung hãn và khinh thường trịch thượng của Trần Vũ Gia có nghĩa là cô không hiểu ý nghĩa của Xuân Vũ Phong. Vương Vi không buồn tranh cãi với cô. Dù sao mẹ anh cũng trạc tuổi cô nhưng bà hiền lành, đức hạnh, tao nhã và thông minh. Làm sao cô ấy có thể bẩn thỉu và ngược đãi như con chó điên này? 

Nói một cách logic, Vương Vi chắc chắn lười quan tâm đến nó, nhưng đáng tiếc, con cặc của anh ấy lại rất hứng thú với chủ đề này. Cuối cùng, tiểu não đã đánh bại não bộ, thúc giục chủ nhân chấp nhận vấn đề này. 

"Việc này ta biết, thậm chí có thể dạy cho dì. Đương nhiên là có điều kiện, vừa rồi tính tình của dì rất tệ, nếu kế hoạch của ta đưa ra có thể thực hiện được thì con phải xin lỗi ta! Hehe, điều này có phải là quá đáng không?"

"Ta lười để ý tới ngươi, ngươi đi đi." Trần Vũ Gia đầu tiên trừng mắt nhìn Vương Vĩ, sau đó thành thật gật đầu đồng ý: "Quên đi, tôi cho anh một cơ hội. Tôi muốn chụp ảnh trước để bên B phát hiện. Nhanh lên, tại sao anh còn lảng vảng?"

"Một? Thế cũng được."

Vương Vi không chút do dự, nhanh chóng lục lọi tủ quần áo lớn của một người phụ nữ cao gấp đôi mình.

Hai phút sau, Vương Vi cầm một chiếc váy len nhẹ một mảnh màu xám quay lại. 

"Mặc cái này, mặc cái này!" 

"Điều này chắc chắn là rất quyến rũ... à không, đó là ham muốn thuần túy!"

"Mùa hè nên mặc áo len kiểu gì? Bạn có chân thành không?" Trần Vũ Gia tức giận đến mức lập tức giơ tay lên và muốn đánh ai đó. Tuy nhiên, sau khi chịu đựng, cô chỉ dùng lòng bàn tay vỗ nhẹ vào háng con cặc to lớn của chàng trai trẻ, khiến quy đầu của Vương Vĩ ngứa ngáy và con cặc của anh ta lắc lư ~

"Nó rất mỏng, không sao đâu!"

"Anh ngốc à? Áo len mỏng thế nào cũng phải mặc quần lót và áo sơ mi ngắn cũn cỡn, một lúc có ba mảnh. Anh có muốn sưởi ấm cho tôi không? Tin hay không thì tối nay tôi sẽ đặt mua ba chiếc bao cao su. Để xem con cặc của anh được bao bọc trong đó có thoải mái không?"

"Chắc là khó chịu lắm! Cặc của tôi to quá, tìm không ra mô hình to như vậy!" Vương Vi, người trước đây đã từng thử bao cao su với mẹ và dì, lắc đầu mạnh mẽ và đưa ra một câu trả lời rất chính xác: “Cho nên tôi không đeo bao cao su, và tôi cũng hy vọng dì tôi không mặc gì bên dưới và đi thẳng vào âm đạo! Hehe.”

Lời đề nghị dâm đãng của Vương Vi ngay lập tức khiến Trần Vũ Gia ngạc nhiên và bất mãn. Tuy thân thể của cô rất lăng nhăng, sánh đôi với con cặc to, nhưng không có nghĩa cô là một nữ nhân dâm đãng dưới gầm giường! 

Trong ngành công nghiệp kiểu mẫu nơi những luật lệ bất thành văn và buôn bán tình dục tràn lan này, Trần Vũ Gia thậm chí có thể nói rằng sự tồn tại của cô là trong sáng và trong sáng. Chụp ảnh trong chân không có thể không khiến cô ấy tức giận?

"Ngươi... xuống địa ngục đi!"

Dì hung ác trực tiếp dùng tay vặn vẹo quy đầu, ngón tay xoay một chút, Vương Vi hưng phấn đến giật mình! 

Nhưng vào thời điểm nguy hiểm như vậy, tâm trí dâm đãng của chàng trai vẫn đang nghĩ đến việc đào tạo siêu mẫu gợi cảm này. 

"Không! Không! Chúng ta thử trước đi, mặc vào sẽ không có vấn đề gì lớn! Nếu chụp ảnh không được thì tối nay để dì xử lý, được không?"

"Hãy để nó cho bạn sử dụng? Bao gồm cả một con cặc lớn?" Đôi mắt đẹp của Trần Vũ Gia đột nhiên sáng lên khi cô nghe thấy điều này, động tác của cô trở nên dịu dàng hơn rất nhiều. 

"Tất nhiên rồi!"

Vương Vi nghiến răng và chuẩn bị lấy tinh trùng theo ý muốn cả đêm.

"Thỏa thuận! Hehe!" 

Với sự cám dỗ của một con cặc lớn, Trần Vũ Gia tự nhiên mỉm cười và lập tức chộp lấy chiếc áo len và mặc vào mà không chút do dự.

Phụ nữ rất dễ dàng mặc nó từ trên xuống dưới. Xét cho cùng, chất liệu của khăn rất co giãn, có thể quấn gọn gàng trên người cô ấy trong thời gian ngắn. 

Nhưng trang phục gọn gàng, ngăn nắp nhưng lại không hề bảo thủ chút nào! 

Chiếc áo len này trông giống như một chiếc váy một mảnh nhưng thực chất chỉ che được phần đùi của cô. Chỉ cần Trần Vũ Gia đưa tay ra một chút, gấu áo sẽ vén lên, lộ ra mông và thậm chí cả âm hộ của cô ấy! 

"Bây giờ dì nói sao? Con nhất định phải mặc gì đó bên trong phải không? Thực ra thì mặc quần jean siêu ngắn là tốt nhất, bởi vì quần quá dài sẽ dễ khiến áo len trông cồng kềnh... Này, con đang làm gì vậy? Không, con, con thực sự muốn đụ dì à?"

Trần Vũ Gia không chỉ là một chiếc bình, cô ấy đương nhiên có kiến ​​​​thức nhất định về cách ăn mặc, nhưng cô ấy kiêu ngạo đến mức Vương Vi đột nhiên ấn tay vào vùng kín của cô ấy! 

"Cái gì! Dì ơi, đừng nói nhảm nữa. Con chắc chắn không phải kẻ hiếp dâm, con chỉ giúp dì trang điểm mà thôi."

Vương Vĩ thực sự không nói nên lời. Xem ra khả năng tự lừa dối của Trần Vũ Gia cũng không tệ lắm, nếu không cô ấy đã hất tay ra và hét lên rằng kẻ hiếp dâm nên rời khỏi đây, thay vì hỏi với vẻ ngạc nhiên dễ thương ~

"Trang điểm? Bạn biết cách tự chải tóc! Bạn kiễng chân lên chạm vào trán của dì được không? Và giúp tôi trang điểm!"

Lời nói của Trần Vũ Gia luôn rất sắc bén, bây giờ cô ấy đã tấn công chiều cao của cậu bé gầy gò.

Nhưng Vương Vi hoàn toàn không cảm giác được. Dù sao con cặc của hắn rất lớn, con ngựa cái đó dù cao khỏe mạnh cỡ nào, chỉ cần bị đụ đến quỳ trên mặt đất, chẳng phải hắn có thể tùy tiện cưỡi nó sao? 

“Này, dì là người mẫu, đương nhiên là cao rồi! Nhưng chú có chắc chân mình không yếu không?”

"Chân yếu à? Cậu đang nói về... ahhhhhh, con nhóc chết tiệt, ồ! Không, đừng chọc!"

Siêu mẫu mảnh khảnh và gợi cảm chỉ cần dùng ngón tay nhẹ nhàng chọc vào âm đạo đáng xấu hổ, và khoái cảm đạt được sẽ khiến cô ấy khuỵu gối và chân vì xấu hổ, uốn cong vòng eo duyên dáng và trừng mắt nhìn bạn! 

Sự xấu hổ và tức giận khi bị quấy rối đánh vào khuôn mặt xinh đẹp và thanh tú của người phụ nữ, và đôi má trắng ngần của cô ấy tràn ngập sự xấu hổ đến thót tim! 

"Hehe, chính là biểu cảm này, nhìn thôi đã muốn hôn anh ấy rồi! Ham muốn thuần khiết quá!"

Vương Vĩ rất nóng lòng muốn ghi lại khoảnh khắc tuyệt vời này, nếu không tối nay anh sẽ không đặt cược Trần Ngọc Gia quyền sở hữu con cặc lớn của mình. 

"Này! Không, không được, quay lại đi! Không được phép quay phim! Đúng vậy!"

Trần Vũ Gia đang nghĩ cách dàn xếp tỷ số với tên nhóc này, nhưng Vương Vi đã bỏ chạy mà không nói một lời, đưa nó về phía máy ảnh và bắt đầu nhấp chuột, khiến siêu mẫu gợi cảm ngượng ngùng không ngừng kêu lên! 

Rõ ràng người mẫu hoàn toàn bất hợp tác trong cách chụp ảnh. Cô ấy thậm chí còn không có những tư thế và biểu cảm cần thiết trước đó, nhưng kết quả khi những bức ảnh được tung ra thật đáng kinh ngạc. Có thể nói bức ảnh nào cũng rất gợi cảm... à, đầy dục vọng thuần khiết! 

Bức ảnh này ghi lại khoảnh khắc ngượng ngùng khi một người phụ nữ lấy tay che mặt vì sợ hãi và hơi hé môi. Thân hình cao lớn e thẹn và cuộn tròn, nhưng bộ ngực đầy đặn và độ ôm sát của vải đến eo và hông làm nổi bật vẻ gợi cảm của cô, đó là một điều bất ngờ không thể chụp được bằng cách chụp thông thường! 

Trong bức ảnh này, phần dưới của chiếc váy len siêu ngắn lại lộ ra. Mẹ xinh đẹp của cô bạn cùng lớp kéo mạnh gấu áo. Kết quả là hai bầu ngực khủng sắp lộ ra ngoài. Quầng vú hồng sắp được nhìn thấy trong chốc lát ~

Kết quả, ở bức hình tiếp theo, bà mẹ xinh đẹp của cô bạn cùng lớp đã dùng lực quá mạnh kéo áo len của cô lên, khiến phần thân dưới của cô bị lộ hoàn toàn. Giữa cặp mông ngọc đầy đặn và gợi cảm cùng háng màu hồng của cô, đôi chân xinh đẹp bắt chéo vào nhau đã chặn hoàn toàn sự lộ ra của âm hộ xinh đẹp của cô. Tuy nhiên, nắm cỏ nhỏ trên gò mu đầy đặn và khe nông vẫn rất gợi cảm! 

Hãy nhìn vào bức tranh này một lần nữa. Người phụ nữ tức giận đang ôm nắm đấm hồng và nghiến răng. Cô ấy đang đối mặt với ống kính và đá chân một cách ngẫu nhiên, khiến phần đùi trong không thể che được trở nên cực kỳ quyến rũ, như thể vực sâu tối tăm là lông mu ẩn giấu ~

Trong một bức ảnh khác, Trần Vũ Gia, người đã hoàn toàn từ bỏ sự phản kháng của mình, bị buộc phải chụp một bức ảnh đẹp. Cảnh cô theo bản năng quay sang một bên để chụp được đường cong hình chữ S gợi cảm vốn đã vô cùng hấp dẫn nhưng lần này do hút chân không nên phần trước ngực của cô trở nên lồi lõm. Nhìn thoáng qua có thể khiến người ta tưởng tượng cô ấy khỏa thân dưới lớp áo len, thật tinh tế và gợi cảm ~

…

"Thật tuyệt, thật tuyệt, ôi, tất cả đều là đỉnh cao, hehe! Mẹ kiếp! Dì ơi, sao dì lại gõ vào đầu con!"

Vương Vi đang vui mừng vì bức ảnh mình vừa chụp, nhưng giây tiếp theo lại bị Trần Vũ Gia vỗ vào trán. 

"Đây chính là phong cách dâm dục trong sáng của anh sao? Haha, lấy đi ánh sáng còn có lý hay không? Tôi thấy anh thật có tiềm năng làm kẻ hiếp dâm, dù sao bây giờ anh cũng là một nhiếp ảnh gia thẳng thắn bị mọi người đánh đập!"

Trần Vũ Gia hung hãn đến mức dùng mông đẩy Vương Vi ra và muốn xóa hết ảnh. Làm sao người sau có thể chịu đựng được công sức của mình bị lãng phí như thế này? Chàng trai lo lắng lập tức vén chiếc váy len ngắn đến lố bịch của người mẹ xinh đẹp của bạn cùng lớp từ phía sau, kiễng chân đưa con cặc to lớn của mình vào miệng hũ mật đầy cám dỗ! 

"Haha? Cái gì, ngươi muốn uy hiếp dì sao? Buồn cười quá, dì lại không sợ kẻ hiếp dâm như ngươi!"

Trần Ngọc Giai cười điên cuồng, cô không thể đòi được con cặc to được đưa đến tận cửa nhà mình. Cô ấy thậm chí còn lắc eo và hông một cách quyến rũ, và cô ấy dùng quy đầu to lớn của mình để trải rộng đôi môi ngọt ngào của mình một cách đĩ điếm nhưng khéo léo! 

"Cá cược trước đi! Nếu dì không tuân theo, dì sẽ không để con cặc to của dì bị dì ức hiếp nữa!"

Tất nhiên, Vương Vi sẽ không lợi dụng con điếm mạnh mẽ này. Chuyển động thúc đẩy của anh ấy chỉ cho Trần Vũ Gia biết con cặc to lớn của anh ấy tuyệt vời như thế nào. Nếu đối phương hành động liều lĩnh, anh ta sẽ ngừng đụ cô khi tức giận. 

"Huh! Cho đến khi nhìn thấy quan tài, con sẽ không khóc! Được rồi được rồi! Dì ơi, con đi theo dì thôi!"

Sau nhiều lần do dự, Trần Vũ Gia cuối cùng cũng không dám cãi nhau với Vương Vi. Suy cho cùng, cô cũng tin rằng những bức ảnh như vậy không có tác dụng và sẽ thất bại nếu gửi đi. Dù sao con gà trống lớn cũng ở đây, sau này thích bắt nạt thì có sao đâu! 

Hai phút sau, Vương Vi chọn một bức ảnh rất bình thường, không thiếu điểm hay lộ sáng và gửi đi. 

Khi gửi đi, Trần Vũ Gia vẫn đang chế nhạo cô, nói rằng bức ảnh không có kỹ thuật như vậy sẽ chỉ bị Bên B mắng. Cô không hề biết rằng Vương Vĩ đã lén sử dụng sức mạnh thôi miên khi gõ phím ~

[Tôi nghĩ phong cách dục vọng thuần khiết sẽ tốt hơn trong việc khiến trái tim khán giả đập nhanh hơn là oi bức. Để đạt tới trình độ này chỉ có thể là cảm xúc thật của người mẫu. Cá nhân tôi cảm thấy tuyệt vời về bức ảnh nhút nhát này. Tôi hy vọng bạn thích nó ~]

Với khả năng ma thuật này ngày càng sâu sắc, Vương Vi đã phát triển từ lần tiêm thuốc thôi miên mặt đối mặt ban đầu đến tình huống hiện tại khi anh ta có thể tác động gián tiếp đến mục tiêu bằng cách gọi điện thoại hoặc gửi tin nhắn! 

Cho dù Trần Vũ Gia không phải là khán giả, chỉ cần đọc tin nhắn này một lần, tâm trí cô sẽ bị bóp méo và rung chuyển vô cùng. Sau khi nhìn chằm chằm vào nó vài lần, cô đột nhiên trở nên lầm lì và thậm chí có chút xấu hổ. 

"Ồ không, không, đó chính là ta đã giải thích. Không ngờ tiểu tử này lại lợi hại như vậy? Sao vừa rồi ta không nghĩ tới! Trời ơi, ta lại muốn đồng ý với hắn sao? Đợi đã, trước đây ta đã phàn nàn rồi, cho nên cũng không muốn xin lỗi... Này, này, đừng!"

Giữa sự tranh cãi và bức xúc của người phụ nữ, bên B chờ đợi đã lâu cuối cùng cũng gửi thư trả lời. 

"Nghe lời của bạn có giá trị mười năm đọc!"

"Chỉ cần chụp lại bộ trang phục này thôi. Nếu khó đạt được cảm xúc và khá miễn cưỡng, chúng tôi sẵn sàng hoãn phát hành số tuần sau dành cho Cô Jiajia ~"

"Cảm ơn, tôi rất vinh dự được hợp tác với cô Jiajia ~"

Những lời nói nhanh chóng và trực tiếp, không hề che giấu sự chân thành và tình cảm, khiến Trần Vũ Gia há hốc miệng. 

Sau khi sững sờ một lúc, người đẹp gợi cảm kêu lên, ôm lấy chàng trai bên cạnh và xoa xoa thật mạnh! 

"Ôi Chúa ơi! Tôi quá... hehe! Tôi hạnh phúc quá! Sách và tạp chí định kỳ với hàng trăm nghìn lượt bán ra thực sự có thể bị trì hoãn đối với tôi! Tôi...tôi...tôi, tôi thực sự có thể làm được điều này sao?"

"Không, không! Tối nay tôi sẽ đăng, không, tôi sẽ đăng ngay bây giờ, nhanh chụp ảnh đi! Đồ nhóc con hôi hám, đồ nhóc con hôi hám! Mau chụp ảnh cho dì đi, hehe ~"

Bạn cùng lớp của tôi, Mỹ Mục, người cười tươi đến mức cành cây rung lên vì cười, giống như một người chiến thắng trong cuộc sống. Ngay cả cách xưng hô khinh thường của cô với Vương Vĩ cũng trở nên ngọt ngào và mơ hồ. Sự thay đổi kinh thiên động địa như vậy khiến Vương Vi cảm thấy rất xấu hổ. 

"Thật ra thì chuyện này..."

Phát huy những đức tính tốt đẹp truyền thống, Vương Vĩ vốn đang muốn khiêm tốn, còn chưa nói xong thì siêu mẫu gợi cảm trước mặt đang vui mừng đến mức bật cười cũng mỉm cười đồng ý. 

“Nếu tôi có thể chụp được bộ ảnh này, dì sẵn sàng xin lỗi vì hành vi bắt nạt của Ngô Ba dưới hình thức ngồi ghế khách mời ~”

Người đẹp tuyệt trần với đôi mắt sáng và hàm răng trắng có nụ cười ngọt ngào rất dễ lây lan, đặc biệt khi cô đưa tay nhẹ nhàng vuốt ve đầu cậu bé, càng dịu dàng và yêu thương như một người mẹ ~

Những lời nói ngọt ngào như vậy trực tiếp khiến Vương Vĩ hưng phấn, anh lập tức lao về phía máy ảnh và yêu cầu Trần Ngọc Gia tạo dáng chụp ảnh. 

"Xin lỗi? Thật kỳ lạ!"

Tuy nhiên, nhìn cậu bé vui vẻ vẫy tay, cô bạn cùng lớp Mỹ Mục không khỏi nở nụ cười ranh mãnh và thành công. Sau khi lè cái lưỡi ngọt ngào thì thầm điều gì đó, cô ấy đã toàn tâm toàn ý cho quá trình quay phim ~

…

"Hmm~ ah~ ồ~ eh~ to và dày quá~ đút vào~ cứng quá... uh uh uh, tốt, đầy quá~ bên trong, đẹp quá~ đẹp quá, con cặc to, ồ ồ!”

Dưới ánh đèn sân khấu, cô gái trẻ với cặp mông săn chắc đi tất đen lưới cá bị đụ một cách dã man từ phía sau. Chiếc váy len một mảnh mỏng tới mức chỉ che được phần đùi của cô đã sớm được vén lên ngực. Nhìn từ bên cạnh, những đường cong của người đẹp gợi cảm thực sự mê hoặc, đặc biệt là những gợn sóng do con cặc to bị đẩy vào cặp mông trắng như tuyết, càng tuyệt vời hơn ~

"Suỵt~ Dì ơi! Dì ơi, hãy kiềm chế lại! Nhanh lên, huh, nó chật quá! Nhìn vào camera đi! Biểu cảm là, ôi, nó thấm vào bên trong! Dễ thở quá! Biểu cảm đã đúng chỗ, nhanh lên, huh, nhanh lên, chụp ảnh, chụp ảnh đi! Đừng, ôi, đĩ! Đừng gọi giường nữa! Nhanh dọn dẹp đi ~ Nhanh lên, thu dọn quần áo đi, đồ ngốc!"

Trong khi Vương Vi đang thưởng thức thân xác gợi tình của người mẹ xinh đẹp của bạn cùng lớp, anh ấy vẫn đang nghĩ về những bức ảnh gợi dục thuần túy của mình. Cách đây không lâu, Trần Vũ Gia, người cũng bị ảnh hưởng bởi tin nhắn thôi miên, đã thành công chấp nhận lời chỉ dẫn rằng biểu cảm tự nhiên là cách trang điểm đẹp nhất! 

Và bởi vì Bên B yêu cầu quay lại khoảnh khắc cô ấy ngượng ngùng và phấn khích, để thể hiện rõ hơn cảm xúc thật của mình, nữ người mẫu thông minh này đã ngay lập tức nghĩ đến việc để con cặc to của con trai cùng lớp đụ mình từ phía sau vẻ đẹp cao lớn này, cố gắng đánh thức trái tim cô gái trẻ ngu ngốc của cô ấy bằng tư thế tình dục mà đứa trẻ coi cô ấy như một con khốn.

Kết quả tự nhiên là tuyệt vời. Con cặc to siêu hung dữ của Vương Vi di chuyển ra vào lỗ mật đầy dục vọng một cách nhanh chóng và mạnh mẽ. Dưới chuyển động piston của trục thô, những nếp mật ong ướt và chặt xoắn vui vẻ như cây thủy sinh bị sóng khuấy động, quy đầu hung hãn đang tàn nhẫn liếm vào trái tim. Cuộc tấn công dữ dội khiến con điếm mạnh mẽ đang bị đụ một cách thụ động trở nên bối rối, mỗi cú đâm đều có thể khiến trái tim cô run rẩy. Cuộc tấn công vặn vẹo mơ hồ của tử cung không chỉ khiến người phụ nữ ngượng ngùng co chân mà ngay cả tiếng thở hổn hển ngọt ngào cũng không khỏi toát ra một chút nhu mì ~

Nếu những bức ảnh dâm đãng như vậy thực sự được xuất bản, doanh số bán tạp chí có thể sẽ tăng gấp 10 lần ngay lập tức, và có thể nó sẽ được chuyển thành sách khiêu dâm ~

Tất nhiên, làm sao một siêu mẫu gợi cảm trong sáng và ngây thơ lại có thể chịu đựng được việc bị biến thành người mẫu khiêu dâm, nên lần này ảnh chỉ chụp phần thân trên, cho dù chiếc váy len một mảnh còn không thèm che phần bụng dưới thì vẫn được chụp. 

Nhưng Trần Vũ Gia, người đang bị choáng ngợp bởi việc bị đụ, rõ ràng đã quên mất điều này. Cô ấy không chỉ quên mất hai bộ ngực xinh đẹp lộ ra ngoài mà còn nở một nụ cười ngốc nghếch trước sự thúc giục đầy lo lắng của chàng trai ~

"Uh oh oh~ dọn dẹp~ ừm, dọn dẹp quần áo đi~ ồ ồ ồ~ Tôi, tôi biết rồi~ eh ah~ tốt, thoải mái quá~ đẩy mạnh~ sâu quá, gợi cảm quá, eh uh uh, đẹp quá~"

Mỹ nhân khiêu dâm dường như hiểu được yêu cầu của chàng trai, sau đó cô kéo chiếc áo len màu xám đã được vén lên hoàn toàn, nhưng thay vì kéo xuống, cô lại nắm lấy một góc quần áo, sau đó hé đôi môi ướt đẫm nước miếng nhẹ nhàng ngậm vào miệng, rồi tiếp tục rên rỉ quyến rũ ~

"Mẹ kiếp! Đĩ!"

Vương Vi tức giận tới mức ngứa răng. Tuy rằng không nhìn thấy cảnh tượng trước mắt, nhưng bộ não biến thái của hắn vẫn có thể tưởng tượng ra mỹ nữ sau khi bị đụ là như thế nào - đôi mắt đẹp như nước suối, đôi mắt vô cùng quyến rũ, khuôn mặt xinh đẹp ngượng ngùng đỏ bừng. Đôi môi ngọc bích của cô nắm lấy góc quần áo, nước bọt dâm đãng nhuộm vải thành màu tối. Cùng lúc đó, hai đỉnh trinh treo trên ngực anh đang đập một cách gợi tình với những cú đâm mạnh mẽ từ phía sau ~

Thân hình quyến rũ như vậy, chỉ nghĩ đến thôi cũng khiến chàng trai tức giận đến mất kiểm soát! 

Quy đầu nhạy cảm và sưng tấy vô tình bị trái tim hoa mỏng manh đang co rút mãnh liệt hút mạnh, khoái cảm xuất tinh trong phút chốc đã lên đến đỉnh điểm! 

"Chết tiệt, ồ, ồ, chết tiệt! Chuyện đó lại xảy ra nữa! Rít...chết tiệt, kiêm! Tại sao tôi không xuất tinh cho bạn! Và, ồ, ồ, ồ, dì Jiajia dâm đãng và ngu ngốc, bắn chết bạn, bắn chết bạn!"

Chàng trai trẻ với vẻ bất mãn rõ ràng là rất tức giận khi xuất tinh. Cơ thể gầy gò của anh ta ngả về phía sau một cách đầy ham muốn, như muốn nhét hoàn toàn đũng quần của mình vào cặp mông trắng ngần của người đẹp trong đôi tất lưới cá màu đen trước mặt. Mặc dù không có lực đẩy quy mô lớn, nhưng sự run rẩy của trục thịt biến thái khi anh ta xuất tinh tự do trước trái tim mềm mại và ẩm ướt vẫn khiến cơ thể mê hoặc của người phụ nữ khẽ run lên, như thể một chiếc máy rung thượng hạng được nhét vào lỗ ngọc. Trông cực kỳ khiêu dâm~

…

"Này! Ảnh chụp đều mất rồi! Dì ơi, dì không thể nghiêm túc hơn và hợp tác được sao!"

Vài phút sau, cậu bé ôm một chồng ảnh mới rửa và chửi bới người dì xinh đẹp đang ngồi trên ghế sofa. 

Tuy gầy nhưng cô ấy vẫn thản nhiên cầm bức ảnh lắc lư, thỉnh thoảng có gió thổi tung mái tóc đen bồng bềnh của người mẹ xinh đẹp của bạn cùng lớp, có chút giống người lớn đang mắng trẻ con. 

Đặc biệt là Trần Ngọc Gia vừa mới được cho ăn tinh trùng, lý trí hiếm khi vượt qua được dục vọng, cũng biết có chuyện không ổn. Đôi môi đỏ mọng của cô mím lại, muốn phản bác nhưng lại không nói nên lời, điều này càng khiến lời chỉ trích càng thêm thú vị. 

"Mày mắng tao đủ chưa? mày lải nhải không ngừng! Những bức ảnh phơi sáng có vấn đề gì à? Tôi vui lắm! Tôi thích nó!"

Tất nhiên, một nữ người mẫu mạnh mẽ không thể chịu được việc bị chỉ trích, nhất là khi đối phương là một đứa trẻ bị cô ấy bắt nạt. 

"Bắn thôi! Tôi chỉ muốn ghi lại tôi hưng phấn thế nào khi một con cặc lớn xuyên vào tôi từ phía sau? Anh không quan tâm! Sau này tôi sẽ giữ nó cho mình để thủ dâm! Tôi sẽ ép anh nói lại, tin hay không thì dì cù anh..." Trần Vũ Gia càng lúc càng tức giận, không nhịn được muốn dùng vũ lực, nhưng lại nghĩ đến việc không để lại vết sẹo trên cơ thể Vương Vi, nên cô tức giận nói thêm: "Tôi sẽ cù anh đến chết, khiến anh phải chết." cười chết mất ha ha!"

Chuyện đã xong rồi, xem ra điều đó cũng không giúp được Vương Vi buồn bực như vậy. Nếu xúc phạm người mẫu gợi cảm kiêu ngạo này, có thể anh ta sẽ không được chụp ảnh.

Nhưng bạn không thể mắng được nữa. Điểm áp lực trước đó luôn đúng!

Đôi mắt dâm đãng của hắn đảo qua đảo lại hai lần, trên mặt Vương Vi hiện lên một tia khiêu dâm. Sau đó, anh ta giả vờ bất lực nói: "Dì, dì không phải đang giả vờ tư lợi sao? Con hợp tác chụp ảnh với dì chỉ để bắt dì xin lỗi. Ngay cả khi dì nói muốn bóp cặc tôi bằng âm đạo của dì, tôi cũng chịu đựng!"

"Bây giờ anh đã lãng phí một cơ hội. Chẳng phải con cặc to lớn của tôi đã bị bóp vô ích sao? Anh có quá đáng không?"

"Hehe, tiền không mua được, tôi vui lắm!" Trần Vũ Gia nhe răng và nở một nụ cười giả tạo dữ tợn. Sau đó, đôi chân xinh đẹp của cô ấy đột nhiên khép lại và cô ấy thản nhiên duỗi tóc. "Tệ nhất là tôi sẽ cho cậu một phát nữa. Dù sao cậu cũng còn trẻ, có thể xuất tinh. Xuất tinh thêm vài lần nữa thì có sao đâu? Dì xấu à? Hay là vóc dáng không tốt?"

"Chỉ là dáng người quá đẹp, khuôn mặt quá xinh đẹp, thật khó chịu khi đụ cặc! Hơn nữa tinh dịch quý giá như vậy... Không, không, không, tôi cảm giác như bị anh lừa, không làm thì không làm!"

Vương Vĩ liên tục xua tay, tựa hồ đang muốn lùi lại, nhưng nữ nhân xảo quyệt lại mỉm cười, mím môi đỏ mọng ngâm nga một hồi, Trần Ngọc Giai mới lộ ra vẻ mặt thành khẩn chân thành trước đó: "Con thật sự không định giúp dì sao? Dì đã nghĩ cách xin lỗi Ba Ba rồi ~ Thực xin lỗi vì đã gây ra nhiều phiền toái cho Tiểu Vy như vậy ~"

Vương Vi không thể cưỡng lại cảnh tượng người mẹ xinh đẹp của bạn cùng lớp nhấp nháy đôi mắt đau khổ, giả vờ là bên yếu thế hơn và bất lực phàn nàn. Nghĩ đến Trần Ngọc Giai sẵn lòng xin lỗi, Vương Vĩ khó có thể che giấu vẻ vui mừng trên mặt. Anh không dám lên tiếng, chỉ có thể khẽ gật đầu biểu thị sự đồng tình.

"Haha, bà cô ngốc nghếch này không chỉ bắt tôi đụ cô ấy mà còn sẵn lòng xin lỗi tôi sau đó, thật là tâng bốc!"

"Haha, đúng như dự đoán, con nhóc này đầu óc còn non nớt, dì chỉ dỗ dành mấy câu, sau đó lại ngu ngốc cho nó một con cặc to và tinh dịch. Nó chỉ mặc kệ bị bắt nạt mà còn muốn xin lỗi à? Buồn cười quá ~"

Hai người với những ý tưởng khác nhau lại bắt đầu hợp tác với nhau, tôi và bạn đã thảo luận về cách tiến hành lần quay tiếp theo.

Hai cơ thể dâm đãng, mặc tổng cộng không quá ba bộ quần áo, đang chen chúc trên ghế sofa một cách đầy dục vọng. Khi họ bị ép vào nhau, người dì dâm đãng nghịch ngợm và mạnh mẽ sẽ lặng lẽ đánh cậu bé bằng cặp mông trắng nõn ~

Mỗi va chạm dâm đãng không chỉ phát ra âm thanh vỗ nhẹ mà còn khiến môi âm đạo phun ra một đám tinh dịch đặc màu trắng ~

Nhưng dù thân xác có dâm đãng và khốn khổ đến đâu, cô cũng không thể cưỡng lại được tình yêu công việc của người mẹ xinh đẹp của người bạn cùng lớp.

"Bức ảnh tiếp theo nên chụp từ trên xuống dưới. Tốt nhất là tôi nằm trên ghế sô pha và anh đụ tôi từ phía trước. Trong khi đẩy, anh có thể chụp được cực khoái của tôi. Nhân tiện, đừng chụp hình chân của dì lên vai!"

"Tư thế này không sao, dì tốt nhất nên nới lỏng tóc một chút. Vẻ mặt lười biếng như vừa mới ngủ dậy. Này, tạo ra cảm giác mơ hồ dễ thương như cô bạn gái nhỏ buổi sáng bị một con cặc to đụ, chết tiệt, đi!"

"Ơ? Tiểu bạn gái! Tiểu tử ngươi muốn cái gì! Dì có thể làm mẹ của ngươi! Cô bạn gái nhỏ này, dì thật cáu kỉnh! Ngươi nhất định phải chụp ảnh cưỡi ngựa, ta cưỡi con cặc lớn của ngươi, hung hăng nhìn ngươi! Hehe, ta biết cách làm biểu cảm này sao cho chuẩn nhất!"

"Thật sự được sao? Con đồng ý xấu hổ! Đây là yêu cầu của bên B. Dì ơi, xin dì đừng tự mình quyết định!"

"Này ~ ngươi thật ngu ngốc, trước tiên ta sẽ làm ra vẻ mặt hung ác, sau đó ngươi sẽ làm cho dì ta không chịu nổi, cuối cùng ngươi sẽ hung dữ mà xấu hổ. Thành phẩm tuyệt đối tuyệt vời, ta có cảm giác nó sẽ trở thành trang bìa!"

"Dì thực sự là thiên tài đấy, hehe. Nhân tiện, dì linh hoạt đến mức nào... dì có thể chia đôi được không?"

"Tách ra? Cái này... Ể? Hmm! Con nhóc này muốn dùng tư thế ngựa à? Geez~ Ta hiểu rồi. Con không nghĩ rằng khi một người phụ nữ dạng chân ra trong tư thế ngựa, âm hộ của cô ấy không bị kẹp quá chặt, và con cặc to của con cũng không khó chịu lắm sao? Nói thật với con ~ Dì là người nhạy cảm nhất khi vừa bị đụ vừa xem camera. Dì thậm chí có thể, hehe, có thể bẻ gãy một con cặc to cứng!"

Cuộc thảo luận đầy dục vọng và khoan dung chẳng mấy chốc đã khiến hai người khó thở và đầy dục vọng. Không cần phải lên kế hoạch gì cả. Chàng trai có tinh trùng lập tức đẩy mỹ nhân gợi cảm đến bên cạnh, rên rỉ trèo lên người cô, hưng phấn đặt đôi chân thon dài của người mẹ xinh đẹp của bạn cùng lớp lên vai mình! 

"Phun"! 

Bộ phận sinh dục nam nữ đầy dục vọng và xuất sắc hoàn toàn được kết nối với nhau. Bị thúc giục bởi những ham muốn nguyên thủy và tục tĩu, phòng chụp tràn ngập những tiếng tát liên tục và những tiếng rên rỉ hổn hển ~

…

"Ồ đúng rồi! Bên B rất hài lòng! Họ còn đảm bảo rằng tôi sẽ lên trang bìa!"

Cô gái gợi cảm giơ điện thoại di động lên và cổ vũ đang mỉm cười tận tai, trong khi Vương Vi ở bên kia hơi cau mày trước câu cảm thán tinh tế của cô ấy. 

"Im đi, tôi không thể phân biệt được sự khác biệt giữa những bức ảnh tôi đã xem!"

Vương Vi hét lên, Trần Vũ Gia, người đang có tâm trạng tốt, cũng không quan tâm đến anh ta. Cô ấy thậm chí còn nhảy lại gần và mơ hồ nghiêng người tới, ấn hai bộ ngực đầy đặn lên đầu chàng trai ~

"Wow, tại sao cậu lại để lại mấy bức ảnh tục tĩu như vậy! Này, này, cậu nhóc, cậu thực sự nghiện làm tình với tôi à? Cậu muốn giấu chúng và dùng chúng làm vật liệu ma thuật à~ Tsk, tsk, tsk..."

Trần Vũ Gia cười đùa, nhưng Vương Vi lại giải thích như lẽ ra phải như vậy: "Không, tất nhiên là không, tôi đang giữ bằng chứng. Dù sao dì cũng chưa đồng ý xin lỗi nên tôi phải giữ những bức ảnh này làm bằng chứng dì bắt nạt tôi!"

Vương Vi, người có vẻ ngớ ngẩn, đã trực tiếp nói ra mục đích thực sự của mình. Rõ ràng anh ta muốn gây áp lực lên bạn cùng lớp Mỹ Mục và nhận được cái gọi là lời xin lỗi càng sớm càng tốt. 

"Ồ~~~"

Nhưng cô nàng gợi cảm chưa từng nghĩ tới chuyện này lại không khỏi nhếch lên khóe môi ranh mãnh, cái kết hơi có ý nghĩa kéo dài. Cuối cùng, cô chống lại cảm giác muốn ngất tại chỗ và quyết định trêu chọc đứa trẻ ngu ngốc một lần nữa. 

"Chậc chậc ~ Nghe ngươi nói, dì cũng trốn không thoát khỏi tay ngươi? Yên tâm, đừng lo lắng ~ Dì rất đáng tin cậy ~ Bây giờ ta sẽ tự mình giúp ngươi sắp xếp chứng cứ, bây giờ ổn chứ?"

"Tốt quá!"

Vương Vi có chút khó chịu với câu trả lời này. Chẳng lẽ người đẹp dịu dàng và ngoan ngoãn bên cạnh anh vẫn là cô gái mạnh mẽ và độc đoán mà anh từng biết sao? 

Nhưng tình hình hiện tại không cho phép chàng trai chìm đắm trong đó, bởi vì Trần Vũ Gia, người đã nghĩ ra cách phá vỡ tình thế, đã bắt đầu kế hoạch của riêng mình! 

Trước khi giúp sắp xếp các bức ảnh một cách thân thiện, cô đã bật chức năng quay video trên điện thoại và đặt nó sang một bên. Mọi chuyện xảy ra tiếp theo sẽ trở thành mối đe dọa đối với vẻ đẹp mê hoặc này ~

"Muốn ta bắt nạt ta xin lỗi sao? Haha, để ta xem, tiểu tử này nên nghĩ cách làm thế nào để xóa bỏ nghi ngờ hiếp dâm đi, đúng không? Trước tiên hãy dỗ dành tiểu ngốc này, hắn nhất định không biết ta đã ghi âm."

Trên mặt Trần Ngọc Giai lộ ra vẻ bình tĩnh tính toán, sau đó ngẫu nhiên chọn một bức ảnh bắt đầu tán tỉnh cô. 

"Ôi! Tại sao Serena cũng chụp bức ảnh này? Tôi xấu hổ quá. Phù! Tôi chợt nhớ ra cảm giác nhớp nháp trước đây!"

Người vợ đang giả vờ xấu hổ dùng đầu ngón tay cầm bức ảnh, giọng nói thì thầm đầy quyến rũ và cường điệu của cô ấy nhanh chóng thu hút sự chú ý của chàng trai. 

"Hả? Đây là cái này à?"

Trong ảnh, Trần Vũ Gia đang nằm thoải mái trên ghế sofa. Mái tóc của cô ấy được xõa hoàn toàn và trông rất thanh lịch. Cùng lúc đó, một đôi cánh tay ngọc trắng như tuyết đang ôm nhau, chặn hai con thỏ béo gợi tình nhảy ra khỏi chiếc áo len màu xám trên ngực cô. 

Chiếc váy len một mảnh lộn xộn được ép ở phần bụng dưới. Mặc dù phần dưới của vùng kín được để trần nhưng chúng không bị lộ ra ngoài. Hóa ra cô vợ nhút nhát với đôi mắt quyến rũ đã bắt chéo đôi chân gợi cảm của mình lại với nhau, mặc dù nó cản trở khoảng hở. Đó là cảnh dâm dục khi háng hồng và hũ mật ong của cô ấy bị đụ đến mức hướng ra ngoài, nhưng động tác kẹp mạnh vẫn khiến tinh dịch ấm áp vừa xuất tinh chui ra từ khe hở giữa hai đùi, nhuộm một lớp bọt trắng dâm dục lên vùng lông mu xinh đẹp ~

Bên ngoài đã như thế này rồi. Có lẽ phần đùi trong của cô gái gợi cảm này đã dính và tràn đầy tinh dịch rồi phải không? Chẳng trách bà mẹ xinh đẹp của cô bạn cùng lớp nhút nhát không khỏi dang rộng đùi khi nhìn thấy bức ảnh tục tĩu này, chắc là vì sợ dính tinh dịch nóng hổi ~

Trần Vũ Gia cố tình dùng hành động sàng lọc ảnh để khiến bản thân trở nên nóng nảy, sau đó cô ấy nũng nịu yêu cầu chàng trai quan hệ tình dục lần cuối. Cô không hề biết rằng thái độ khêu gợi của mình cũng đang điên cuồng quyến rũ Vương Vĩ, người vừa chuẩn bị ra tay! 

Vương Vi, người cũng muốn đụ Trần Vũ Gia một lần nữa, nóng lòng nhặt một bức ảnh khác và thúc giục người mẹ xinh đẹp của bạn cùng lớp cùng thưởng thức với anh ta: "Dì, nhìn này, và cô ấy thực sự đã ghi lại khoảnh khắc bạn xuất tinh!"

"Ôi! Đừng... đừng nói thế!"

Mặc dù người phụ nữ hoảng sợ che cái đầu nóng hổi và đáng xấu hổ, bị dục vọng điều khiển, nhưng Trần Ngọc Giai vẫn không khỏi lén nhìn qua ngón tay ~

Trong ảnh, tôi đang thực hiện động tác cưỡi ngựa khiêu dâm và dâm đãng. Đôi chân dài và thẳng của cô ấy thực ra còn cao hơn cả chiều cao của tôi. Đôi chân của cô ấy, được bao phủ trong một chiếc tất đen hở hang, lấm lem những dấu vết khiêu dâm khác nhau. Đôi bắp chân giơ lên ​​của cô đung đưa trong những cú đẩy vui vẻ của chàng trai trẻ. Trong quá trình đút, cô cũng bị liếm thật kỹ. Chiếc tất lụa tràn đầy nước bọt dưới ánh đèn phản chiếu ánh sáng dâm đãng, bên dưới đùi là một khối trắng đục rõ ràng. Tinh dịch đặc sệt chảy ra từ miệng hũ mật ong đỏ rơi thẳng xuống, gần chạm tới khuỷu tay ~

Trong bức ảnh, mô tả tươi cười của chàng trai trẻ về việc xuất tinh là một dòng tinh dịch đặc đặc đóng băng giữa không trung. Tư thế cưỡi ngựa đã khiến toàn thân Trần Vũ Gia nhạy cảm, đặc biệt là khi chàng trai trẻ vội vàng đổ đầy tinh dịch rồi chạy đến trước ống kính để chụp ảnh, còn người vợ ngượng ngùng nghe thấy tiếng "click-click" thì phun ra không thể giải thích được! 

Nước ép mật ong pha lê khiến tinh dịch đang cố gắng thoát ra ngoài một cách dâm đãng, tạo nên bức tranh khiêu dâm trên tay chàng trai ~

"Chết tiệt, trước đây tôi đã nói với cậu là dì không chịu được việc bị chụp ảnh. Khi làm việc, dì rất rất chiều chuộng, được chứ ~"

Trong khi Trần Vũ Gia đang phàn nàn, cơ thể phụ nữ nóng bỏng không thể không cọ sát vào chàng trai. Có vẻ như cô ấy không thể chịu đựng được nữa. 

"Này, lúc đó dì tức giận, sau đó lại áp đảo ta!"

"Hừ! Ai bảo con đi xa thế? Ừm, là ảnh này, hehe, dì cứng rắn ngồi lên người con!"

Trong khi cả hai đang đùa giỡn thì một số bức ảnh khác được tìm thấy. Nhân vật chính trong đó đều là những bà vợ dâm đãng ngồi trên háng chàng trai trẻ!

"Wow, dì trông tuyệt quá!"

Vương Vi chộp lấy một cái, trên đó Trần Ngọc Giai đang đắc ý mút ngón tay, đầu ngón tay xoa xoa âm vật lộ ra ngoài. Giữa những hũ mật đầy dục vọng, con gà trống to lớn và thô ráp đã hoàn toàn mở lỗ. Trạng thái dâm đãng của thịt mật ong mơ hồ có thể nhìn thấy được, thơm vô cùng!

"Đi, đi, đi! Làm như tôi chưa từng trừng mắt nhìn anh vậy! Đây~"

Sau khi bị nam sinh trêu chọc, bà mẹ xinh đẹp của bạn cùng lớp đã nhanh chóng phản công và tìm lại một bức ảnh trái tay khác. Trong đó, người đẹp nâng cao phần háng hồng hào, chỉ để lại phần quy đầu trong âm đạo. Hai tay của Trần Vũ Gia đang đặt ngang eo cô một cách ngạo mạn trong tư thế giao hợp đầy dục vọng. Khuôn mặt quyến rũ của cô ấy bị mây đen che phủ, biểu cảm nghiến răng nghiến lợi đặc biệt bắt mắt ~

"Haha, tôi nhớ ra rồi, bức ảnh này là vẻ mặt tức giận của dì tôi khi tôi nói âm hộ của tôi không hề chật chút nào!"

"Ngươi có gan nói như vậy! Không chặt làm sao có thể ép ra tinh dịch ~ Hừ, lần nào ngươi cũng xuất tinh nhiều như vậy, còn khẳng định dì không tốt!"

Người đẹp ngơ ngác lấy ra một bức ảnh khác. Đó vẫn là một động tác cưỡi ngựa, nhưng phần thân dưới của họ đã hoàn toàn tách biệt. Người vợ yêu kiều cúi đầu dùng tay kéo đùi trong của mình để cố nhìn rõ hơn. Trong hang ngọc dâm đãng của cô, những quả cầu tinh dịch lớn dường như đang nhỏ giọt xuống, một dòng tinh dịch đều đặn trút xuống dương vật thịt biến thái vẫn còn cứng ngắc trong háng thiếu niên ~

"Dì... cái đó..."

Vương Vi không thể chịu đựng được nữa. Bao nhiêu ký ức dâm đãng ùa về, khiến ham muốn của anh mạnh mẽ đến đáng sợ!

"Đừng nói nữa! Làm lần cuối cùng, dì sẽ xin lỗi con!"

Người vợ mê hoặc có cùng ý tưởng với anh nhưng trực tiếp hơn anh, trực tiếp đẩy chàng trai xuống ghế sô pha! 

Trần Vũ Gia xảo quyệt và dâm đãng liếc về hướng camera, sau đó lập tức lăn người sang bên kia, sau đó chủ động kéo chiếc áo len một mảnh qua đầu, trực tiếp che mặt cô! 

"Là lỗi của dì! Vậy nên làm ơn Tiểu Vi, hãy hiếp dì một lần đi! Giúp ta trói dì lại và cưỡng hiếp thật mạnh! Sau đó ta sẽ xin lỗi đàng hoàng!"

Một tiếng kêu đói nghèn nghẹn phát ra từ dưới váy len, thân hình gợi cảm lộ ra không còn chống cự sớm nữa. Ngay cả đôi chân của cô ấy cũng không ngừng run rẩy, và cô ấy vặn vẹo cái hông hồng hào của mình một cách quyến rũ, khiến âm đạo quyến rũ của cô ấy càng nghịch ngợm hơn, và cô ấy đang cần một con cặc lớn để huấn luyện cô ấy!

"Mẹ kiếp! Rốt cuộc ngươi có thể đứng lên làm chủ nhân không?"

Vương Vĩ vốn đã hưng phấn, nhưng bây giờ bị người mẹ xinh đẹp của bạn cùng lớp quyến rũ, ham muốn của anh tự nhiên mạnh đến mức bùng nổ! 

Không chút do dự hay do dự, cậu bé điên thực sự đã vồ lấy con cặc lớn! 

Không hề có ý thức nhắm bắn, thân hình gầy gò lao thẳng vào cơ thể người mẹ xinh đẹp của cô bạn cùng lớp, đồng thời, con cặc to đã thọc vào âm hộ ướt đẫm!

Chỉ cần một cú đụ mạnh, Trần Vũ Gia, người đang che đầu, đã phát ra tiếng kêu như lợn nái!

"A, ồ, ồ, mạnh quá, âm hộ của ta sẽ gãy mất, ôi!"

Loại tiếng rên rỉ thê lương cầu xin lòng thương xót này chỉ đơn giản là đang nhảy múa điên cuồng trước ham muốn của Vương Vi mà thôi. Khi ngọn lửa báo thù và ngọn lửa dục vọng đan xen và bùng cháy dữ dội, Vương Vĩ điên cuồng cũng há miệng cắn một bộ ngực to, sau đó phần thân dưới của hắn bị đụ dữ dội như một kẻ đóng cọc! 

"Ah ồ ồ ồ, bạn, bạn đang làm gì vậy! Nghiêm túc mà nói, hiếp dâm! Cứu với, ồ, ồ, ồ, âm hộ của tôi bị hỏng rồi, ôi, khó chịu quá, đừng cắn ngực, đừng cắn, ờ, ờ, cứu, giúp với! Anh ấy sẽ bị cưỡng hiếp và trở thành, à, một thằng ngốc! "

Mặc dù Trần Vũ Gia hét lên đáng thương nhưng thân xác dâm đãng của cô vẫn rơi vào cảnh ngoại tình hoang dã và độc đoán. Đôi chân xinh đẹp như những con rắn khéo léo quấn quanh thân hình gầy gò của chàng trai. Một bàn tay ngọc của cô miễn cưỡng vỗ vào lưng Vương Vi theo nhịp đẩy của con cặc lớn. Tay còn lại còn tấn công vào núm vú mà cô vừa thoát ra khỏi cái miệng đói khát của cậu bé. Cô nhắm những đầu ngón tay hưng phấn của mình vào chỗ phình ra và véo thật mạnh, khiến cơ thể đĩ điếm của cô càng thêm thỏa mãn!

"A, ồ, ồ, ồ, chết tiệt! Giữ! Giữ! Quên đi, dì, wuwuwu! Thật là một kẻ biến thái, thật là một con cặc to khỏe, hmm, kẻ hiếp dâm! Đồ nhãi ranh, mày không thể ~ Ồ, ồ, ồ, tôi sắp đạt đến đỉnh điểm, tôi không thể ngừng đạt cực khoái, uh-huh, đi, đi ~ Tiến lên!"

Thân hình gợi cảm dưới sự xâm phạm mãnh liệt rơi vào trạng thái dâm đãng gục ngã dưới tiếng rên rỉ nghèn nghẹt của tình nhân. Cơ thể đan xen đột nhiên lăn lộn dưới sự trợ giúp của sự chấn động này. Vương Vi còn chưa kịp phản ứng thì đã từ trên xuống dưới lật lại!

"Ừ ừ, bắt giữ, bắt giữ thành công!" 

Vừa rồi cô ấy hét lên một cách dâm đãng, giống như một người vợ suy sụp, cô ấy vùng vẫy thoát khỏi chiếc áo len xám của mình một cách vụng về và đáng yêu. Mặc dù khuôn mặt bị mái tóc rối bù che khuất rất dâm đãng và điên cuồng, nhưng vẫn có một vẻ xảo quyệt không thể che giấu! 

"Ồ đúng rồi! Đoạn video nam sinh dương vật to cưỡng hiếp mẹ xinh đẹp của bạn cùng lớp đã được ghi lại trên video, bằng chứng xác thực! Mùi hôi, ôi, con nhóc hôi hám, còn gì để phủ nhận nữa!" 

Người vợ lấy điện thoại lại, kết thúc đoạn ghi âm và rên rỉ đầy tự hào. Đột nhiên đảo ngược khiến Vương Vi đầu óc choáng váng! 

"Đợi đã, cưỡng hiếp cái gì? Không phải một lời xin lỗi? Lỡ như lần này tôi xin lỗi sau khi đã làm xong những gì mình đã hứa thì sao? "

"Ngu ngốc! Xin lỗi cái gì! Không xin lỗi!" 

"Đáng chết, dì và Ngô Ba rõ ràng là đang ức hiếp... Làm sao có thể không thừa nhận!" 

Vương Vi không thể chấp nhận được. Mặc dù hắn vẫn đang thoải mái xâm nhập vào âm đạo của vợ, nhưng nụ cười tự mãn và vẻ mặt khinh thường của đối phương cũng quá khó chịu!

Lúc này, chiếc xe thực sự bị lật nhào, không chút phòng bị, hắn hoàn toàn là đồ chơi của đối phương! 

"Bắt nạt? Bắt nạt cái gì! Ta cảnh cáo ngươi không được nói bậy, không bao giờ có chuyện bắt nạt! Chỉ có kẻ biến thái... Ừ, bọn biến thái hiếp vợ, hehe~"

"Ồ, đợi một chút, quay phim xong rồi, quên đi, không cần giả vờ, ừ, ừ, bắt nạt cậu thì có gì sai? A?" Giọng nói của Trần Ngọc Giai hưng phấn có chút khàn khàn, cơ thể nữ tử kích động nâng lên hạ xuống, liếm con cặc lớn của Vương Vi, "Ta sẽ bóp chết ngươi! Ta sẽ bóp chết ngươi!" Chỉ là, ừm, dùng âm hộ của tôi để bắt nạt con cặc to nhạy cảm của anh! Không, đó là hiếp dâm! Cảm giác bị cưỡng hiếp rồi bị đánh, ừm, khó chịu làm sao! Con cặc to như vậy xứng đáng, ta sẽ kẹp nó lại! Tôi đang véo, đã đến lúc bóp, bóp ra một con cặc to như vậy ~ ồ ồ, được rồi, tuyệt vời! "

"Này, trông cậu có vẻ không muốn làm vậy lắm phải không? Haha ~ Bạn đang tức giận hay muốn khóc? Không, ừm, không có~"

"Đồ ngốc này, đã là bắt nạt hiếp dâm thì, hehe, hãy xử lý triệt để đi! "

Người vợ dâm đãng và buông thả quyết định tặng chàng trai một món quà lớn khác. Với khuôn mặt nóng bỏng, cô ấy chĩa điện thoại vào mình, làm động tác cắt kéo và bắt đầu chụp ảnh tự sướng!

“Ồ, ảnh tự sướng dâm đãng! Thật dâm đãng, thật hèn hạ! Uh-huh, cậu bé bị cưỡng hiếp vẫn như thế này, giúp với ~ Nghe thấy tiếng màn trập, uh-huh, tôi lại phấn khích rồi! Ối ~ Ối! Chết đi, chết đi, chết đi! Tử cung! Nhanh lên, tử cung sắp mở rồi, ôi chao! "

Vương Vi đã cố gắng bấy lâu nay nhưng vẫn không tìm được cách mở tử cung của người đẹp này. Anh ta không bao giờ nghĩ rằng âm mưu của Trần Vũ Gia vừa thành công, vì vậy anh ta nóng lòng muốn vạch trần điểm yếu của mình trong việc mở tử cung!

Vì nghề nghiệp nên mỗi khi tiếng màn trập vang lên, người vợ mê hoặc không thể không tập trung vào việc duy trì vẻ ngoài hoàn hảo của mình. Tuy nhiên, trong quá trình quan hệ tình dục đầy khiêu dâm, một động thái như vậy buộc phải chuyển hướng sự chú ý của cổ tử cung khỏi khả năng chống lại tác động của quy đầu!

Mặc dù trước đó có tiếng đóng cửa nhưng người vợ xảo quyệt cũng sẽ không tiết lộ lần nào. Cô cố tình che giấu sát chiêu của mình cho đến lúc này, cuối cùng dâng hiến mọi thứ trong cơ thể mình cho con cặc to của Vương Vĩ! 

"Mời vào! Ừ, ừ, vào thôi!"

Sau khi dùng hết sức lực ngồi xuống, cổ tử cung chật hẹp chưa mở ra kể từ lần sinh nở trước cuối cùng cũng xẹp xuống. Vương Vi cảm giác được quy đầu của mình bị cưỡng ép co lại, sau đó đột nhiên chen vào một căn phòng nhỏ ấm áp thoải mái! 

Sự giao hợp tử cung tuyệt vời ngay lập tức lan truyền khắp cơ thể Trần Vũ Gia qua thành trong trơn trượt của tử cung, người phụ nữ tê dại đến mức đánh rơi cả điện thoại di động ~

"Ơ?"

Nhìn chiếc điện thoại di động rơi vào ngực thiếu niên, Trần Ngọc Gia và Vương Vi đồng thời rên rỉ khó hiểu ~

"Không! Có video đe dọa trên điện thoại của tôi!" Người vợ toát mồ hôi lạnh, nhanh chóng đưa tay ra tóm lấy cô, nhưng chàng trai tức giận đứng thẳng lưng và hung hãn đẩy về phía trước! 

"E-o-o-o!"

Quy đầu cưỡng ép mở tử cung giao phối dữ dội khiến chiếc giường ấm áp của bà bầu bị biến dạng một cách khó coi. Bụng dưới của người đẹp là nơi đầu tiên bị co thắt. Trần Ngọc Giai hoàn toàn không thể tập trung nhìn cậu bé giật lấy điện thoại di động của cô! 

"Xóa thành công! Ồ vâng!"

Quay video và chụp ảnh đều có chức năng giống nhau. Vương Vi chỉ mất chưa đầy hai giây để xóa hoàn toàn đoạn video mà Trần Vũ Gia đã lên kế hoạch cẩn thận quay! 

Sự đảo ngược kinh hoàng như vậy thậm chí còn khiến Vương Vĩ không khỏi vui sướng khi giao hợp trong tử cung, hắn vui mừng đến mức giơ tay hét lên! 

"Bạn!"

Trần Ngọc Giai nhìn chiếc điện thoại được ném lại vào tay mình, trong lòng có cảm xúc lẫn lộn. Nhưng trước khi cô kịp cảm thấy khó chịu hay buồn bã, Vương Vi, người đang theo đuổi chiến thắng, đã dùng tay ôm lấy eo cô, rồi đi theo với một sự thâm nhập sâu vô lý! 

"Xin lỗi! Mẹ kiếp, mẹ kiếp, mẹ kiếp! Con đĩ này, xin lỗi ta đi! Ô Ba hôi hám, ohhh, sướng quá! Ta đang đụ tử cung chết tiệt của ngươi, ohhh! Thật chật và chặt! Cảm giác thật sướng! Mẹ kiếp, xin lỗi ta đi, haha!"

Vương Vi, người không còn kiềm chế, bắt đầu đụ một cách thô bạo. Mỗi cú vuốt ve của con cặc to lớn của anh đều khiến cô gái xinh đẹp của bạn cùng lớp Hoa Công biến dạng một cách khiêu dâm. Cái chết tiệt khiến cho vòng eo liễu duyên dáng lắc lư mê hoặc, toàn bộ cơ thể nữ nhân thơm tho không nhịn được, như thể thực sự đã biến thành một chiếc cốc máy bay lớn! 

"Mẹ kiếp! Cảm giác sướng quá! Địt cái lồn của mẹ mày đi! Địt tử cung của mẹ mày đi, ồ ồ ồ, thoải mái quá, tao đụ, tao đụ! Địt tử cung lồn của mẹ mày! Không, mày không thể đụ nó được! Bởi vì tao muốn dùng trứng của mẹ mày làm quà xin lỗi Hahaha, Vũ Ba! Bạn có thích em trai và em gái của tôi không? Ôi, chết tiệt, rụng trứng cho tôi! Tôi muốn xuất tinh vào tử cung dâm đãng của bạn!”

Cô thô bạo xuyên vào tử cung của người mẹ xinh đẹp vốn là mục tiêu của kẻ bắt nạt, đồng thời vừa hoàn thành cú đảo ngược khiến kẻ choáng váng mạnh mẽ này có cảm giác như chàng trai trẻ xì hơi đang ở đỉnh cao của cuộc đời. Anh muốn nhét túi trứng của mình vào âm hộ của mình thật mạnh. Cuối cùng, quy đầu đã cương cứng đến mức tối đa, ép vào ống dẫn trứng và phun ra một cách dữ dội...

Nếu không có chuyện gì xảy ra, Vũ Ba sẽ có một cô em gái cùng cha khác mẹ đáng yêu vì hành vi bắt nạt của mình ~


──────────────────────────────────────────────────
(7) Họp lớp (Phần 1): Nội dung họp lớp có sự tham gia của các mẫu hệ xinh đẹp là để trải nghiệm niềm vui khi bị lũ bắt nạt làm nhục và kỷ luật!

"Ồ ồ ồ, chào buổi tối, cô Hạ..."

"Cái gì? Họp lớp? Về việc bắt nạt học đường..."

"Tôi có phải đi không? Nhưng ngày mai tôi có buổi triển lãm..."

"Ừ, đó là vấn đề tư tưởng của tôi. Sự phát triển và giáo dục của trẻ em quan trọng hơn nhiều so với việc kiếm tiền. Tôi hiểu..."

"Chiều mai hai giờ chiều mai cậu có mặt tại phòng học tự truyền thông của trường chứ? Được rồi, tôi sẽ đến đúng giờ. Xin lỗi cô Hạ..."

"Hô~"

Người phụ nữ đầy mê hoặc vừa tắm xong, cảm thấy toàn thân yếu ớt ngay khi tắt điện thoại. Cô mệt mỏi ngồi phịch xuống ghế sofa. Cô ấn những ngón tay ngọc trắng xanh mảnh khảnh vào thái dương và chậm rãi xoa bóp. Đôi môi đỏ mọng của cô ấy mấp máy và cô ấy thở ra từng luồng không khí đục du dương ~

Chiếc áo choàng tắm rộng thùng thình mà cô mặc trên người có phần lộ ra dưới những động tác bạo lực như vậy. Hai con thỏ ngọc bụ bẫm trên bộ ngực trắng như tuyết lộ ra một nửa. Giữa lớp thịt tròn trịa đẹp đẽ, khe núi sâu thẳm hấp dẫn dễ dàng khiến người ta có cảm giác muốn lao vào liếm mút điên cuồng. Cùng lúc đó, ren áo choàng tắm tình cờ cọ xát gần núm vú. Giữa quầng vú đỏ rực, núm vú gợi tình hiện ra lờ mờ khi cô chủ nhà nhắm mắt thở dốc. Dưới ánh sáng mờ ảo của phòng khách, khung cảnh mùa xuân tươi đẹp như vậy thực sự đầy mơ hồ. 

"Tôi nên làm gì đây? Tại sao đây lại là cuộc họp lớp trong khuôn viên trường với chủ đề này? Chẳng lẽ là lần trước tôi giúp kẻ bắt nạt trút giận và bắt nạt hay có chuyện gì đó bị lộ ra ánh sáng?"

"Nếu biết trước điều này, ta đã không bắt nạt tiểu tử này nặng nề như vậy... Ôi trời, danh tiếng của ta có bị hủy hoại không?"

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu, sau này không phải cậu đã thỏa thuận với tiểu tử đó sao? Hai ngày đó không được nhắc tới nữa. Tôi thậm chí còn thuê hắn làm trợ lý riêng, trả lương hàng tháng. Nhiều nhất thỉnh thoảng tôi cũng chỉ có thể ép hắn một chút, nhưng không cần phải oán hận tôi đúng không?"

"Nghĩ thế nào đi nữa, việc giam cầm một cậu bé trong biệt thự lớn và lấy tinh dịch của cậu ta là một tội ác. Cho dù tôi có cho cậu ta đồ ăn thức uống ngon trong hai ngày và nhét hàng nghìn đồng xu vào tay đứa trẻ trước khi rời đi, nhưng... thẩm phán không phải là kẻ ngốc..."

"Lấy tinh dịch từ âm hộ của người mẫu gợi cảm rất đáng sợ. Hơn nữa, tôi đang chuẩn bị mang thai trong giai đoạn này nên ham muốn rất khủng khiếp, âm hộ của tôi lại đói cồn cào. Chắc chắn là hàng lậu đối với con trai! Và... nó còn dùng tử cung căng cứng và mềm mại!"

"Kết thúc, kết thúc! Đây là chủ đề họp lớp gì vậy? Tôi nghi ngờ ngày mai vừa bước vào lớp sẽ bị cảnh sát bắt cóc! Siêu mẫu bị bắt bỏ tù vì giúp đỡ con trai mình bắt nạt học đường. Ngày mai nhất định sẽ trở thành tiêu điểm!"

Người đẹp gợi cảm lẩm bẩm một mình và có vẻ mặt buồn bã này tự nhiên là Trần Vũ Gia, mẹ của kẻ bắt nạt học đường "Vũ Ba", người trước đây đã bắt nạt Vương Vi. 

Hai tuần trước, Ngô Ba lấy cớ mời Vương Vĩ tới nhà mình, thành công lừa Vương Vĩ vào nơi này. Anh ấy đã để người mẹ người mẫu gợi cảm của mình vắt tinh dịch suốt cả một ngày cuối tuần. Cuối cùng, anh thậm chí còn bị xuất tinh trong tử cung trong giai đoạn nguy hiểm. Tinh dịch làm căng bụng anh lên bằng kích thước của thai kỳ bốn hoặc năm tháng. Điều này cho thấy cường độ của sự gian dâm ~

Trước tình trạng bắt nạt ở trường học, hình thức trả thù người mẹ xinh đẹp đã cưỡng hiếp mình một cách sống động này thật vô lý trong mắt người ngoài. Tuy nhiên, dưới sự điều chỉnh của Vương Vi, người có sức mạnh thôi miên, nó đã trở thành một quá trình “làm nhục” đối với người sau. 

Vì vậy, khi Trần Vũ Gia nghe tin giáo viên Hạ Kim sắp tổ chức một buổi họp lớp với chủ đề tương ứng, cô ấy đã rất sợ hãi, thậm chí căng thẳng, sợ rằng mình sẽ vô tình bị tống vào tù ~

Tất nhiên, tất cả chỉ là suy nghĩ vu vơ của siêu mẫu tội lỗi này. Cái gọi là họp lớp chỉ là một cú hích nhỏ do giáo viên Hạ Kim và Vương Vi, những người có năng lực thôi miên, đề xuất sau khi nghe được chuyện này. Điều chờ đợi Trần Vũ Gia ngày mai sẽ không phải là một chiếc vòng tay sắt lạnh, mà là một con cặc to nóng bỏng và hung dữ ~

"Quên đi! Cho đến ngày mai mới bắt nạt em! Hừ, tôi chỉ nói tôi là một con điếm chỉ thích bị làm tình. Tôi không có ý dùng âm hộ của mình để tra tấn con cặc to của con quỷ nhỏ đó. Đúng vậy, toàn bộ quá trình bắt nạt có thể được che đậy bằng tình dục. Làm một người vợ lừa dối cắm sừng chồng còn hơn là vào tù!"

Đó là một phước lành, không phải một lời nguyền, nhưng đó là một lời nguyền không thể tránh khỏi. Cuối cùng, Trần Vũ Gia quyết định dùng hành vi lăng nhăng để che đậy bản chất của việc "bắt nạt âm hộ". 

"Chiều mai tôi phải đi làm, thời gian không còn nhiều nữa. Từ giờ trở đi, tôi sẽ tưởng tượng mình là con khốn quỷ quái nhỏ bé đó, để ngày mai có thể biểu diễn hoàn hảo!"

"Đúng vậy, tôi không phải là bậc cha mẹ bắt nạt, tôi chỉ là một con điếm thích cắm sừng chồng mình, một người phụ nữ trưởng thành nóng nảy thích con cặc to của con trai mà thôi! Ồ ồ ồ ~"

"Bắt đầu bây giờ, chúng ta hãy thủ dâm với con cặc lớn của con quỷ nhỏ! Uh-oh, ồ, được rồi, thật tuyệt vời! Con cặc lớn, cuối cùng, ừ-huh, con cặc to, vào đi, chết tiệt, ừ ừ... chết tiệt dì~"

Khi những tiếng rên rỉ tiếp tục, mảnh quần áo cuối cùng trên người người phụ nữ gợi cảm dần dần tuột ra khỏi cơ thể mịn màng với ham muốn dâng trào. Thân hình trắng nõn quyến rũ và thanh tú như tượng nữ thần của siêu mẫu trông càng quyến rũ hơn dưới ánh đèn mờ. Tuy nhiên, người đẹp xinh đẹp tựa tác phẩm nghệ thuật này không hề chần chừ một giây nào mà chủ động ra tay. Siêu mẫu thanh lịch lộ vẻ dâm đãng giờ dang rộng hai chân và giơ cao. Cô vòng tay quanh mông và chạm vào âm đạo của mình. Cô ấy trải âm hộ mật ong bằng những ngón tay mảnh khảnh màu xanh lá cây của mình và ngượng ngùng, để lộ âm hộ ngày càng ẩm ướt của mình ra không khí. Cô tưởng tượng mình đang bị một chàng trai có cặc to đè xuống ghế sofa và bị đụ thật mạnh ~

"Uh-oh, ồ, to quá, ừ-huh, tôi đánh nó, sâu quá, tôi không thể, đó, ừ-ồ, chồng tôi thậm chí còn không thể chạm vào nó, nhưng, ừ-huh, quá, đẹp quá! Uh-huh, uh-huh, tôi đang xuất tinh!"

Trần Vũ Gia, người đang mô phỏng trạng thái của một con đĩ, khiến đôi chân dài giơ cao của cô trở nên căng cứng một cách dâm đãng và khẽ run lên. Dù chỉ nhằm mục đích ham muốn nhưng việc kiểm soát thể chất đúng mức vẫn khiến màn trình diễn của cô trở nên vô cùng chân thực. Tuy nhiên, khuôn mặt xinh đẹp và quyến rũ như mỹ nhân tảng băng trôi của cô có chút kịch tính khi buộc phải trợn mắt và lè lưỡi.

May mắn thay, vẫn còn một thời gian dài. Cô ấy có gần một ngày để tập cách biến mình thành một con điếm gian lận~

…

"Chuông leng keng, chuông leng keng~"

Tiếng chuông bất ngờ vang lên vào buổi chiều, hơi thất vọng làm gián đoạn cô giáo xinh đẹp vẫn đang chìm đắm trong niềm vui dạy học. Sau khi liếc nhìn ánh mắt lơ đãng của lũ trẻ trên khán đài, Hạ Kim mím môi cười gượng và cúi chào mọi người bằng giọng nói lạnh lùng và dễ chịu.

"Hẹn gặp lại các bạn ngày mai. Chiều nay là thời gian rảnh. Các bạn có thể tự sắp xếp. Trong lúc vui chơi, các bạn đừng quên làm bài tập về nhà nhé~"

"Ồ! Cảm ơn thầy Hạ. Tạm biệt thầy. Ôi, hôm nay em về nhà chơi game!"

"Có ai đi đá bóng ở cộng đồng không? Quả bóng mới mua đẹp quá!"

"Gogogo! Đi dạo một vòng quanh bể bơi! Thời tiết chắc mát mẻ lắm!"

Ở bậc trung học cơ sở, nơi chương trình giảng dạy không nặng nề, các hoạt động sau giờ học của học sinh luôn sôi nổi, vui vẻ. Vương Vi cũng đang mơ về một số trò chơi gợi cảm để chơi với mẹ khi về nhà hôm nay. Anh không bao giờ nghĩ rằng cô giáo xinh đẹp với nụ cười đi thẳng qua cô giáo và chạm vào đầu anh. 

"Bạn học Vương Vi buổi chiều sẽ ở lại, buổi họp lớp này cần cậu!"

Lời này vừa nói ra, thanh niên sửng sốt một chút, sau đó kinh ngạc hỏi. 

"Hôm nay có họp lớp à? Ôi, suýt quên mất!"

Vương Vi đã hỗ trợ quá trình lập kế hoạch cho cuộc họp lớp này để ngăn chặn nạn bắt nạt học đường. Tuy nhiên, gần đây anh lang thang ở vùng đất dịu dàng có thân hình khiêu gợi của toàn mỹ nhân khêu gợi, rất dễ quên đồ nên anh rất ngạc nhiên. 

"Ồ ồ ồ, Vương Vi lại bị bỏ lại! Cái gì! Lần họp lớp này phụ huynh không đến sao? Anh ấy cũng đi à? Hehe, chẳng phải là tài liệu dạy dỗ tiêu cực để cảnh báo phụ huynh sao?"

"Ừ, khẳng định không phải chuyện tốt, có nhiều cô dì như vậy nhìn chằm chằm vào mình, thật sự không thoải mái chút nào, nghĩ tới cảnh tượng đó tôi đều nổi da gà!"

"Không, nghe nói chỉ mời một số phụ huynh tới dự họp lớp, hình như đều là cô dì chị em?"

"Không cần để ý chuyện của chúng ta, đi canteen mua đồ ăn vặt. Hôm nay tôi đãi cậu!"

"Vâng!"

Việc cô giáo xinh đẹp bắt đi Vương Vi không gây chấn động lớn trong giới nam nữ. Suy cho cùng, người trước thường gây ra "rắc rối" cho người sau, mọi người đã quen với việc đó.

"Đông đông~đông đông~đông đông~"

Những đôi giày cao gót gợi cảm và gợi tình luôn tạo ra âm thanh nhịp nhàng mạnh mẽ khi bước xuống sàn. Chàng trai đi theo bóng dáng trong chiếc váy lụa đen quấn quanh hông cô chỉ cần nhìn vào cặp mông co giật đầy dục vọng, ham muốn của anh ta dễ dàng bị khơi dậy.

Tuy nhiên, sau giờ học luôn có những nhóm sinh viên trong khuôn viên trường cười đùa và chơi đùa. Vương Vi dù có tham lam như vậy cũng không dám giơ vuốt sói về phía Hạ Tấn!

Tất nhiên, mọi sự phục tùng đều biến mất khi cánh cửa phòng học đa phương tiện khóa lại. Cô giáo xinh đẹp vừa bước vào lớp mỉm cười quay lại, chắp tay sau lưng và nhìn chàng trai trẻ có khuôn mặt hồng hào và đầy nghị lực với vẻ thích thú. Đôi mắt xinh đẹp của cô ấy nheo lại và nụ cười ấm áp và ngọt ngào của cô ấy dường như sắp nói ra một câu chuyện cười hài hước trong giây tiếp theo. Nhưng trên thực tế, cô giáo xinh đẹp lại lén lút hạ ánh mắt xuống, đặt vào háng Vương Vi! 

"Thằng nhãi này, tại sao lại cương cứng lần nữa?"

Hạ Tấn cảm thấy rất vui vẻ. Nhìn căn lều nhỏ đang dần thành hình, nụ cười trên khuôn mặt xinh đẹp của cô lại càng rạng rỡ hơn ~

Được đích thân huấn luyện một con gà trống đỉnh cao như vậy chính là kinh nghiệm giảng dạy tốt nhất đối với một nữ giáo viên luôn mong muốn trở nên giỏi hơn như cô. Tuy nhiên, thích thì sẽ thích, thuần hóa thì sẽ thuần hóa. 

Vì vậy, đối mặt với cậu học sinh với con cặc to chuẩn bị di chuyển, cô mỉm cười ngượng ngùng, nghiêng đầu, cố ý hay vô ý nhìn đi chỗ khác. 

"Ồ, lão sư hình như quên mất thời gian, buổi họp lớp rõ ràng là đến hai giờ chiều mới bắt đầu. Sao ta lại tới đây sớm thế? Còn có hai tiếng nữa, không biết ta có thể làm gì nữa ~"

"Thật xin lỗi, Vương Vĩ tiên sinh, tôi phải tha thứ cho anh. Thực ra chờ hai tiếng cũng không khó. Nếu anh quan hệ tình dục thì sẽ trôi qua rất nhanh ~ Haha ~ Giáo viên nói đó là vì tình dục! Dù sao thì đó là lỗi của giáo viên. Học sinh Vương Vĩ có thể làm bất cứ điều gì mình muốn trong lớp ~ Không, anh ấy có thể làm bất cứ điều gì mình muốn, và anh ấy được phép ~"

Nụ cười mơ hồ, gợi ý càng thêm quyến rũ dưới hành động thè lưỡi tinh nghịch của cô giáo xinh đẹp. Chiếc lều nhỏ giữa háng cậu bé được dựng lên hoàn toàn trong giây lát. Kích thước khổng lồ và đáng kinh ngạc của con cặc lớn khi cương cứng hoàn toàn tạo nên sự tương phản mạnh mẽ với thân hình gầy gò tự nhiên của cậu bé. Đặc biệt là dưới sự nổi bật của lớp vải, dường như có một quả đạn đại bác lớn đang được nhét vào dưới người Vương Vi. Cô giáo xinh đẹp cũng có chút hưng phấn ~

"Có vẻ như đợt huấn luyện thời kỳ nổi loạn gần đây rất hiệu quả? Con cặc xấu của ai đó dường như không thể tách rời khỏi thầy ~ Kích thích quá, bạn đã sẵn sàng dựng thầy vào lúc thâm nhập chưa? Ngỗng ngỗng ~ Thật là sung sức ~"

Hạ Tấn tuy rằng trong lòng chỉ là âm thầm vui mừng, lông mày không thể che giấu niềm vui cùng đầu ngón tay kiềm chế che lấy cái miệng nhỏ nhắn, khi cười toe toét vẫn có thể nhìn thấy hàm răng lộ ra, nhưng nó vẫn phản bội suy nghĩ thật sự của vị giáo viên xinh đẹp này. 

Đồng thời tưởng tượng đến lần dâm ô tiếp theo, thân thể cô giáo xinh đẹp không khỏi nóng bừng không chịu nổi. Cơn ngứa ngáy khó chịu lan ra từ sâu trong âm đạo đang dần ẩm ướt. Âm đạo của cô không mặc đồ lót mà chỉ quấn trong một chiếc tất, gần như cảm thấy khó chịu. Hạ Cẩm đưa tay muốn chạm vào, lại sợ học sinh trước mặt phát hiện mình. Tuy nhiên, người đẹp dâm đãng vẫn kịp thời nắm lấy bàn tay mình muốn vuốt ve. Cô khẽ rên lên, đồng thời, đôi chân tất đen gợi cảm và phản chiếu của cô lặng lẽ cọ sát vào nhau hai lần. Thật khó để tưởng tượng cơ thể gợi tình nào lại bùng cháy ham muốn dưới vẻ ngoài của người thầy bảo thủ và nghiêm túc này! 

"Thầy Hạ thật sự chỉ dùng sức thôi miên để tạo ra thứ gì đó tùy theo năng khiếu mà dạy dỗ học sinh. Không ngờ cô ấy lại chơi trò đó một cách sống động như vậy. Chậc chậc, cô quả thực xứng đáng làm giáo viên!"

Vương Vi không vội vạch trần suy nghĩ thật của cô giáo xinh đẹp, cũng không vội hành động, bởi vì được tận hưởng cảm giác thông thường của người khác bị sức mạnh thôi miên bóp méo mà không hề biết gì về nó cũng là một thú vui lớn! 

Và anh ấy cũng tự tin vào con cặc to của mình! 

Vương Vi đã chuẩn bị sẵn kế hoạch để cô giáo xinh đẹp này dành cả đời cố gắng sửa chữa giai đoạn nổi loạn của mình bằng một con cặc to. Làm sao anh có thể đầu hàng dễ dàng như vậy? 

Đã mỹ nhân Hạ muốn dụ dỗ nàng, làm cho chính mình xấu hổ, trước tiên xem ai nhịn được! 

"Hai giờ? Thực ra là một khoảng thời gian khá dài. Mẹ chỉ nói hôm nay ở nhà sẽ đóng vai với con, con về trước thoải mái cũng chưa muộn!"

So với nỗ lực hóa trang của cô giáo, màn trình diễn của cậu bé tự do và táo bạo hơn. Vương Vi, người đang đòi quan hệ tình dục với người mẹ xinh đẹp của mình, đã lấy ra con cặc to lớn của mình ngay lập tức. Trong khi chậm rãi vuốt ve quy đầu nhạy cảm, nó tiếp tục căng cứng, to ra và cứng lại, trong khi anh nhếch mép giải thích trò chơi ngẫu hứng này với cô Hạ! 

"Cô giáo, cô biết không? Mẹ nói muốn đóng vai với tôi. Tôi vừa về đến nhà liền đóng vai một nữ giáo viên xinh đẹp kiều diễm, mặc một đôi tất đen che hông bảo thủ gợi cảm, buộc tóc đuôi ngựa cao, cầm bài thi dùng đủ mọi cách để làm tôi lóa mắt!"

"Con có biết không? Mẹ rất giỏi dụ dỗ! Mẹ cố tình không cài khuy giữa, để hở ngực. Nhìn thoáng qua là có thể nhìn thấy màu quần lót của mẹ rồi lè lưỡi ra vẻ ngây thơ và nói tại sao ở thầy lại nóng như vậy ~"

Cái gọi là nhập vai ngẫu hứng thực chất được mô tả chính xác hơn bằng cách mô tả trước khung cảnh trước mặt bạn. Nếu ai nhịn không được trước cầu xin đối phương thương xót cùng dục vọng, vậy thì nhất định phải để mục tiêu động dục trước! 

Vương Vĩ thông minh trực tiếp lấy cớ đóng vai cùng mẹ để giả vờ thành công rằng mình chỉ hưng phấn vì mẹ mà thôi. Nhưng trên thực tế, đây chỉ là thay thế người mẹ trong cảnh miêu tả bằng mỹ nhân giáo viên trước mặt mà thôi! 

Bằng cách này, cậu bé có thể bị nóng mà không bị kiềm chế. Dù sao hắn có thể lấy cớ là vì hưng phấn với mẹ mình, nhưng lời nói chủ động làm cho khung cảnh hiện tại trở nên tục tĩu sẽ khiến nữ giáo viên trong đó khốn khổ! 

Ngay cả cô giáo xinh đẹp và tài giỏi này cũng phải choáng váng trong hai giây trước khi nhận ra rằng mình đã vô thức đảm nhận vai trò của một giáo viên dâm ô và khêu gợi. Cô vô tình cởi vài cúc trên ngực, để lộ làn da trắng như tuyết và chiếc áo lót hoa sáng màu nền trắng ~

"Hừm!" Cô cúi đầu nhìn kỹ hơn bộ trang phục bảo thủ nhưng đầy đường nét của giáo viên, vừa toát lên vẻ nghiêm túc vừa quyến rũ. Sau khi phát hiện đúng như cậu bé mô tả, Hạ Mỹ Nhân đã hiểu được ý đồ của cậu bé. Cô trợn mắt nhìn Vương Vi, mắng: "Anh không được bêu xấu nghề giáo viên, sao có thể để mẹ anh giả làm giáo viên để quan hệ tình dục? Hành vi như vậy là sai trái!"

Hạ Tấn vốn không có quan hệ gì với Vương Vi, chỉ có thể cắt ngang lời miêu tả của người sau, cố gắng ngăn cản lời trêu chọc của thiếu niên từ trong gốc rễ! 

"Tôi đi đây! Thật kinh ngạc! Cô Hạ, sao cô lại thông minh như vậy? Tối qua mẹ tôi cũng nói như vậy!"

"A? Cái gì? Chị Mặc? Chị ấy cũng nói thế à? Đợi đã, chị đang lừa gạt!"

Hạ Cẩn ngơ ngác. Vương Vĩ trơn trượt chỉ giả vờ không hiểu, còn đào hố cho mình nhảy vào! 

"Sao tôi lại nói dối! Tối qua mẹ còn nghiêm túc hơn cô giáo, nhưng hôm sau vừa dậy, mẹ đã đi lục lọi bộ đồng phục gợi cảm trong tủ!"

“Tôi kể với cô giáo, mẹ tôi từ từ cúi xuống, đeo chiếc tất đen trước mặt tôi vào, cái mông to tròn và cái âm hộ ướt át của bà cùng một lúc có thể nhìn thấy được!”

"Cô ấy còn nói tại sao cô giáo dâm đãng lại thích cúi xuống nhặt phấn, giấy kiểm tra, nắp bút... trong lớp. Cô ấy chỉ muốn nâng cái mông săn chắc và gợi cảm của mình lên trước mặt những cậu thiếu niên dâm đãng, và chiếc váy che hông sẽ bị căng lên trong một lần. Giống như cô ấy không mặc quần áo vậy. Dù dùng lực nhiều hơn cũng có thể nhìn thấy hình dáng của quần lót ~"

Trong lúc Vương Vĩ miêu tả, anh ta nhìn mỹ nhân trước mặt bằng ánh mắt dâm đãng. Đồng thời, đôi tay nhỏ bé của anh có thể nhanh chóng di chuyển thân cây thịt khó chịu để giải tỏa sự dày vò do ham muốn gây ra! 

Nhưng vừa rồi Hạ Tấn không có lý do gì, thậm chí còn mắng cậu bé không được bêu xấu giáo viên, lại càng khó chịu hơn. Giây trước hắn đã đặt mục tiêu là giáo viên không được dùng để quan hệ, nhưng bây giờ bị trêu chọc lại yếu ớt nóng nảy đến mức không thể vuốt ve được! 

Cô giáo có đôi mắt đẹp vừa ngượng ngùng vừa giận dữ nhưng cũng bối rối và duyên dáng, ngân nga. Trong khi xoa mạnh đôi chân ngọc lụa đen của cô, lòng bàn tay cô vô tình rơi xuống bụng, xoa bóp âm đạo và tử cung một cách đói khát ~

"Haha, cô giáo, cô biết mẹ tôi nói gì tiếp theo mà! Bà ấy tệ đến mức nói thẳng làm sao nữ giáo viên mặc tất đen khêu gợi lại còn mặc quần lót? Cho nên dù mông có nâng lên ngang mặt nam sinh thì cũng không nhìn thấy được hình dáng của quần lót! Bởi vì cô ấy không mặc gì cả!"

"Cô giáo điếm đĩ điếm và dâm đãng chỉ là một cái chân không! Chân không giảng bài! Chân không sửa bài kiểm tra! Chân không hỏi học sinh! Chân không giúp học sinh giải quyết vấn đề!"

"Dừng...đừng nói nữa!"

Giọng nói xinh đẹp của Hạ Cẩm mang theo chút hoảng sợ và khóc lóc. Ôi Chúa ơi, cô ấy chỉ mặc tất đen và không mặc đồ lót. Nhưng bây giờ cô lại bị Vương Vi vu khống, khó chịu đến mức suýt khóc! 

Rõ ràng cô ấy rất nghiêm túc trong lớp và chưa bao giờ nghĩ đến việc quyến rũ hay tình dục. Cô ấy chỉ đơn giản là có lương tâm và không thể nóng nảy. Cô ấy chỉ thỉnh thoảng trêu chọc con cặc của Vương Vi chỉ để huấn luyện anh ấy! 

Kết quả là bây giờ tôi có cảm giác như có ai đó đang chỉ vào mặt cô ấy và gọi cô ấy là con đĩ. Hạ Tấn đương nhiên không chịu nổi! 

Nhưng Vương Vĩ không chịu bỏ cuộc. Trước khi cô gái dụ dỗ của anh quỳ xuống ngậm con cặc to lớn và thừa nhận lỗi lầm của mình, anh không nhịn được nhục nhã: “Chưa hết đâu! Mẹ còn phân tích, tại sao cô giáo dâm đãng lại đi tất đen? Rốt cuộc váy che hông hẹp như vậy, sao có thể dễ bị lộ như vậy?”

"Haha, thực ra là do cô giáo đĩ luôn cố tình nâng chiếc tất đen của cô ấy lên rất cao. Những chiếc tất mỏng hoàn toàn dính chặt vào âm hộ, thậm chí còn hút chặt vào da! Nhìn thoáng qua bạn có thể nhìn thấy hình dạng giống ngón chân lạc đà, và chiếc tất cọ sát vào âm hộ theo nhiều cách khác nhau khi đi bộ. Đương nhiên, con đĩ dễ bị nóng bất cứ lúc nào và bất cứ nơi nào, và nó luôn ẩm ướt ~"

Wang kể lại một cách uy nghiêm, và trải nghiệm lăng nhăng nhiều khiến cho mô tả của anh ta có một ảo ảnh sống động. Cô giáo xinh đẹp vốn đã bối rối, rên rỉ, không khỏi dùng đôi tay xinh đẹp chạm vào vùng tam giác bí ẩn. Cùng lúc đó, cơ thể thanh tú của cô dựa lưng vào bàn, cô không biết xấu hổ cong háng hồng về phía trước, có khả năng quyến rũ người đàn ông về phía trước! 

"Âm đạo luôn nóng nảy tự nhiên sẽ tỏa ra mùi tục tĩu khắp người cô giáo dâm đãng này! Khi vào lớp, tôi nghĩ đến việc bị các nam sinh cưỡng hiếp tập thể, đang chuẩn bị bị kéo vào nhà vệ sinh và đụ một cách thô bạo ở hành lang. Khi quay lại văn phòng và nhìn thấy những ông già khác, tôi luôn vô thức nhốt mình lại và muốn trở thành con điếm nô lệ tình dục của bọn chúng trong giây tiếp theo!"

"Đê hèn! Đĩ điếm! Nữ giáo viên do mẹ tôi đóng suốt buổi sáng đã kìm nén dục vọng, sau đó khi về đến nhà, tôi đi thẳng vào âm mưu mụ giáo sư khốn nạn dùng cặc to lừa nam sinh vào phòng học đa phương tiện để dụ dỗ, lấy tinh dịch!"

"Ôi ôi ôi, được rồi, ta hưng phấn quá. Thầy ơi, thầy đoán xem thầy sẽ làm gì... Không, là bà giáo do mẹ con chơi sẽ quyến rũ con! Phù, con cặc to căng cứng. Con cảm thấy như có thể đụ chết một tên giáo sư khốn nạn như vậy, mẹ kiếp, mẹ kiếp, mẹ kiếp! Phù, mẹ kiếp!"

Nam sinh trực tiếp mắng cô giáo xinh đẹp dùng vòng eo cường điệu để mô phỏng hành động đụ cô! 

Đặc biệt là khi cơ thể gầy gò của cô cong về phía trước và con cặc to lớn dường như bay thẳng vào mặt cô từ xa, Hạ Cẩm cảm thấy mình thực sự đã kiệt sức. Nếu không hoàn toàn thỏa mãn, dục vọng nhất định sẽ biến cô thành con lợn nái động dục ngu ngốc mọi lúc mọi nơi! 

"Này, cô đừng nói nữa, tôi kích động quá, bây giờ tôi muốn quay lại và đụ con mèo của cô giáo! Haha, tôi đi trước!"

Khi nhìn thấy Mỹ Hạ thở gấp và nheo mắt điều chỉnh, Vương Vi biết rằng mỹ nhân đang "theo dõi" con cặc to phản nghịch của anh này lại thỏa hiệp vì dục vọng ~

"Bạn đang đi đâu!"

Khi Hạ Cẩm mở mắt lần nữa, cô đã tự lừa dối mình, đánh mất cái gọi là tôn nghiêm và xấu hổ. Cô chỉ nhìn thấy con cặc to trong mắt liền có chút tức giận mắng.

"Hả? Cái gì cơ?"

"Cái gì? Vi Hiểu Vi, ngươi kêu mẹ ngươi đóng vai nữ giáo viên, ta đã thay quần áo rồi, sao về muộn thế!"

Vì cô ấy đã ngã nên cô ấy phải ngã hoàn toàn. Nữ thần giáo viên trẻ và chưa lập gia đình, thậm chí còn không có bạn trai, đã trơ tráo đảm nhận vai bà mẹ đĩ và chủ động đóng vai giáo viên đĩ để lấy được tình cảm của con gà trống lớn!

Cô giáo đóng vai mẹ rồi đến cô giáo!

Để thưởng thức con cặc to của Vương Vi, Hạ Kim cũng đã rất cố gắng!

"Ồ ồ ồ!" Vương Vi chợt nhận ra. Sau khi bị cuốn vào vở kịch một giây, anh ta lập tức bước trở lại: "Thầy, sao thầy lại gọi em đến đây? Sao vẻ mặt thầy lạ lùng thế, như sắp ăn thịt người vậy, sao không khí lại chua chát thế?" 

"Không có gì vô nghĩa! Mẹ kiếp tôi!" 

Hạ Tấn đau đớn quá lâu cũng lười diễn xuất lần nữa. Bây giờ sắp bị đụ, cô nhanh chóng cởi váy che mông. Cơ thể đói khát của cô hơi kiễng chân lên, đôi tất đen đầy đặn để lộ ra ngoài trượt gọn gàng trên bàn. Sau đó, hai chân xinh đẹp của cô dang rộng một cách khiêu dâm, những ngón tay hưng phấn nhắm vào giữa bộ phận kín của cô và kéo thật mạnh!

Tiếng "đâm"!

Cái lỗ quyến rũ của phụ nữ hoàn toàn lộ ra. Những ngón tay ngọc tinh xảo trải rộng môi âm hộ xinh đẹp, đồng thời đâm vào khoang ướt và ngứa. Sau đó trước mặt chàng trai, anh ta tham lam và ám ảnh mút những ngón tay đầy nước trái cây vào miệng như thanh sô cô la, lực liếm và mút mãnh liệt phát ra âm thanh “xèo xèo”! 

Cách đó vài mét, vị giáo viên xa cách vốn là người bảo thủ, nghiêm túc, thậm chí còn mắng thiếu niên không được bêu xấu nghề dạy học, giờ đây trông như sản phẩm trong tủ trưng bày của một con chó cái, vừa hèn hạ vừa quyến rũ ~

Xa hơn nữa là khuôn mặt của một cô gái điếm xinh đẹp trông như đang phê ma túy. Khuôn mặt trắng trẻo và hồng hào của cô ấy đầy sự điên rồ. Đôi mắt xinh đẹp của cô ấy hơi nheo lại và đôi mắt cầu xin của cô ấy lại càng tuyệt vời hơn. Nhưng điều dâm dục nhất chính là cái miệng gợi tình và kích động của cô ấy. Chiếc lưỡi hồng hào và ướt át của cô ấy hoàn toàn mê hoặc và di chuyển khéo léo giữa những ngón tay trắng nõn như một con rắn độc ~

Giữa phần thân trên xộc xệch, chiếc áo lót hoa sáng màu trên nền trắng được kéo vụng về đến tận đỉnh ngực. Dưới chiếc áo sơ mi lộn xộn, thấp thoáng hai con thỏ ngọc, trắng trẻo và dịu dàng ~

Chiếc tất đen rách nát để lộ hoàn toàn đôi chân và âm hộ trắng nõn của cô, với màu đỏ tươi quyến rũ ở giữa đen trắng!

Cùng với hơi thở dài không chịu nổi, đôi giày cao gót và đôi chân ngọc đang ngồi trên không cũng rung chuyển một cách khiêu gợi ~

Dưới sàn chỉ có một chiếc váy đen che mông bị vứt như rác khi bà chủ nóng nảy. 

…

2 giờ chiều

Trước phòng học đa phương tiện của trường.

"Chà! Bạn... có phải bạn là... ừm, người mẫu Gia Gia trong tập thứ ba của Pretty Girls Show không? Ôi Chúa ơi, nó thực sự trông giống như vậy!" 

Đeo kính râm và lo lắng nhìn xung quanh, Trần Vũ Gia sợ rằng một giây tiếp theo sẽ có một nhóm cảnh sát lao ra và bắt giữ cô. Cô chợt giật mình trước lời chào bất ngờ này!

"Tôi..."

Nữ người mẫu gợi cảm còn chần chừ không nói nên lời nhanh chóng vỗ nhẹ vào bộ ngực nhấp nhô của mình, sau đó khó khăn kìm nén muốn chửi rủa.

Đang tiến tới là hai người phụ nữ với tính khí hoàn toàn khác nhau. Người lớn tuổi nhìn có vẻ điềm tĩnh nhưng ẩn dưới khuôn mặt xinh đẹp lại ẩn chứa một vẻ kiêu ngạo khó tả. 

Người còn lại mang nét dịu dàng và trẻ con đặc trưng của một cô gái 28 tuổi. Cô có làn da trắng, ngoại hình xinh đẹp và nụ cười ngọt ngào, đặc biệt là đôi mắt đẹp tràn đầy niềm vui. Chỉ cần nhìn nhau một lúc thôi có lẽ người ta sẽ cảm thấy vui vẻ. Và người vừa chào Trần Vũ Gia tình cờ lại chính là người này.

"Xin chào!"

Nhìn thấy người tới là một mỹ nhân xinh đẹp giống mình, Trần Ngọc Giai cũng không tức giận nữa. Sau khi bình tĩnh tháo kính râm và hất tóc khỏi trán, cô nở nụ cười ấm áp và thân thiện.

"Ôi, chị Xinlan, nhìn kìa, đúng là Giai Giai! Ôi, em cảm thấy như gặp được một ngôi sao lớn! Thật vui mừng!" 

Cô gái vừa rồi vẫn còn có chút nghi ngờ, nhưng sau khi Trần Vũ Gia tháo kính râm ra, tất cả sự nghi ngờ này đã biến thành một điều bất ngờ!

"Đừng kéo tôi! Tôi chỉ là một diễn viên, tôi làm bạn phấn khích." 

Người phụ nữ xa cách và thờ ơ có vẻ xa lạ với cô gái trẻ. Niềm vui của người sau không thể bị cô lây nhiễm, ngược lại khiến cô có chút không vui. Những lời cô thốt ra một cách lạnh lùng khiến không khí cuộc họp có phần căng thẳng.

"Diễn viên?" 

Nghe xong lời nhận xét này, Trần Vũ Gia cũng tức giận ngắt lời, nhưng khi cô đang định nói chuyện, hỏi lai lịch của người phụ nữ này và dám nhận xét về bản thân mình như thế này thì cô gái sôi nổi đã bước vào giữa hai người và nhanh chóng giới thiệu với nhau để chuyển hướng mâu thuẫn giữa họ. 

"Hehe, ừm, tôi là cha mẹ của Trương Khuông, ừm, tôi cũng là em gái của cô ấy... Trương Sở Yến! Bạn có thể gọi tôi là Yanyan! Nhân tiện, chị Jiajia, đây là chị Xinlan, bố mẹ của Lý Hận!"

"Chị Jiajia là cha mẹ của Vũ Ba phải không? Ba người họ có mối quan hệ rất tốt ở trường! Trương Khuông đã đề cập với tôi rằng Vũ Ba là ông chủ của họ! Haha, đây là một danh hiệu rất hay!"

Cô gái nhiệt tình giới thiệu, lợi dụng mối quan hệ giữa ba thiếu niên để xoa dịu bầu không khí ngượng ngùng vừa phải. 

"Hóa ra cô ấy là em gái của Tiểu Cuồng. Cô ấy ăn nói vừa xinh vừa ngọt ngào! Trời ạ, nếu Ngô Ba của tôi cũng thông minh như cô thì tốt quá ~"

"Nhân tiện, tốt nhất bạn nên gọi riêng cho tôi là Yujia. Chị Jiajia nghe có vẻ kỳ lạ. Cảm giác như, à, tôi đang theo đuổi một ngôi sao ... haha."

"Theo đuổi các ngôi sao? Đừng tự tâng bốc mình."

Ngay khi Trần Vũ Gia nói xong những lời cô dùng để xây dựng mối quan hệ, người phụ nữ lạnh lùng và xa cách lại nói điều gì đó một cách lạnh lùng.

"Hửm?"

Trần Vũ Gia tự nhiên nhướn mày với vẻ không hài lòng với mục tiêu như vậy. Cô đi vòng quanh Trương Sở Yến và nhìn người phụ nữ tên Tân Lan, cố ý hay vô ý.

"Phương Tâm Lan." Người phụ nữ thờ ơ không quan tâm đến sự dò xét của đối phương. Cô ngẩng cao đầu, ưỡn ngực ra vẻ hào phóng, ám chỉ thân phận của mình: "Trần Ngọc Gia phải không? Trước đây chúng tôi ở ban tuyên truyền thành phố đã nói về anh, anh có thể tham gia chương trình mỹ nữ, nên nói lời cảm ơn với tôi."

Những lời này vừa nói ra, bầu không khí lập tức trở nên kỳ quái.

Vẻ không hài lòng trên mặt Trần Vũ Gia chuyển thành một chút ngạc nhiên và bối rối. 

Pretty Girl Show là tạp chí quảng cáo thời trang được yêu thích nhất hiện nay. Trần Vũ Gia là người địa phương. Nếu cô ấy có thể lọt vào danh sách để tăng thêm danh tiếng thì khu vực này cũng sẽ nhận được sự chú ý nhất định. Dù là mối quan hệ đôi bên cùng có lợi, đôi bên cùng có lợi nhưng người sau mới là người có đóng góp. 

Phương Tân Lan dám nói lời cảm ơn một cách thô lỗ như vậy, điều này không chỉ cho thấy cô có giọng nói cao trong đơn vị mà còn cho thấy cô thực sự đã giúp đỡ rất nhiều. 

Nhưng chỉ vì điều này, tại sao cô không cho Trần Vũ Gia một cái nhìn tốt? 

Hai người chưa bao giờ chính thức gặp nhau, điều này thực sự khó tin. Đây chính là lý do khiến Trần Vũ Gia bối rối. 

"Chúng ta đã gặp nhau trước đây chưa?"

Siêu mẫu bối rối thận trọng hỏi.

"Không, đừng hỏi." Phương Tân Lan vẫn nói ngắn gọn, đi vào trọng điểm, như thể đang ở thế thượng phong, thậm chí còn ra lệnh cho hai người: “Trong buổi họp phụ huynh hôm nay, các em phải cẩn thận hơn trong miệng, đừng để người khác nghe theo lời họ nói!”

Nói xong, Phương Tâm Lan nghiêng người đi vòng qua hai người, bước nhanh về phía trước. 

“Cắt~”

Trần Vũ Gia không biết sự thù địch không thể giải thích được, nhưng đối với yêu cầu tiếp theo, nữ người mẫu gợi cảm nở một nụ cười khinh thường. 

Người ở vị trí cao, làm sao có thể dung túng cho hành vi xấu của chính con mình, làm băng hoại đạo đức học đường? 

Rõ ràng anh ta chỉ là một đứa cháu trai nhưng vẫn đến gây áp lực, đồng thời còn tìm cách cấu kết với các bậc cha mẹ khác để cùng nhau phủ nhận sự tồn tại của hành vi bắt nạt. Thật là vô lý và vô lý...

"Thật sự là một chuyện phiền toái, nhưng vì còn có phụ huynh khác nên đây có nghĩa đây chỉ là một cuộc họp phụ huynh bình thường. Nhưng tôi quá nhạy cảm, sợ sẽ xảy ra chuyện gì đó."

Trần Vũ Gia cảm thấy thoải mái hơn một chút. Nếu có thể, không phải là không thể đứng chung với Phương Tân Lan. Dù sao thì cậu ấy cũng là con trai của chính mình. Nếu anh ấy mắc lỗi, anh ấy có thể sửa chúng. Chỉ trích quá mức là quá nhiều! 

Theo bước chân của Phương Tâm Lan, ba người phụ nữ nhanh chóng đi tới cửa văn phòng. 

Cánh cửa đóng kín khiến người ta không dám dễ dàng đẩy ra, nhưng những lời nói tục tĩu phát ra từ đó lại khiến người ta hơi đỏ mặt! 

"Uh-oh! Không, ừ-huh, con không dám nữa. Bố ơi, con xin lỗi, ừ-ồ, nó đã đâm vào tử cung rồi! Bố không thể ngẫu nhiên đánh nó được, ừ-ồ, sai, sai rồi! Con, ừ-ồ, con không dám nữa! Con sẽ, ừ-ồ, chết tiệt."

Tiếng rên rỉ thơm ngát và tục tĩu của người phụ nữ không ngừng nghỉ. Họ tưởng chừng như đang cầu xin sự thương xót nhưng thực chất mỗi tiếng rên rỉ đều giống như một sự dụ dỗ dâm đãng trộn lẫn với lọ thuốc tình yêu. Nó khiến người ta phải đứng lên một cách quyết liệt và chinh phục vẻ đẹp dâm đãng này bằng sự tức giận và hài lòng ~

"Không khí tồi tệ!"

Phương Tâm Lan mặt hơi đỏ, sửng sốt một lát, sau đó thầm mắng, nhưng Trần Ngọc Giai ở phía sau lại mím môi, nhẹ nhàng mỉm cười. 

Gian dâm trong lớp học là không tốt, nhưng chẳng phải việc cháu trai lớn của bạn bị bắt nạt ở trường cũng khá tệ sao? 

Tuy rằng trong lòng coi thường nàng, nhưng Trần Ngọc Giai trong lòng chỉ là phàn nàn. Cô thậm chí còn có chút tò mò, người phụ nữ dâm đãng như vậy trong lớp là ai? 

"Chẳng lẽ hắn là mẫu hệ muốn cùng sư phụ ngoại tình sao? Hắc hắc, con trai bắt nạt người khác, mẹ dùng thân hối lộ, cả nhà tương lai tươi sáng!"

Cô gái mỉm cười nói, tính cách phóng khoáng khiến Trương Sở Yến có thể nói về những chủ đề mà hai cô gái còn lại không dám nói đến. Trần Vũ Gia và Phương Tân Lan đồng thời quay lại với vẻ kinh ngạc. 

"Ha ha, hai tỷ nhìn ta làm gì? Ta không có làm!"

Trương Sở Yến tinh nghịch lè lưỡi và không để tâm chút nào. 

"Không phải sao? Hạ lão sư là nữ."

Trần Vũ Gia trợn mắt và lặng lẽ sửa lại suy đoán nóng bỏng của Trương Sở Yến. 

"A? Thật sao? Tôi vừa đi du lịch về, không hiểu chuyện này là chuyện bình thường ~" Trương Sở Yến nghe nói em trai cô vừa về đến nhà đã phạm sai lầm. Cô không muốn trút giận hay thành thật xin lỗi, chỉ nghĩ cho vui nên đến đây với tư cách là phụ huynh. 

Trên đường đi, cô gặp được Phương Tâm Lan, tùy tiện nhắc đến mục đích đến đây, lại bị người sau chú ý nên cùng nhau lao tới đây. 

"Ừ! Vâng! Tôi biết!"

Sau một lúc ngập ngừng, cô gái kỳ quặc vui vẻ giơ bàn tay nhỏ bé của mình lên. 

"Là nam phụ bắt nạt bạn cùng lớp là đang trả thù nữ phụ đã bắt nạt bạn cùng lớp của mình! Con trai của hắn bị con trai người khác bắt nạt! Ta chỉ là bắt nạt mẹ của người khác thôi. Cả hai gia đình đều có tương lai tươi sáng! Hehehe ~"

Mạch não mới lạ và thú vị của Trương Sở Yến quả thực nằm ngoài tầm hiểu biết của hai chị gái còn lại. Phương Tâm Lan lười nói nhảm, trực tiếp lựa chọn đẩy cửa đi vào! 

"Chạm!"

Cánh cửa đang đóng bị đẩy ra một cách thô bạo, động tác này bất ngờ gây sốc cho hai người đang sốt ruột quan hệ tình dục! 

"Ah uh uh, tại sao, tại sao mọi người lại ở đây? Cứu với, cơ thể của tôi, wuwuwu, thật đáng xấu hổ, tôi phải, uh uh uh, mất nó đi!"

Nằm trên bàn bị đụ điên cuồng, Hạ Cẩm bị nỗi xấu hổ dâng lên trong cơ thể thiêu đốt. Cô lên đỉnh liên tục. Cơ thể mềm mại xinh đẹp của cô lập tức căng cứng, đôi chân tất đen xinh đẹp quấn chặt quanh cơ thể chàng trai trẻ! 

Vô số nếp thịt mật ong dường như đã co lại và quấn chặt quanh nó. Cùng với tử cung được lấp đầy bởi quy đầu, họ đang vô tư bóp chết con cặc to đã chiến đấu bấy lâu nay! 

"Mẹ kiếp! Được rồi, quá tuyệt vời! Động tác của thầy, ừm, là giết chết ngươi. Đây, đây, cho ngươi hết tinh dịch, huh huh, và trả lại cho lồn của ngươi, được không? Thôi nào, ta, ta sẽ xuất tinh, bắn chết ngươi!"

Phản hồi đỉnh điểm tuyệt vời khiến con cặc to nằm sâu trong lỗ mật của tử cung không còn sức lực kháng cự. Vương Vi đang dẫm lên chiếc ghế nhỏ gầm lên, tinh dịch trào dâng nổ tung như một trận lũ xối xả. Nó vô tư phun vào thành trong tử cung nhạy cảm và tê dại, lấp đầy ổ thụ thai của mỹ nhân giáo viên này bằng vô số nguồn sống ~

…

"Cái, cái gì thế này?"

"Sao, tại sao lại là con nhóc đó! Chờ đã, đây là tình dục à? Hay là có người khác dùng âm hộ của mình để ức hiếp con cặc to của nó?"

Trần Vũ Gia có chút sốc. Theo hiểu biết thông thường của cô, hành vi đưa con cặc to vào âm đạo này không chỉ là hành vi bắt nạt mà còn xảy ra việc bóng dáng gầy gò quen thuộc đã bị cô trêu chọc, làm nhục từ lâu trong biệt thự của mình nên siêu mẫu vô cùng bất ngờ.

"Không biết xấu hổ!"

Phương Tân Lan thầm chửi rủa, khuôn mặt cô hồng hào hơn trước, khuôn mặt ửng đỏ lại càng duyên dáng và xinh đẹp hơn. Tuy nhiên, tính tình của cô lại thực sự cứng nhắc và thờ ơ. Nếu cô ấy dịu dàng hay ấm áp và quyến rũ thì chắc chắn cô ấy sẽ đốn tim!

"Ồ, đây là cốt truyện hay là một cuộc chiến ngoài đời thực! Tôi muốn quay phim và đăng lên diễn đàn xã hội, sẽ có hàng nghìn lượt thích, eh 齁遁 ~"

Người duy nhất có vẻ vui vẻ là Trương Sở Yến. Cô cảm thấy hưng phấn và tìm kiếm điện thoại của mình, nhưng trước khi cô kịp bật máy ảnh, Vương Vi, người đã vội trút giận xong, không vui nhét con cặc to của mình ra và nhìn chằm chằm vào ba cô gái với vẻ bất mãn đặc biệt.

"Thật là một con gà trống lớn!"

Trương Sở Yến không có bất kỳ hạn chế nào. Cô nhìn con cặc siêu to đầy dịch âm đạo vẫn còn một chút vẩn đục màu trắng trên quy đầu, cô lập tức kêu lên! 

"Sao cậu lại là một tên nhãi ranh? Tên khốn kiếp, tôi sẽ gọi cảnh sát. Tôi sẽ đưa cậu, tên biến thái này, đến trại giam dành cho trẻ vị thành niên. Sao cậu không nhanh mặc quần vào đi!" 

Phương Tân Lan lạnh lùng cảm thấy mình đang bị sỉ nhục. Cô tức giận chỉ thẳng vào Vương Vĩ và chửi bới!

Nhưng suy nghĩ của cô chỉ kéo dài trong hai giây, bởi vì Vương Vi trực tiếp kích hoạt sức mạnh thôi miên.

【Đừng vạch trần chuyện gia đình cho bất cứ ai! Các cô các chị không muốn người ngoài biết chuyện gì đã xảy ra trong buổi họp phụ huynh này đúng không? 】

Lời nói có sức thôi miên ngay lập tức khiến ba cô gái rơi vào im lặng. Ngay cả Trương Sở Yến, người đến chơi cũng tỏ ra thích thú, tức giận cất điện thoại đi. Cho dù cô không quan tâm anh trai mình làm gì thì bố mẹ cô cũng đã bảo cô hãy giải quyết vấn đề này thật tốt vào buổi sáng và cố gắng không để lại bất kỳ ảnh hưởng nào nếu có thể. 

"Tất nhiên sẽ không có người ngoài biết chuyện gì đang xảy ra ở đây, nhưng đó không phải lý do để bạn kiêu ngạo như vậy. Một cỡ vừa vặn! Mau mặc quần vào và cất con cặc hôi hám của bạn đi!"

Bị ảnh hưởng, Phương Tân Lan từ bỏ ý định gọi cảnh sát, nhưng giọng điệu của cô vẫn hung hãn, giọng điệu mạnh mẽ như muốn kiểm soát mọi người, đặc biệt khó chịu. 

[Cái quái gì lớn vậy? Tôi là một công cụ trừng phạt! Hôm nay là ngày của ta để trừng phạt những bậc cha mẹ bắt nạt các ngươi! 】

Lộ ra một con cặc to quả thực là không thể biện minh được, nhưng nếu nó được viết lại vào vật thể khác và sử dụng sức mạnh thôi miên thì cảm xúc của ba người phụ nữ sẽ được xoa dịu ngay lập tức. 

"Dụng cụ trừng phạt? Kỳ lạ thật. Lần trước Vương Vĩ đến nhà tôi, anh ấy nói rằng con cặc to của anh ấy rất nhạy cảm, không thể kích thích quá mức, nếu không sẽ dễ xuất tinh. Cho nên tôi mới dùng âm đạo và tử cung của mình để ức hiếp anh ấy."

"Tôi không ngờ rằng con cặc to lớn của anh ấy bây giờ lại trở thành công cụ trừng phạt? Chẳng lẽ con cặc của anh ấy đã học được từ nỗi đau và chăm chỉ trong khoảng thời gian này và trở nên mạnh mẽ hơn sao?"

Trần Vũ Gia đã quan hệ tình dục với Vương Vi. Cô đã bị đụ vô số lần nên đương nhiên hiểu được con cặc của chàng trai gầy gò nhạy cảm đến mức nào. Cô chỉ cần dùng âm đạo cực khoái và tử cung dâm đãng của mình liên tục co bóp, quằn quại trong khoảng nửa giờ đến một giờ là có thể khiến chàng trai cầu xin lòng thương xót và trút hết ra ngoài trong “đau đớn tột cùng”. Ngay cả bản chất của cuộc sống cũng không thể che giấu được!

Phải biết rằng một giọt tinh mười giọt máu, Vương Vi xuất ra nhiều tinh dịch như vậy, chẳng khác nào bị thương nhẹ, về sau xử lý cũng rất đơn giản. Anh ta chỉ cần dùng cái miệng nhỏ của mình để liếm con cặc to đầy tinh dịch và tinh dịch sẽ sạch sẽ. Sau khi mặc quần áo vào, không ai có thể nhìn thấy dấu vết do "bắt nạt" để lại ~

Thật là viển vông khi một con gà trống to lớn với điểm yếu rõ ràng như vậy lại được sử dụng làm công cụ trừng phạt. Việc Trần Vũ Gia tỏ ra ngạc nhiên là điều dễ hiểu.

"Hehe."

Để khiến ba cô gái tham gia buổi họp phụ huynh một cách tích cực hơn, Vương Vi dừng lại vài giây rồi tiếp tục mỉm cười giải thích. 

[Nuôi hay không giáo dục là lỗi của người cha! 】

"Vì vậy, cô Hạ Kim đề nghị tôi trừng phạt cha mẹ của những kẻ bắt nạt giống như cách tôi trừng phạt cha mẹ của những kẻ bắt nạt, để bù đắp lỗi lầm của họ!"

[Dạy không nghiêm khắc, thầy sẽ lười biếng! 】

"Cô Hạ Kim biết tôi bị bắt nạt, nhưng cô ấy không xử lý kịp thời, chỉ xử lý vội vàng nên mới nhận hình phạt con cặc to của tôi!"

Hai câu đơn giản đã thiết lập nên chủ đề của cuộc họp phụ huynh-giáo viên này, đó là phụ huynh trừng phạt những kẻ bắt nạt bằng con gà trống của họ.

Nhưng ba người phụ nữ lại có quan điểm khác nhau về lời nói của cậu bé. 

"Chờ một chút, Vương... Vương Vi, ngươi thật sự muốn dùng cái này trừng phạt dì sao?"

Trần Vũ Gia hỏi với vẻ hoài nghi. Hôm nay cô mặc một bộ váy đơn giản rất bình thường. Cô không muốn thu hút sự chú ý nhưng thân hình gợi cảm với phần trước sau phồng lên vẫn hoàn toàn tôn lên chiếc váy bình thường. Những đường cong duyên dáng và gợi cảm của cô ấy rất tự nhiên, mang đến cho người ta cảm giác gợi tình như thể dù đang mặc quần áo nhưng cô ấy vẫn khỏa thân!

"Thì ra là dì Jiajia!"

Vương Vĩ nheo mắt nhìn siêu mẫu xinh đẹp đã ức hiếp con cặc to của mình suốt hai ngày này khá mơ hồ! 

"Ta cũng không có việc gì, Hạ Tấn lão sư nói ta gầy nhỏ, trên người ta mạnh mẽ nhất bộ phận có lẽ chính là con cặc to lớn này."

【Sử dụng điểm mạnh của bản thân để khắc phục điểm yếu của kẻ thù. 】

“Tôi chỉ có thể dùng sức lực của mình để trả thù hiệu quả, nhưng nếu là dì Trần, tôi nghĩ không cần thiết… Haha ~”

Vương Vi mỉm cười ngắn gọn, giọng điệu hèn nhát khó đoán nhưng lại khiến siêu mẫu gợi cảm vô thức cong môi. 

“Thì ra trên người có một con cặc to cũng có chút kỹ xảo. Tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, nhưng thật đáng tiếc là một con cặc nhạy cảm như vậy lại có thể dễ dàng bị âm đạo và tử cung ép ra tinh dịch, cạch, cạch ~ Thảo nào giọng điệu phục tùng, chắc hẳn là sợ tôi sẽ trả thù cho cậu phải không?” 

Nghĩ đến trải nghiệm tuyệt vời của cô trong biệt thự khiến chàng trai "ré lên", Trần Vũ Gia, vốn đang có tâm trạng căng thẳng, đột nhiên cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều.

"Hả? Con gà trống lớn? Hình phạt, chờ đã, tôi cảm thấy có thể gọi nó là con trỏ! Chúa ơi, tôi đúng là thiên tài, hãy khen ngợi tôi đi! Hãy khen ngợi tôi ngay đi!" 

Dưới ảnh hưởng của việc thôi miên liên tục, nhận thức thông thường của cô gái sống động đã được viết lại. Cô ấy chỉ nghĩ rằng con cặc to tục tĩu là một vật bình thường. Cô ấy đột nhiên có cảm hứng và thậm chí còn pha trò một cách vui vẻ!

"Wow, sao bạn chưa thấy người chị này?"

Vương Vi, người đang tập trung chiêm ngưỡng vẻ ngoài của Trương Sở Yến, rất vui khi được nhìn thấy Trương Sở Yến. Làn da của cô ấy trắng như ngọc béo, nụ cười ngọt ngào và quyến rũ, vẻ đẹp nhỏ bé với dáng người thanh tú lại thanh tú và dễ đụ nhất, đặc biệt là chiếc váy màu xanh ở phần thân dưới. Chiếc quần jeans siêu ngắn tôn lên một cách tinh tế hình dáng của háng và âm hộ phồng lên. Nếu đôi chân đẹp như đôi đũa ngọc có thể dễ dàng kẹp chặt vào cơ thể đàn ông, e rằng chỉ cần chạm nhẹ vào da thịt cũng sẽ khiến người khác phái không chịu nổi mà xuất tinh phải không? 

"Hehe, em là cô chị kiêu ngạo. Em mới về nhà hai ngày nay! Thế nên khi em đến thăm anh thì em không có ở đó ~ Tất nhiên là em không thể nhìn thấy em rồi! Đúng là một con cặc to vào buổi trưa ~ Hãy chăm sóc em khi chúng ta gặp em lần đầu tiên nhé! Ôi không, đó là con trỏ đáng yêu-sama!"

Trương Sở Yến vui vẻ cúi xuống, mỉm cười vẫy tay với con gà trống lớn và chào hỏi một cách nồng nhiệt và vui vẻ! 

Hai cô gái phía trước dường như đã chấp nhận tình huống hiện tại, sẵn sàng tham gia cuộc họp phụ huynh buồn cười này với cảm xúc dịu dàng, nhưng chỉ có Phương Tâm Lan trên mặt không có biểu cảm gì, cuối cùng lạnh lùng nói: “Chỉ là một con cặc hôi hám, cậu có xứng đáng trừng phạt tôi không?”

"A? Đúng rồi, có một người dì! Chờ đã, cái nữ nhân hôi hám này từ đâu đến? Này, dáng người và khuôn mặt đều đẹp như vậy, sao lại có mặt hôi, miệng hôi như vậy!"

Vương Vi rời mắt khỏi cô gái mảnh khảnh và nhìn Phương Tân Lan, vị khách không tốt bụng. Trang phục trang trọng và nghiêm túc thực sự khác với trang phục của Hạ Mỹ Nhân, bởi vì đồng phục của giáo viên sau này mặc dù không để lộ cơ thể trần trụi của cô, nhưng nó hoàn toàn tôn lên những ưu điểm của các bộ phận khác, như đôi chân đẹp dưới đôi tất đen, đôi chân ngọc đi giày cao gót và mông quấn váy hông.

Nhưng Phương Tân Lan trông giống như một bà già. Chiếc quần ống rộng gần như che kín đôi chân của cô. Chỉ có mũi giày đen của cô lộ ra ngoài. Cô mặc một chiếc áo khoác mỏng bên ngoài áo sơ mi. Nếu bộ ngực trên ngực không đủ khỏe thì cô ấy đã không thể chống đỡ được việc ngụy trang sâu sắc như vậy ~

Không cần phải nói, không cần phải nói về khuôn mặt. Phụ nữ dù có xinh đẹp đến mấy thì nếu để mặt xấu thì khó có thể khiến người ta vui. Tuy nhiên, nếu cô ra tay hạ nhục và trả thù bằng ý định trả thù, trong lòng Vương Vi sẽ có một sự thôi thúc không thể kiềm chế được. 

"Mẹ kiếp, con trai ta bắt nạt ta cũng không sao, nhưng ta vẫn độc đoán như vậy, sau này sẽ đánh chết ngươi, chết tiệt!"

Trong khi chàng trai trẻ thầm chửi rủa, Phương Tân Lan cũng bày tỏ ý định của mình một cách ngắn gọn và súc tích. 

"Tôi phủ nhận việc cháu trai Lý Hận của tôi bị bắt nạt ở trường, và tôi từ chối xin lỗi với tư cách là cha mẹ của kẻ bắt nạt! Tất cả những điều này là vu khống và công kích cá nhân vô căn cứ. Tôi yêu cầu một lời xin lỗi!"

"Hả?"

Vương Vi Nhân sửng sốt và nhìn Phương Tân Lan như thể cô ấy bị thiểu năng trí tuệ. Anh ta thậm chí còn nghi ngờ rằng mình đã lạm dụng sức mạnh của thuật thôi miên và bóp méo lẽ thường của người sau. Nếu không, làm sao cô ấy có thể nói ra những lời nhận xét nực cười như vậy mà không hề thay đổi sắc mặt trong tình huống này! 

"Bạn đang đùa tôi à? Tôi không biết Lý Hận Ba trước đây chưa từng bắt nạt anh ấy à?"

Nếu không phải là nạn nhân, Vương Vĩ đã không thể trả thù nhiều người sau khi có được sức mạnh thôi miên. 

“Hừm, nhóc con.”

Phương Tân Lan chế nhạo, thậm chí còn chậm rãi lắc đầu với vẻ mặt khinh thường và đáng thương. 

Tuy nhiên, sự kiêu ngạo của cô không phải là không có căn cứ mà cô đã chuẩn bị sẵn sàng cho điều đó. Dưới ánh mắt nghi ngờ và tò mò của mọi người, người phụ nữ kiêu ngạo lấy điện thoại di động ra. 

"Tôi đã điều tra trước rồi, hành vi ức hiếp của ba anh em Lý Hận, Trương Quảng và Ngô Bát thực chất chỉ là mộng tưởng mà thôi!"

"Hầu hết các hành vi bắt nạt của họ là để thỏa mãn sở thích của bản thân, nhưng họ thể hiện sự sẵn sàng giúp đỡ người khác. Mặc dù tôi không biết học sinh cho rằng đây là hành vi xấu, nhưng từ phân tích đạo đức hay thậm chí pháp lý, nó hoàn toàn không cấu thành hành vi bắt nạt!"

"Đoạn ghi âm trong điện thoại di động của tôi đều là lời tự sự chân thật của ba anh em, cũng như ghi chép về việc tôi đến nhà thăm các bạn cùng lớp bị bắt nạt. Nếu không tin, các bạn có thể bấm vào và nghe."

Nếu ngay cả con cái của họ cũng thừa nhận mình từng bị bắt nạt ở trường, cha mẹ đương nhiên sẽ cảm thấy xấu hổ khi nghe con mình mô tả quá trình bị bắt nạt. Rốt cuộc thì quá xấu hổ. 

Tuy nhiên, Phương Tân Lan đã nghiêm túc điều tra mọi việc và nhận thức sâu sắc sự kỳ lạ của vụ việc. Anh cẩn thận đến mức mọi người không khỏi hít một hơi và ngưỡng mộ anh từ tận đáy lòng. 

“Xem ra nguy cơ bóp méo lẽ thường của toàn trường vẫn còn quá lớn, một khi gặp phải người có tâm tư chu đáo như dì sẽ dễ dàng bị lộ.”

Vương Vi mặc dù nhận thức được điều gì đó nhưng cũng không hề lo lắng. Rốt cuộc, Phương Tân Lan đang đứng trước mặt anh. Liệu anh ấy vẫn có thể bay được chứ? 

[Đừng làm cho người khác những gì bạn không muốn người khác làm cho mình! 】

"Dì không hiểu một sự thật đơn giản và dễ hiểu như vậy sao?"

Suy nghĩ một lúc, Vương Vi vốn tưởng như không nói nên lời, đột nhiên lên tiếng. 

"Haha, tất nhiên tôi hiểu một sự thật đơn giản như vậy! Vậy là cậu thực sự không muốn nghe đoạn ghi âm chân thực của những người bạn cùng lớp bị bắt nạt trên điện thoại của mình à? Bị bắt nạt như vậy họ rất vui, sao cậu không nói đừng làm vậy với người khác!"

"Đúng vậy, bởi vì bọn hắn nguyện ý bị ức hiếp như vậy, cho nên hiện tại chỉ có ta đứng ở chỗ này." Vương Vi nở một nụ cười mãn nguyện và thành công kéo người dì hung hãn vào cái bẫy mà anh đã bày sẵn từ trước. "Ta cũng là một trong những kẻ bị ức hiếp, có quyền yêu cầu báo thù. Bây giờ ta sẽ dùng con cặc to của mình để trả thù ngươi! Quỳ xuống mau! Con khốn hôi hám!"

Sự đảo ngược bất ngờ khiến Phương Tân Lan, người đang tự tin chiến thắng, choáng váng. Thấy Vương Vi chuẩn bị ra tay, bà lo lắng bấm số trực tiếp vào số của cháu trai mình. 

"Này, là con đây dì ơi!"

Phương Tân Lan đi thẳng vào vấn đề và nói lớn. Bây giờ cô chỉ muốn một câu trả lời. 

"Ôi, dì, cái đó... kiêu ngạo, ngươi làm đi, ta sẽ nghe điện thoại... Này, chờ chút, ta đang chơi trò chơi tập thể, ôi ôi, ta sắp chết rồi, ông chủ Ngô Bát cho ta sữa, giúp ta!"

Trong khung cảnh ồn ào, ba thiếu niên đang trao đổi căng thẳng và nhanh chóng. Không cần phải suy nghĩ, ba người chắc chắn đã đến quán Internet đen để chơi game trong lúc buổi chiều không có lớp! 

Kết quả của cuộc điện thoại như vậy là ba vị phụ huynh đều có những biểu hiện kỳ ​​lạ hoặc xấu hổ. Ba người đang cố gắng xin lỗi nhưng ba anh em lại đang vui vẻ ở bên ngoài? 

"Mày chơi lại trò này tao sẽ mách bố mày! Trả lời cuộc gọi của tao nhanh lên! Đồ khốn nạn!"

"Ồ, dì ơi, con sai rồi, con phải đi vệ sinh ngay!"

Dưới sự đe dọa của người phụ nữ giận dữ, Lý Hận miễn cưỡng rời khỏi chỗ ngồi. Sau một loạt tiếng bước chân dồn dập, khu vực xung quanh cuối cùng cũng trở nên yên tĩnh hơn. 

"Này dì, dì muốn gì ở con?"

"Bạn đã bao giờ bắt nạt Vương Vi trong lớp chưa? Nói thật đi, tôi sẽ không trách bạn đâu."

"Vương Vi?"

Lý Hận vừa nghe đến cái tên này, lập tức lộ ra vẻ khinh thường. 

"Vậy ngươi bị khi dễ thì thế nào? Dì, ngươi nói, ngươi coi thường người nào đều phải coi thường. Gia tộc chúng ta cường đại đến ngay cả hiệu trưởng cũng có thể bỏ qua! Hừ, ta khinh thường cái kia Vương Vĩ!"

"Im đi! Đừng nói về tôi!" Nhìn thấy ánh mắt kỳ lạ của hai người phụ nữ bên cạnh, Phương Tân Lan giận dữ dậm chân, nhanh chóng chặn cái miệng còn lỏng lẻo hơn cả thắt lưng của đàn ông Lý Hận. "Chỉ cần nói cho tôi biết bạn đã bắt nạt anh ấy như thế nào. Anh ấy có vui khi bị bắt nạt không?"

Giờ đây cách duy nhất để chứng minh Vương Vi bị bắt nạt là tự nguyện thông qua mô tả của người liên quan. 

Nhưng Lý Hận đã cười lớn khi nghe những lời của dì mình. 

"Haha, dì, sao có thể như vậy! Để cháu nói cho dì biết, Vương Vi bị bắt nạt rất đau lòng, lần nào nó cũng cầu xin chúng tôi đừng mang gì cho nó ăn, nhưng cuối cùng chúng tôi vẫn ép nó ăn, nhưng nó cảm thấy rất khó chịu!"

"Đúng vậy, lần trước ngươi dùng tiền cho ta mua sách ngoại khóa, ta mua mấy truyện tranh hay bắt Vương Vi đọc, ngươi không biết hắn làm hắn khó chịu đến thế nào đâu, haha!"

"Còn nữa, lần trước ai mua cho hắn một cái máy chơi game bằng tiền tiêu vặt? Dì ơi, dì có biết vẻ mặt Vương Vi khi nhìn thấy chiếc máy chơi game mới nhất và sắp khóc không? Nó còn nhăn nhó hỏi rằng một chiếc máy chơi game đắt tiền như vậy chắc chắn không được đưa cho nó, đúng không? Làm tôi buồn cười. Loại đồ chơi mất tinh thần này nhất định phải tặng cho những kẻ sợ bị bắt nạt, để bọn họ có thể trải nghiệm cảm giác bị bắt nạt..."

"Nghĩ lại thì, bị bắt nạt nhiều quá nhỉ... ơ? Alo? Dì... sao dì cúp máy vậy? Quên đi, chúng ta đi chơi game hehehehe."

Lý Hận đang chuẩn bị bắt đầu một tràng đả kích đầy phấn khích. Suy cho cùng, dưới sự bóp méo thôi miên của Vương Vi, những hành vi liên quan đến bắt nạt sẽ khiến anh ta cảm thấy vui vẻ.

Thật không may, Phương Tân Lan tức giận đã cúp máy. Chàng trai bất lực không thể nguôi ngoai nỗi buồn mà chỉ có thể quay lại với vòng tay của những trò chơi ảo. 

…

"Sấm rất to và hạt mưa nhẹ. Tôi cứ tưởng trời sẽ mưa to~"

Trần Ngọc Giai nhìn vẻ mặt âm trầm Phương Tâm Lan, tâm tình trở nên vui vẻ khó hiểu. Lời nói ngọt ngào và lập dị của cô lại một lần nữa phá vỡ sự phòng bị của người sau. Nữ nhân kiêu ngạo tức giận đi về phía Vương Vi, hung hăng hỏi: "Ngươi muốn cái gì? Ta muốn cái gì ta cũng cho ngươi! Chuyện bắt nạt trong trường đã bị vạch trần, ngươi cứ coi như không có chuyện gì xảy ra đi?"

Đây không phải là một lời xin lỗi mà chỉ là một lời đe dọa. Nếu Vương Vi vẫn là cậu bé gầy gò không có năng lực thôi miên, có lẽ lúc này cậu ấy sẽ sợ đến mức không dám trả lời phải không? 

"Ha ha, dì nói thật là buồn cười, bị bắt nạt ở trường xin lỗi cũng giống như đụ một con cặc to rách màng trinh, đã phá trinh rồi, rút ​​ra có còn tác dụng không?"

Mặc dù phép ẩn dụ đó có vẻ dâm đãng nhưng nó cũng trực tiếp. Phương Tâm Lan vẻ mặt đầy chết chóc, lập tức ngừng nói. 

Đến lúc này, Vương Vi đã thành công chinh phục được ba người đẹp, từ nay trở đi có thể bắt đầu một cuộc giáo dục bắt nạt dễ chịu. 

"Eh? Ồ~ Được rồi, dữ dội quá. Huh, cô giáo vừa ngất xỉu. Không, con xin lỗi~"

Đúng lúc này, Hạ Tấn mơ hồ tỉnh lại. Khó khăn lắm cô mới ngồi dậy khỏi bàn. Đôi chân xinh đẹp của cô dang rộng ra. Phần thân dưới quyến rũ của cô rơi vào tình trạng hỗn loạn dưới sự tàn phá và cưỡng hiếp của con cặc lớn. Môi âm hộ xinh đẹp của cô ấy bị đụ mạnh đến mức khó đóng lại. Phần thịt đỏ tươi và mềm mại bên trong mơ hồ có thể nhìn thấy được. 

Tinh dịch làm ướt hoàn toàn âm đạo và đùi trong cũng rất gợi tình. Ai có thể ngờ rằng nữ thần tài năng này lại là một con điếm liên tục chảy máu sau lưng?

"Bây giờ cô giáo đã tỉnh rồi, chúng ta giúp đỡ tổ chức buổi họp phụ huynh đi. Hehehe, tôi đã chuẩn bị xong rồi!" 

Vương Vĩ kiêu ngạo thẳng lưng, phần thịt dưới háng run lên dưới sức lực của thân hình gầy gò, giống như một cây gậy khổng lồ đung đưa, khiến lòng người chấn động!

"Ừm..." Hạ Tấn nhẹ nhàng gật đầu, vỗ vỗ nơi còn có dục vọng, miễn cưỡng tỉnh lại. 

Cô giáo xinh đẹp mím môi đỏ mọng liếc nhìn ba phụ huynh trước mặt, sau đó đột nhiên mở miệng lễ phép hỏi: “Cha mẹ của bạn cùng lớp Trương Quảng là ai?” 

"Là tôi! Xin chào thầy! Tôi tên là Trương Sở Yến, tôi là chị ruột của Trương Khuông!"

Cô gái trẻ xinh đẹp chạy tới, mỉm cười cúi đầu.

"Rất tốt. Bạn cùng lớp Trương Khuông đã từng ép Vương Vi ăn rất nhiều đồ ăn nhẹ. Việc trả thù tương ứng là yêu cầu chị Trương Khuông cho con gà trống lớn này quan hệ tình dục bằng miệng như một hình phạt!" 

Hạ Kim gật đầu và giải thích nội dung của hình phạt, trong khi Trương Sở Yến, người đã coi dương vật khiêu dâm như một công cụ trừng phạt bình thường, đã tò mò cúi xuống, chớp chớp đôi mắt tò mò và lặng lẽ nhìn vào phần thân dưới gớm ghiếc của chàng trai trẻ.

"Nó to và dày, lại còn có tinh dịch đã nồng nặc mùi tinh dịch. Này, đúng là trừng phạt! Cơ thể tôi bất giác muốn rút lui ~"

"Nhưng để xin lỗi anh trai ngốc nghếch của mình, tôi vẫn sẽ cố gắng!" 

Sau khi làm động tác cổ vũ hết sức sôi nổi, Trương Sở Yến ngoan ngoãn quỳ xuống. Vẻ đẹp còn đang phát triển dường như đã phù hợp với chiều cao của cậu bé, cô không cần phải cúi đầu xuống. Con cặc to và xù xì chọc thẳng vào khuôn mặt trắng nõn thanh tú của cô gái, đặc biệt là nấm thịt mịn màng đầy dục vọng, thậm chí chạm vào chóp mũi của Qiongbi ~

"Huh~ Được rồi, dịu dàng quá!"

Dù chỉ chạm vào cô trong chốc lát nhưng Vương Vi không khỏi nín thở. Cô em gái dưới háng anh cũng không lớn hơn anh bao nhiêu. Xúc phạm một sinh vật quý hiếm và quyến rũ như vậy khiến chàng trai trẻ có cảm giác phấn khích như hái cỏ non!

"Thật ra thì nó không xấu đến thế đâu~ Quả bóng to quá! Để tôi chạm vào nào~"

Cô gái quan sát con gà trống lớn ở cự ly gần đã nhanh chóng bị thu hút bởi hai túi trứng khổng lồ ăn khớp hoàn hảo với trục thịt. Khi ngón tay ngọc mảnh khảnh nhẹ nhàng nhấc nó ra khỏi viên thịt, cảm giác khoái cảm vi diệu do nó mang lại khiến thiếu niên khẽ nhón chân, vì vậy con cặc to lớn trên mặt Trương Sở Yến cũng di chuyển về phía trước. Đầu quy đầu mịn màng chạm vào cánh mũi, sau đó trượt qua một bên mũi dưới tiếng kêu của cô gái, dính chặt vào làn da mềm mại, chạm vào đáy mắt.

"Ôi ôi, khó quá ~ Không ngờ được, hung hãn quá! Ôi, chẳng lẽ bây giờ muốn trả thù sao? Vậy tỷ tỷ chỉ có thể, ừm... dùng miệng!"

Cảm giác có một con cặc to áp vào má cô có chút lạ. Cô gái nghĩ đến nhiệm vụ ban đầu của mình đã ngạc nhiên trong giây lát, sau đó cô nhanh chóng nắm lấy con cặc và ấn mạnh vào!

Con gà trống cao hứng bị buộc phải cúi đầu xuống dưới áp lực của bàn tay ngọc mỏng manh, toàn thân sưng tấy. Quy đầu giống như một quả trứng nhỏ, lần đầu tiên được Trương Sở Yến hôn thăm dò, sau đó cô gái nhẹ nhàng giữ phần dưới quy đầu từ môi dưới của mình. 

Dưới cái nhìn kinh ngạc của Vương Vi, cô gái xinh đẹp mỉm cười thè cái lưỡi hồng hồng ra!

"Xì~ ôi, ngon quá, dịu dàng quá, ngon quá!"

Đầu lưỡi khéo léo, mềm mại và xanh tươi trực tiếp bắt đầu cuộc tấn công đặc biệt vào quy đầu nhạy cảm. Những cú đâm tuyệt vời luôn khiến trục thịt đập hưng phấn. Lúc này, lòng bàn tay nắm chặt chuyển động, lòng bàn tay mềm mại từ từ xoa bóp những đường gân phồng lên. Bàn tay nhỏ bé lần đầu tiên chạm vào túi trứng sẽ nắm lấy những quả bóng ở một thời điểm nào đó. Bất cứ khi nào chiến kê cảm thấy thích thú, nó sẽ nhanh chóng tạo áp lực. Nó giống như một kỹ thuật ép lấy tinh trùng khiêu dâm, khó có thể đề phòng ~

Tất nhiên, điều mà Vương Vi thích nhất chính là biểu cảm dễ thương trên khuôn mặt cô gái xinh đẹp này khi cô phục vụ anh. Cái gọi là cái đẹp là bữa tiệc của đôi mắt, và có lẽ là như vậy.

"Vâng, chị, uh oh oh, kia, uh! Được rồi, tuyệt! Vâng, gần đây, uh oh oh, xoáy ~ rít, à! Em không thể xuyên qua được, nước của em sắp chảy rồi, Gan! Cứu với, hình như, uh uh, em sắp phun nước lần nữa!" 

Vương Vi, người ban đầu nghĩ rằng em gái này sẽ có một chút non nớt trong kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng do tuổi tác của cô ấy, đã sớm bị chơi lại một cách thích thú. Anh không thể không ra lệnh cho cô gái. Anh luôn thích yêu cầu Trương Sở Yến chọc vào đôi mắt ngựa nhạy cảm bằng đầu hồng khi xuất tinh của cô!

Tuy nhiên, khi cô gái xảo quyệt đột nhiên thọc vào bên trong rồi run rẩy để kích thích, Vương Vi đã bị sốc trước đòn đánh lén dâm đãng này. Con cặc to nhạy cảm của anh đột nhiên cương cứng, sau đó vài giọt tinh dịch phun ra đầy dục vọng. Lực tuy không mạnh nhưng đã bóp nát đầu lưỡi nghịch ngợm của cô gái, nhuộm chiếc lưỡi màu hồng thành một thứ đục trắng kỳ lạ ~

Tuy nhiên, đây không phải là lần xuất tinh bình thường của Vương Vi, chỉ là trước đó ba người phụ nữ đột nhiên xông vào, con cặc chưa kịp trút hơi vẫn còn sót lại một ít năng lượng, nó lại tràn ra dưới sự kích thích mượt mà của Trương Sở Yến!

Nhưng dù liều lượng không nhiều nhưng cũng gấp hai, ba lần mức xuất tinh bình thường của nam giới. Trong chốc lát, Trương Sở Yến có chút kinh ngạc, cảm thấy lưỡi mình nặng trĩu và nhớp nháp. Hạ Kim đứng dậy đến giám sát việc trừng phạt và giáo dục lại càng kinh ngạc hơn, bởi vì cái lưỡi hồng hào của cô gái đã dính đầy chất đục màu trắng dính! 

"Nuốt đi! Đây là trừng phạt, ngươi không thể cự tuyệt!"

Nhận được lời nhắc nhở của Mỹ Nhân Hạ, Trương Sở Yến nhanh chóng làm theo chỉ dẫn. Rốt cuộc, cô cảm thấy lưỡi mình nặng trĩu, muốn làm sạch nó nên cô mím lưỡi, mím môi, khẽ cau mày và rên rỉ vài tiếng. Sau đó cổ họng trắng như tuyết của cô tụt xuống, cô miễn cưỡng vứt bỏ tinh dịch đậm đặc! 

"Huh? Hmm... ha~ Nó có mùi lạ, nhưng vì đó là một niềm vui, ừm, hình phạt nên điều đó là bình thường, phải không?"

Trương Sở Yến chỉ chấp nhận hình phạt vì tội gian dâm và không nảy sinh sở thích đồi trụy về tình dục và tinh dịch. Nuốt một lượng lớn tinh dịch tươi và dính của các chàng trai trẻ thực sự không thoải mái lắm đối với cô! 

Mặc dù Phương Tân Lan cũng chấp nhận số phận của mình, nhưng khi cô nghĩ đến việc mình đang ở một vị trí cao và bị bộ phận sinh dục tục tĩu của một đứa trẻ cưỡng bức lấp đầy bằng tinh dịch đặc quánh và hôi hám, một cảm giác buồn nôn hiện lên trên khuôn mặt xinh đẹp nhưng luôn lạnh lùng và không vui của cô. 

"Tôi từ chối thực hiện hình phạt quan hệ tình dục bằng miệng! Nếu bạn dám cho con cặc hôi hám của mình vào miệng tôi, tôi sẽ cắn đứt nó!"

"Vị phụ huynh này! Xin hãy chú ý đến danh tính người xin lỗi của bạn!"

Hạ Tấn mặc dù đang xấu hổ, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, nhưng vừa nghe Phương Tâm Lan dám uy hiếp học sinh của mình, liền hét lên cảnh cáo: Mỹ nữ này chỉ quan tâm đến kết quả giảng dạy, không sợ Phương Tâm Lan địa vị cao! 

"Này~ Có người đang vội~ Hehehe..."

Trần Vũ Gia vốn dĩ chưa bao giờ đối phó với Phương Tân Lan, nhưng bây giờ cô có cơ hội thêm nhục vào vết thương, tất nhiên cô cười khẩy. 

“Nhìn con cặc to của đứa trẻ này đẹp trai biết bao! Nhét vào miệng nhất định phải căng đầy, sẽ nóng hổi và sưng tấy! Hehe~ Dì sẵn sàng chấp nhận hình phạt quan hệ tình dục bằng miệng ~ Hãy xuất tinh dịch nóng hổi và nhớp nháp khắp cái miệng dâm đãng của Dì nhé ~”

Siêu mẫu quyến rũ và gợi cảm đến với chàng trai trên sàn catwalk gợi tình. Đôi môi gợi cảm của cô bị một chiếc lưỡi khéo léo và dâm đãng liếm, khiến chúng ẩm ướt và bóng loáng. Đôi mắt xinh đẹp và xảo quyệt của cô ấy chớp chớp như một con mèo rừng nhỏ đói khát! 

Nhận thức thông thường về việc nghiện tinh dịch của Trần Vũ Gia đã được sửa đổi ngay từ lần gian dâm ở biệt thự. Vì vậy, trong số ba bậc phụ huynh có mặt, cô là người hy vọng, khao khát và mong chờ được một con gà trống lớn trừng phạt nhất! 

Tương tự, khi Trần Vũ Gia tỏ ra xuất thần, Vương Vi đã phải thể hiện sự phản kháng, bởi vì trong vai quan hệ lăng nhăng giữa hai người, anh là một tên nhóc sợ bị cơ thể dâm đãng của một người phụ nữ có con cặc to bắt nạt. 

"Ồ, đợi một chút, dì, vẫn chưa đến lượt dì, à, cháu hiểu lòng tốt của dì khi xin lỗi, nên hình phạt là, haha, không cần thiết phải không?"

"Tại sao không trừng phạt! Nuôi không dạy dỗ là lỗi của cha! Ô Ba là trùm của nhóm bắt nạt, thân là mẹ ruột của Ô Ba, bà phải chấp nhận xét xử toàn diện!"

Hạ Kim không biết mối quan hệ bí mật giữa Vương Vi và Trần Vũ Gia. Khi nhìn thấy Vương Vi rút lui, cô lập tức đứng ra đòi công lý và hỗ trợ học trò của mình!

"Cốc, cạch ~ Có vẻ như hôm nay tôi không thể bay được!" 

Trần Vũ Gia vui mừng đến mức không ngờ buổi họp phụ huynh lần này lại thú vị đến thế. Con cặc to không chỉ được đưa đến tận nhà miễn phí mà giáo viên còn bảo vệ cô khỏi trốn thoát!

"Đợi đã, này! Đồ... khốn nạn!" 

Phương Tân Lan, người được cho là nhân vật chính, giờ lại bị phớt lờ một cách thản nhiên, điều này khiến cô vốn đã chán nản lại càng không vui. Cô ấy rất xa cách nhưng đi đến đâu cô ấy cũng được chào đón bằng hoa và tràng pháo tay, và cô ấy phát triển tính cách kiêu ngạo. Tuy nhiên, một cuộc họp phụ huynh-giáo viên nhỏ đã khiến cô mất cảnh giác...

"Tôi không thể chịu nổi các người nữa. Dù sao thì chuyện gia đình cũng không nên công khai. Mọi chuyện xảy ra trong buổi họp phụ huynh sẽ được giữ bí mật đúng không? Được rồi, được rồi, tin hay không thì tôi sẽ nguyền rủa các người đến chết..."

Không thể kìm nén cơn tức giận, Phương Tân Lan đang chuẩn bị trút giận, nhưng cô nhanh chóng liếc nhìn đám đông và cuối cùng đổi "bạn" thành "bạn".

Không có cách nào, Vương Vĩ đành phải nhận lời xin lỗi cũng không thể mắng hắn, Hạ Tấn là giáo viên không thể mắng hắn, Trương Sơ Diễm đi cùng hắn cũng không ức hiếp hắn nhiều, cũng không thể mắng hắn, cho nên chỉ còn lại một cái Trần Ngọc Giai. 

"Trần Vũ Gia, ban đầu cô là một con điếm thuần khiết và dâm đãng, nhưng tôi đã chọn cô một cách mù quáng và phản đối mọi ý kiến! Ahhh! Cô là tên khốn nạn này... mẹ ruột của một đứa trẻ bạn cùng lớp. Nếu cô dùng miệng cho hắn bú cặc, con trai cô sẽ nghĩ sao?"

"Và em có thể dè dặt hơn và đừng trông giống một con điếm hứng tình được không? Ôi chúa ơi! Thật trong sáng và trong sáng làm sao? Tôi nghĩ cô ấy là một người vợ lừa dối, một con điếm bẩn thỉu!"

Phương Tân Lan, người chủ động chửi bới mọi người bất kể thân phận của mình, cho rằng lời mắng của cô sẽ khiến Trần Vũ Gia bật khóc. Cô không hề biết rằng đêm qua, cô bắt đầu tự thôi miên bản thân rằng mình là một con điếm và một nô lệ tình dục có con cặc to. Siêu mẫu gợi cảm chỉ nghiêng đầu bối rối, rồi nhẹ nhàng hỏi:

"Chị, chẳng lẽ chị đang nhầm lẫn sao? Chị đã nói chuyện gia đình không nên công khai, chuyện ở đây sẽ không bị truyền bá. Cho nên em buông thả bản tính thì có gì sai đâu ~"

"Hehe, tôi thì ngược lại! Tôi là một người vợ lừa dối, và tôi là một con khốn hèn hạ! Tôi chỉ thích quyến rũ những chàng trai trẻ, đặc biệt là bạn cùng lớp của con trai tôi. Khi tôi nghĩ về bản thân mình, một người mẫu xinh đẹp thuần khiết và nổi tiếng, tôi quỳ xuống trước mặt những người bạn cùng lớp khiêm tốn bị con trai tôi bắt nạt, lắc cái rắm khiêu dâm của tôi. Cô ấy thè lưỡi và sủa như một con chó cái, và âm hộ của cô ấy ướt sũng. Cô ấy muốn tử cung của mình bị đánh bật ra bởi quy đầu dày và to, và tất cả những cái đó tinh dịch được đổ vào âm hộ của cô ấy. Ồ, ồ, ồ, ồ, tôi thực sự muốn có thai. Tôi... ừm, ừm, tôi thực sự muốn cắm sừng chồng mình và mang thai đứa con của bạn cùng lớp của con trai tôi, uh ồ ~”

Trần Vũ Gia ngày càng trở nên phấn khích khi nói chuyện. Ngay cả sau khi những tiếng rên rỉ cảm động và thở hổn hển đã kết thúc, thân hình gợi cảm dưới bộ váy trơn của cô vẫn hoàn toàn lộ ra!

Núm vú hồng hào, căng mọng hoàn toàn sưng tấy và cương cứng, giống như quả anh đào đang chảy nước miếng, khiến người ta lè lưỡi đưa vào miệng mút thật kỹ ~

Đôi chân trắng nõn thon dài cọ vào nhau, đặc biệt là vùng tuyệt đối ở đùi trong khiến ham muốn của người ta dâng cao ~

Duyên dáng và giàu cảm xúc, đôi mắt đẹp mơ màng của cô ấy nheo lại vì đói khát và tham lam. Nếu không có cô giáo có mặt, e rằng cô vợ dâm đãng đang liếm môi liếm răng sẽ cưỡng hiếp nam sinh phải không?

"Ngươi, ngươi thật không biết xấu hổ! Vô phương cứu chữa! Ố ồ, sao có thể như thế này! Không nên như vậy, Trần Ngọc Giai, ta, ta hận ngươi!"

Vì lý do nào đó, Phương Tân Lan, người đang chỉ vào Trần Vũ Gia và mắng cô, đột nhiên suy sụp hoàn toàn. Cô che mặt, ngồi xổm xuống khóc lóc thảm thiết. Giọng nói nức nở của cô giống như một gia đình bị phá hủy. Nó thậm chí còn khiến siêu mẫu gợi cảm đầy ác tâm cảm thấy tội lỗi chỉ một giây trước.

"Không, ngươi... sao lại thế này! Rõ ràng là ngươi tấn công ta trước, ta cũng chỉ là đánh trả hợp lý mà thôi. Tại sao ta còn đau lòng? Đừng khóc nữa! Ngươi không cho ta thưởng thức con cặc lớn! Không, ngươi không để ta bị con gà trống lớn trừng phạt. Bây giờ ~ Ta xin lỗi, ta xin lỗi, phải không? Ta xin lỗi, xin lỗi!"

Lời xin lỗi của Trần Vũ Gia tuy có chút chiếu lệ nhưng vẫn rất chân thành. Tuy nhiên, Phương Tân Lan không hề cảm kích điều đó mà ngược lại còn khóc to hơn. 

[Này, dì khó chịu quá, sao con không trút giận đi? Dù sao thì mọi chuyện xảy ra ở đây cũng sẽ không bị rò rỉ. 】

Vương Vi cũng cảm thấy mất kiên nhẫn. Rốt cuộc, nơi này sắp trở thành bữa tiệc cho thú vui tục tĩu. Anh ta không thể làm tình và nghe người phụ nữ này khóc suốt được, phải không? 

"Tôi, ô ô, tôi..."

Sự thoải mái nhờ sức mạnh thôi miên nhanh chóng tiết lộ những bí mật trong lòng Phương Tân Lan, nhưng giọng nói của người phụ nữ có chút khó chịu, cô vội vàng ngừng khóc và cần phải điều chỉnh. 

"Trước đây tôi rất thích bạn vì bạn rất giỏi quảng bá khu vực và tính cách ngây thơ của bạn rất đáng yêu. Tôi đã từng nghĩ rằng bạn và tôi, những người bảo thủ, là cùng một loại người, là bạn thân không hề quen biết nhau.

“Nhưng có một ngày tôi phát hiện ra chồng tôi đã trở thành fan của anh, anh ấy là một người trong sáng và đầy dục vọng! "

“Tôi đã cãi nhau lớn với anh ấy nhưng vô ích, vì anh ấy chế nhạo tôi không hề nữ tính chút nào và tôi đáng lẽ không thể giữ được trái tim của một người đàn ông. Đồng thời, anh ấy còn chế giễu bạn là người trong sáng, ngây thơ. Làm sao có thể có một nữ người mẫu gợi cảm, lộ liễu lại không thích quyến rũ người khác giới và thể hiện bản chất quyến rũ của mình? "

“Đặc biệt là cuốn tạp chí mà bạn cộng tác cách đây không lâu đã khiến chồng tôi phát điên và mua hàng trăm bản. Anh chất chúng khắp nơi trong nhà. Anh ấy cũng nói rằng sự thể hiện ham muốn thuần khiết đến thót tim của bạn đã mang lại cho anh ấy cảm giác như mối tình đầu. Bạn có biết kiểu hùng biện này mỉa mai thế nào đối với một người vợ không? "

“Anh ấy càng cho rằng bản chất em là người lăng nhăng thì tôi càng củng cố quan điểm của mình. Dù tôi ghét sự tồn tại của anh làm phiền cuộc sống của tôi và cuộc sống của chồng tôi nhưng tôi vẫn mong rằng anh sẽ giữ vững trái tim mình và không sinh ra lăng nhăng như tên khốn hôi hám đó đã nói ~”

"Nhưng vừa rồi, mọi thứ đã thay đổi! Trần Vũ Gia, sao anh có thể khiến tôi thất vọng như thế này! "

Phương Tân Lan bộc lộ cảm xúc thật của mình, mọi người lập tức hiểu ra sự thật, đặc biệt là Vương Vĩ kinh ngạc sờ cằm, cho rằng những bức ảnh thuần khiết lúc trước của Trần Vũ Gia là do chính mình chụp.

Không ngờ chồng của Phương Tân Lan lại mua hàng trăm bản một lúc. Guigui, đó là hàng ngàn đô la.

“Sức mua của người hâm mộ có thực sự bị cường điệu hóa không? Không...tôi lại đang nghĩ về cái gì thế này! Điều quan trọng giữa hai người phụ nữ này chính là chìa khóa! "

Khi Vương Vĩ cuối cùng cũng điều chỉnh được tâm lý, Trần Ngọc Giai cũng trịnh trọng gật đầu.

“Tôi xin lỗi vì đã gây ra quá nhiều rắc rối cho gia đình bạn, nhưng tất cả những gì tôi có thể làm là xin lỗi. Tôi là người độc lập, tự nhận thức. Tôi không phải là một nhãn hiệu hay một bức tượng. Tôi có cách sống của riêng mình. Bạn không cần phải đau khổ vì sự tồn tại của tôi. "

“Nhưng cuối cùng tất cả đều là do anh! Bạn có thể ngừng tỏ ra quyến rũ và gợi cảm như trước được không? Ít nhất, ít nhất cũng có thể khiến chồng tôi kiềm chế bản thân một chút! "

“Tôi chưa có con, tôi chỉ có anh ấy thôi. Tôi không thể chấp nhận sự tan vỡ của cuộc hôn nhân của mình. Cho dù tôi không ly hôn, bạo lực lạnh lùng hay những thứ khác cũng sẽ khiến tôi phát điên!” 

Phương Tân Lan không chấp nhận lời xin lỗi chân thành của Trần Vũ Gia. Cô phàn nàn về bản thân và liên tục lặp đi lặp lại rằng cô đã khốn khổ như thế nào. Trong bầu không khí im lặng, Vương Vi đột nhiên nghĩ tới điều gì đó.

“Ông.”

“Có giảng nhưng không nhiều, Hạ Tấn mím môi, cười gõ lên trán chàng trai trẻ: “Cái đó gọi là than thở xui xẻo, tức giận không đánh!” 

"Ừ, ừ! Chính là nó!" 

Vương Vĩ vui vẻ vỗ tay, không hợp với bầu không khí buồn tẻ và cay đắng xung quanh! 

[Yêu cầu người khác tốt hơn là yêu cầu chính mình. Nếu dì cứ từ bỏ bản thân như thế này thì cho dù không có dì Jiajia thì vẫn sẽ có dì Lele và dì Yingying. 】

Trình độ học vấn của Vương Vi ở mức trung bình, nhưng anh ấy là người đứng đầu trong việc hiểu tâm lý con người, sức mạnh thôi miên càng khiến anh ấy trở nên mạnh mẽ hơn. Bi kịch khó khăn trước mắt khiến anh chợt bừng tỉnh.

"Tôi nên làm gì?"

Phương Tân Lan không nói chuyện vô nghĩa. Dưới ảnh hưởng của thuật thôi miên nghịch thiên, cô quyết tâm theo đuổi con đường của riêng mình! 

“Ân, ta từ xa liếm roi, nhưng ở đây... ôi, sư phụ, ngươi lại đánh ta!”

Lời an ủi tục tĩu của Vương Vi bị cô giáo xinh đẹp cắt ngang. Hạ Tấn cuối cùng cũng nhận ra thói quen của thiếu niên, khẽ mỉm cười, dùng giọng ngọt ngào thì thầm: "Không phải liếm roi, Vương Vi đang lừa ngươi thổi kèn cho hắn. Tuy xa nhưng lại gần trong tầm tay. Vì mẹ của Ngô Bát là đối tượng trong mộng của người yêu, nếu ngươi học theo bà ấy và trở nên giống bà ấy hoặc thậm chí còn tốt hơn bà ấy, chẳng phải như vậy là được sao?" "

“Nói mới nhớ, Serena thực sự rất giỏi trong việc dạy học sinh phù hợp với năng khiếu của họ. Bạn có muốn trở thành một giáo viên trong tương lai? Cảm giác thật tuyệt vời! "

Cô giáo ngạc nhiên trước khả năng giải quyết những vấn đề khó khăn của cậu bé đã quỳ xuống và ngước nhìn Vương Vĩ đang xấu hổ với ánh mắt ngưỡng mộ.

"Hả? Giáo viên? Haha, quên nó đi, quên nó đi? Khá khó phải không? "

"Dạy và giáo dục con người đương nhiên là một công việc khó khăn. Bạn không chỉ phải đi dạy mà còn muốn nghĩ đến việc dùng thời gian rảnh rỗi của mình để mang thai đứa con cho bạn cùng lớp của Vương Vi. Làm sao có thể không mệt a~"

"À cái gì cơ? Thầy Hạ, em ơi! "

Nụ cười ranh mãnh đột ngột của Hạ Kim khiến mọi người ngạc nhiên. Không ai nghĩ rằng nữ giáo viên tài năng, nghiêm khắc và khắt khe này lại có thể lăng nhăng đến mức muốn bị chính học trò của mình đụ!

"Bạn đang làm gì vậy! Đừng nói cho ai biết chuyện gì đã xảy ra trong buổi họp phụ huynh ~ Vốn dĩ tôi chỉ dùng thân mình để huấn luyện con cặc to nổi loạn của Vương Vi, nhưng không ngờ khả năng giảng dạy của anh ấy lại tốt như vậy. Vì anh ấy không muốn làm giáo viên nên việc ai đó dùng tinh dịch của anh ấy để sinh ra một đứa bé thừa hưởng khả năng giảng dạy xuất sắc của anh ấy là điều đương nhiên phải không? "

Hạ Mỹ Nhân dang tay ra và bình tĩnh giải thích.

"Cái gì! Điều đó không có nghĩa là cô Hạ cũng đến tranh giành tinh trùng được thụ tinh với tôi sao? "

Trần Vũ Gia Vũ đặt tay lên hông cô. Cô ấy không hề giả vờ tức giận. Cô tức giận đến mức bộ ngực xinh đẹp trước ngực lắc lư khiêu gợi!

"Này! Hoá ra muốn là một người phụ nữ gợi cảm, cởi mở thì phải mang thai đứa con của người khác? Phương Tân Lan, người mới bắt đầu học tập chăm chỉ tại Trần Vũ Gia, đã rất ngạc nhiên, sau đó ngượng ngùng che miệng cười khúc khích, "Tôi chỉ muốn có một đứa con. Vương Vi có thể trừng phạt tôi, một người vợ kiêu ngạo, và để tử cung của tôi trải qua quá trình rèn luyện trọng lượng trong mười tháng ~ Ừm ~ có lẽ không chỉ mười tháng, mà còn nhiều mười tháng ~"

Tôi phải nói rằng Phương Tân Lan, người đang cố gắng làm cho mình quyến rũ, thực sự rất quyến rũ, đặc biệt là gợi ý trực tiếp rằng mọi người có thể chơi, điều này dường như phát huy hết tài năng của cô ấy trong công việc.

Còn việc tập luyện chịu trọng lượng mười tháng cho tử cung thì sao!

Có thể nói dùng cung phu nhân mới mẻ và tinh tế đến mức chỉ có phu nhân mới có thể hưởng thụ việc thụ tinh cho tiểu tử rồi thụ thai và sinh ra một đứa con hoang!

Thật là một nghệ thuật ngôn ngữ! 

"Này, không, sao cậu có thể quên tôi? Đó không phải là hình phạt đã hứa sao? Sao mọi người lại có vẻ háo hức muốn thử trước cả khi bắt đầu! Sao tôi lại cảm thấy hụt hẫng nhỉ?" 

Khi ba người phụ nữ tỏ ra mong đợi hoặc khao khát, Trương Sở Yến, người đẹp duy nhất không trở nên ham muốn do ảnh hưởng của thôi miên, bắt đầu làm ầm ĩ.

Vai trò của khí chất sôi nổi và đáng yêu trong tình huống này khiến mọi người có chút chết lặng, đồng thời có chút ngớ ngẩn!

Cô em xinh đẹp hào hứng thực ra lại cảm thấy mất thăng bằng vì chỉ mình mình bị trừng phạt?

Với thái độ như vậy, chẳng lẽ Vương Vi cũng muốn dùng sức thôi miên để bóp méo cô, khiến cô nghiện tinh trùng?

Cảnh tượng thú vị như vậy khiến Vương Vi điên cuồng suy nghĩ.

"Chúng ta không thể làm gì được đâu ~ Ai khiến chị Sở Yến không có hứng thú với một con cặc lớn? Không sao, không sao. Lát nữa dì sẽ giúp em chia sẻ hình phạt nhé ~"

Không biết là do ảnh hưởng của thôi miên hay khả năng học tập mạnh mẽ của người phụ nữ, nhưng Phương Tân Lan nhanh chóng trở nên khiêu gợi và gợi tình. Mặc dù giọng nói thanh tú của cô vẫn có chút khó chịu, nhưng biểu cảm quyến rũ và đôi mắt đẹp chớp chớp tinh nghịch đã giải thích đầy đủ niềm vui và sự mong đợi của người phụ nữ.

"Tài năng! Không! Muốn!"

Tránh bị trừng phạt vốn là việc tốt để bảo vệ cơ thể mỏng manh của mình khỏi bị những con gà trống lớn xâm phạm, nhưng cô gái xinh đẹp bướng bỉnh lại kiên quyết lắc đầu, xem ra mình đã phải chịu tổn thất lớn! 

"Mọi người đừng tranh cãi nữa, để chị Trương Cuồng tự mình lựa chọn." 

[Bây giờ nó đã ở đây rồi, hãy làm hòa với nó đi. 】

"Không có gì to tát đâu."

Vương Vi cho biết anh không quan tâm đến Trương Sở Yến, nhưng con cặc lương thiện của anh đã thúc giục bộ não của anh truyền sức mạnh thôi miên vào cô gái xinh đẹp trẻ trung và sôi nổi này. 

"Ừ ~ Đúng vậy. Dù sao chúng ta đều ở đây, nên vui vẻ chấp nhận hình phạt. Nếu mọi người đều thích tình dục, tôi chắc chắn không có lý do gì để phản kháng! Wow, chỉ nghĩ thế thôi, có vẻ như tinh dịch tôi vừa ăn khá ngon! Không, không! Tôi muốn nếm lại lần nữa, nhanh, nhanh, trừng phạt thổi kèn!" 

Tính cách sôi nổi đương nhiên có nghĩa là con gái thích có những suy nghĩ lung tung, chỉ một lời gợi ý thôi miên đơn giản cũng đủ khiến cô ấy tự thôi miên thành một con điếm dâm đãng và buông thả. 

Nhìn thấy cảnh tượng tứ mỹ nhân muốn lợi dụng mình, nụ cười vui vẻ trên mặt Vương Vi chợt cứng đờ, hắn vô cớ cảm thấy có gì đó không đúng.

"Chờ một chút, hôm nay ta không phải tới đây để báo thù ba vị phụ huynh này sao? Sao ngươi lại tốt bụng đến mức thôi miên bọn họ thành con điếm dâm đãng thích làm tình? Này này, trừng phạt phải đau đớn lắm đây! Ta đang chơi cái quái gì thế này!" 

Khi Vương Vi cảm thấy khó chịu thì đã quá muộn, bởi vì Hạ Cẩm đang hưng phấn đọc nội dung họp phụ huynh, trực tiếp đề cập đến các loại hình phạt tình dục. Rõ ràng là cô không muốn chủ trì cuộc họp nữa, muốn để mọi người thoải mái vui chơi, sau đó lợi dụng lúc hỗn loạn lẻn vào bóp ra tinh dịch đặc quánh tươi mát của thiếu niên!

"Bước đầu tiên là trừng phạt gà trống. Sơ Sở Yến bị phạt quan hệ tình dục bằng miệng vì cho bạn cùng lớp Trương Khuông ăn vặt và bắt nạt. Mẹ của Vũ Ba phải chơi trò chơi khiêu dâm để bị con trai Vũ Ba bắt nạt trên máy chơi game. Về phần Lý Hận đưa cho Vương Vi một cuốn truyện tranh, chị Xinlan đã phải đóng vai nữ chính của một bộ truyện tranh khiêu dâm để xin lỗi và bồi thường! "

“Tuy nhiên, do mọi người đều nhiệt tình xin lỗi nên tất cả các hình phạt tương ứng dành riêng sẽ trở nên phổ biến!” 

"Nói cách khác, hình phạt cho ăn vặt được thay thế bằng việc cho ăn tinh dịch! Mọi người có thể thoải mái sử dụng miệng, chân, ngực, âm hộ và thậm chí cả tử cung để nhận tinh dịch của bạn cùng lớp Vương Vi!" 

“Số lượng người tham gia trừng phạt trò chơi khiêu dâm tối đa tăng lên năm người! Hee hee, giáo viên cũng muốn chơi!” 

“Nhân vật nữ chính trong truyện tranh khiêu dâm~ Hmm~ Tôi nghĩ bốn người phụ nữ hay gì đó là đủ để tạo nên một màn trình diễn tuyệt vời và đầy dục vọng, phải không?” 

"Vậy ~ tôi xin lỗi về việc lấy tinh dịch. Mọi chuyện bắt đầu ngay bây giờ và sẽ không kết thúc cho đến khi bạn cùng lớp Vương Vi tự nguyện buông tay!" 

Hạ Mỹ Nhân nói xong lời này, các mỹ nữ đều vặn vẹo thân thể nữ nhân, cởi bỏ quần áo! 

Với đòn tấn công hung hãn và dâm đãng như vậy, Vương Vi tất nhiên phải đẩy lùi một cách “đạo đức giả”: “Không, không, tôi yên tâm rồi, ôi ôi… ôi!”

Chàng trai vừa mới phủ nhận, một nụ hôn nóng bỏng đã chặn miệng anh lại. Làm sao một siêu mẫu gợi cảm đã cởi bỏ quần áo lại có thể để một cậu bé có tinh ranh lớn thoát khỏi cơ hội bị âm hộ của cô bắt nạt? Chiếc lưỡi ướt át đầy mê hoặc lập tức đẩy vào trong miệng Vương Vi, sau đó hương thơm ngọt ngào vô sỉ được đưa vào!

Dưới sự phục vụ của những nụ hôn ướt át mãnh liệt và nước bọt ngọt ngào, chàng trai không còn cách nào khác ngoài cuộn cổ họng và tận hưởng dịch vụ cho ăn của Ganjin ~

Cùng lúc đó, hai mỹ nữ dâm đãng và tò mò lặng lẽ ngồi xổm trên háng chàng trai, đó là cô gái xinh đẹp Trương Sở Yến và Phương Tân Lan quyến rũ và gợi cảm đang ham học hỏi. 

Tiểu mỹ nhân nghịch ngợm và hoạt bát đặt một tay lên mông của siêu mẫu gợi cảm đang hôn say đắm Vương Vi, ngón tay út gợi tình mơ hồ trượt dọc theo khe mông quyến rũ, qua hậu môn nhạy cảm, cuối cùng đáp xuống âm đạo ướt át. Mặc dù là người trẻ nhất trong số những người đẹp nhưng Trương Sở Yến dường như có rất nhiều kinh nghiệm. Cô ấn những ngón tay nghịch ngợm của mình vào âm vật nhạy cảm của Trần Vũ Gia. Xoay qua lại, đồng thời ngón tay cái trải tổ ong ra và chà nhanh vào phần trước của âm đạo. Niềm vui dâm đãng dâng lên không khỏi khiến cơ thể căng phồng của siêu mẫu vặn vẹo đầy dục vọng. Hai bộ ngực xinh đẹp không chỉ thèm khát bám vào cánh tay thiếu niên, mà một bàn chân ngọc trắng như tuyết xinh đẹp cũng run rẩy nhấc lên dưới sự thôi thúc của khoái cảm thủ dâm, giẫm lên vai Phương Tân Lan ~

"Con đĩ, haz, tôi muốn học cách trở nên dâm đãng! Phụ nữ phải đủ dâm đãng, ồ ồ, để quyến rũ đàn ông ~ Tôi là một con khốn xấu tính, ồ ồ ồ, tất cả những gì tôi cần là tình dục!"

Nhìn chằm chằm vào con cặc lớn, Phương Tân Lan không ngừng thôi miên mình trở thành một con điếm, nhưng trí tưởng tượng của cô đã bị gián đoạn bởi đôi chân xinh đẹp của Trần Vũ Gia mà cô vô tình nhấc lên. Cô không biết mình đang nghĩ gì, vì cô khao khát sự thoái hóa. Cô ấy thực sự nhấc đôi chân ngọc trên vai lên, sau đó mở miệng liếm chúng như một con chó hoang đói khát! 

"Ồ, ồ, được rồi, ngứa quá~ Không, không, ừ-huh!"

Những ngón chân nhạy cảm bỗng bị cái miệng ướt át và đói khát mút và chơi đùa một cách tham lam. Cảm giác vô cùng xấu hổ đã trực tiếp khiến siêu mẫu quyến rũ phải buông lưỡi chàng trai. Người choáng váng hét lên và cố gắng rút chân ra khỏi miệng con chó cái trên háng cô, nhưng người kia đã giúp cô tự giải thoát. Con chó nhỏ đang được an ủi đột nhiên thọc ngón tay vào cái lồn hoàn toàn ướt át của mình. Chỉ trong một cú nhấp chuột, Trần Vũ Gia cảm thấy toàn thân yếu ớt, thậm chí đầu cô ấy không khỏi đập vào vai Vương Vi, để hai mỹ nhân nóng bỏng dưới thân đùa giỡn với thân hình xinh đẹp mê hồn của mình ~

"Thầy ơi, giúp với, uh uh, giúp với~"

Cậu bé với đôi môi và thậm chí cả cằm dính đầy nước bọt của cô người mẫu đĩ vừa thoát khỏi nụ hôn lưỡi cuồng nhiệt đã nhờ đến sự giúp đỡ từ cô giáo tươi cười bên cạnh. 

"Suỵt~"

Tuy nhiên, Hạ Kim, người còn chưa tận hưởng xong, làm sao có thể chịu đựng được cuộc họp phụ huynh đầy dục tình kết thúc sớm như vậy? Cơ thể xinh đẹp của cô áp vào cơ thể chàng trai từ phía bên kia. Nữ thần cúi đầu lập tức ấn nhẹ ngón tay ngọc trắng xanh vào môi Vương Vi. 

“Nhiệm vụ huấn luyện gà nổi loạn hôm nay, xin hãy nhận lời xin lỗi từ phụ huynh học sinh ~ Các bạn… không muốn đi đâu cả~”

Hơi thở ấm áp của hoa lan thổi vào tai chàng trai trẻ, hơi thở quyến rũ không thể cưỡng lại trực tiếp khiến đầu óc Vương Vi nóng lên! 

Đồng thời, đôi tay mảnh khảnh của nữ giáo viên cũng nắm lấy con cặc to xù xì và biến thái, ôm thật chặt và vuốt ve thật mạnh. Sau vài cú vuốt ve, con cặc thật thà và tục tĩu đã dựng đứng hoàn toàn một cách đáng xấu hổ, quy đầu hưng phấn như tên lửa sắp phóng. Nó thậm chí còn khiến mọi người ảo tưởng rằng nó sẽ bị bắn ra khỏi bao quy đầu trong giây tiếp theo ~

"Zihawu ~ Ngon, ngon quá ~ Hương vị dâm đãng của Jiajia, hazha, ngon quá ~ Một người phụ nữ dâm đãng ~ Cô ấy thật dâm đãng, ồ ồ ồ, tôi cũng muốn, tôi sắp hứng rồi!"

Cuối cùng, sau khi liếm mút ngón chân cái tròn trịa xinh đẹp của siêu mẫu xinh đẹp hai lần, khuôn mặt đỏ bừng của Phương Tân Lan sẵn sàng nhổ chân vào miệng cô. Tuy chỉ liếm một lúc nhưng Trần Ngọc Giai lại cảm thấy lòng bàn chân mình vô cùng ẩm ướt. Sau khi lắc lư trong không khí vài lần, cảm giác lạnh do bay hơi mang lại sẽ kích thích da và gây ra cảm giác khó chịu gọi là ngứa~

"Đến lượt tôi, đến lượt tôi~"

Nhìn thấy đôi chân dâm đãng của thần tượng siêu mẫu lơ lửng trên không, Trương Sở Yến ngay lập tức kết thúc việc xâm nhập vào âm đạo của Trần Vũ Gia với một nụ cười trên môi. Cô ấy cầm nó bằng cả hai tay và nhét nó vào ngực mình! 

"Ugh! Nóng quá! Mềm, đúng rồi, là ngực! Đó là ngực vẫn đang phát triển!"

Bộ ngực mềm mại vẫn còn chỗ để phát triển của cô gái xinh đẹp cùng với chân và đầu gối ép vào bàn chân của siêu mẫu gợi cảm. Trương Sở Yến cũng gợi cảm không kém khi cảm nhận được sự tiếp xúc tuyệt vời giữa bộ ngực của thần tượng mình, nhưng trong đôi mắt xinh đẹp và thông minh của cô hiện lên một tia bối rối, vì vậy cô mở cái miệng nhỏ nhắn, để lộ hai chiếc răng hổ đáng yêu, lập tức cắn xuống bắp chân trắng nõn thon thả của Trần Vũ Gia! 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu, tại sao... cậu lại ở đây?"

Nữ người mẫu tội nghiệp cảm thấy tủi thân. Cô ấy chỉ có đôi chân đẹp hơn thôi, vậy tại sao cô ấy luôn bị liếm? 

Khi tiểu mỹ nhân mút và cắn miếng thịt mềm mại của bắp chân để bày tỏ tình yêu, Phương Tân Lan cũng bắt đầu “bữa tiệc” tiếp theo của mình! 

Con cặc to đang được giật nhanh dưới bàn tay xinh đẹp của cô giáo xinh đẹp trông giống như một con rối, nhưng thực tế, Hạ Kim, một phụ nữ trưởng thành, chỉ bằng một tay có thể cầm được một nửa con cặc siêu to này! 

Ngay cả khi con cặc to lớn run rẩy trong quá trình vuốt ve, Hạ Kim vẫn bị dẫn dắt. 

"Chị Xinlan, chị cút đi, dùng miệng huấn luyện con gà trống nổi loạn của Vương Vĩ! Nhân tiện, tôi muốn xin lỗi về việc chị Lý Hận đã thổi kèn."

Hạ Mỹ Nhân cảm thấy lòng bàn tay bắt đầu đau nhức bắt đầu tìm kiếm sự hỗ trợ, nước bọt của Phương Tân Lan đã tràn đầy khóe miệng. Người phụ nữ kiêu ngạo đã làm việc chăm chỉ để thoái hóa con chó cái của mình dường như đã quên cả ngôn ngữ của con người. Sau hai tiếng rên rỉ vui vẻ từ miệng, cô ấy vồ lấy con cặc lớn! 

"Ôi~ Ấm quá, trời ơi, mình lại bị hút vào nữa rồi, sướng quá!"

Phương Tân Lan ngay từ đầu đã sử dụng kỹ thuật hút và quấn chân không, và ngay lập tức con cặc bồn chồn đã được bao bọc bởi bức tường bên trong ẩm ướt và mềm mại. So với phương pháp quan hệ tình dục bằng miệng nhanh chóng lắc đầu và đút sâu con cặc lớn của Trần Vũ Gia, Phương Tân Lan dường như bị mê hoặc bởi mùi tục tĩu của quy đầu ~

Người phụ nữ đĩ đang bú phần trước của con cặc ngân nga và thở ra bằng mũi. Cùng lúc đó, trong cái miệng với đôi má hóp sâu, một chiếc lưỡi vui vẻ và dâm đãng đang liếm lên xuống quy đầu to như quả trứng của cậu bé! 

Mỗi khi chiếc lưỡi mềm mại lướt nhẹ qua đôi mắt nhạy cảm của ngựa, nó sẽ kích thích thứ nước thơm đậm đà trong giây tiếp theo, nhưng những thứ nước này sẽ được làm sạch vào lần tiếp theo khi đầu lưỡi đi qua, và cuối cùng trở thành món tráng miệng đầy dục vọng mà con khốn dâm đãng này dựa vào ~

"Tôi không thể chịu đựng được nữa, các người cứ bắt nạt tôi! Hừ! Rõ ràng là tôi đang giúp mà! Tôi không quan tâm, tôi muốn quan hệ trước! Không, tôi muốn dùng âm hộ của mình để xin lỗi con cặc lớn trước!"

Bầu không khí mơ hồ và thư giãn biến mất trong tiếng rên rỉ phẫn nộ của Trần Vũ Gia. Siêu mẫu khêu gợi là người đầu tiên chặn tín hiệu đau khổ của chàng trai bằng cái lưỡi ngọt ngào tưởng mình không có công gì ngoài chăm chỉ nhưng cuối cùng lại bị đồng bọn bắt nạt nên rên rỉ đòi quan hệ tình dục lần đầu! 

"Ồ-ồ?"

Trương Sở Yến nhìn nữ thần tượng tức giận và nhanh chóng buông đôi chân xinh đẹp trong tay cô ra. Cô nhanh chóng đứng dậy và kiễng chân lên. Cô đặt đôi bàn tay nhỏ nhắn lên cái bụng trắng nõn của mình rồi kéo cô. Đánh giá từ chiếc quần lót màu xanh nhạt đã ướt sũng trước khi cô kịp cởi ra, vẻ đẹp thanh tú và sống động này cũng muốn được một con cặc lớn đụ! 

"Ồ ~"

Khi nghe nói mình thật sự có thể quan hệ, Phương Tân Lan đang hưởng thụ quy đầu lớn cũng nhổ ra con cặc, nhưng cô lười đứng dậy nên thân hình mảnh khảnh ngã ra sau, sau đó cô nằm trên mặt đất, dang rộng đôi chân xinh đẹp của mình ra, chủ động mở âm hộ ra để đụ! 

"Mẹ kiếp! Dì thực ra là một con hổ trắng không có lông!"

Lúc này Vương Vi mới nhận ra cái lồn của Phương Tân Lan tuyệt vời đến mức nào. Anh không khỏi thầm chửi rủa, dương vật lại càng sưng tấy! 

Anh ta đã đụ rất nhiều phụ nữ xinh đẹp, nhưng đây là lần đầu tiên anh ta thực sự nhìn thấy âm hộ trắng nõn của một con hổ trắng tự nhiên. 

"Ồ~"

Khi cậu bé sắp làm tình với cô nói ra lời này, Phương Tân Lan, người đang ham muốn trụy lạc, không khỏi cảm thấy xấu hổ. Hai chân cô nhanh chóng đan vào nhau, chặn ánh mắt tò mò của cậu bé đói khát! 

"Đừng cản trở ta! Làm sai, nhất định phải bị trừng phạt! Ôi trời, cho ta một cái xinh đẹp không kém hổ trắng nữ nhi!"

Rốt cuộc, anh ấy là một chàng trai trẻ. Khi anh ấy nhìn thấy thứ mình thích, tinh trùng của anh ấy sẽ ở trên đầu. Vương Vi đang nóng nảy lao thẳng vào nó. Bàn tay anh cũng lười tách đôi chân đang vướng víu ra một cách ngượng ngùng. Thay vào đó, anh ấy trực tiếp nâng họ lên cao cùng nhau. Bằng cách này, những lỗ ngọc xinh đẹp của mỹ nhân kiêu ngạo này sẽ lại lộ ra, thậm chí vì hành động tục tĩu kẹp chặt hai chân vào nhau, những lỗ ngọc hổ trắng của người phụ nữ trưởng thành sẽ dính chặt vào nhau, giống như một cô gái trẻ chưa từng bị bắt, gây ra sự vi phạm thô bạo! 

"A, ôi, chờ đã, cô cô còn chưa chuẩn bị xong... à, chuẩn bị khiêu khích Ô ô, lợi hại như vậy, sao lại thế, a! Vào đi, vào đi, được rồi, sâu quá!"

Bạch hổ mỹ nhân đỉnh cao còn muốn giãy dụa thứ gì đó chỉ cảm thấy nấm thịt lớn Yuanrun cọ xát lên xuống trên vùng kín trắng nõn đáng xấu hổ của mình đột nhiên tìm được hướng đi chính xác, sau đó dùng sức chạy nước rút, trong nháy mắt ép ra thân dưới của mình, mang lại cho cơ thể mỏng manh một cảm giác sung mãn và khoái cảm trước đây chưa từng có! 

"Chết tiệt, ôi, cảm giác sướng quá! Chặt quá! Rít, chặt quá!"

Cái lồn hổ trắng xinh đẹp đầy bất ngờ khi được đụ. Có lẽ vì hai chân của Phương Tâm Lan đan vào nhau nên cơ háng chèn ép âm đạo của cô, hoặc có thể là do cô vợ ngạo mạn lâu ngày bị chồng ghét bỏ, không được dưỡng ẩm quá lâu, hoặc có thể là do lỗ ngọc của bạch hổ tự nhiên khít chặt, dâm đãng! 

Tóm lại, Vương Vĩ đâm mạnh, chỉ có thể xuyên thủng được khoảng hai phần ba quãng đường. Độ sâu âm đạo vốn gần như không thể kháng cự lại chống trả quyết liệt, đặc biệt là những nếp gấp ấm áp và chật hẹp, thậm chí còn co rút ra phía ngoài khiến quy đầu không thể tiến xa hơn nữa! 

"Đồ ngốc! Nhanh gọi giường đi!"

Mặc dù con cặc to mà cô hằng mong ước đã được những người phụ nữ khác thưởng thức trước nhưng Trần Vũ Gia vẫn nhắc nhở cô bất chấp quá khứ. Cô muốn được anh chiếm hữu và thúc giục cô. Lúc cô lo lắng, cô quỳ xuống bên cạnh Phương Tâm Lan, nắm tay cô một cái. 

"Mau dùng tiếng hét dâm đãng của ngươi để quyến rũ con gà trống lớn và đụ nó thật mạnh! Đây là lần đầu tiên con mèo của ngươi quan hệ với một con gà trống dày như vậy. Ngươi phải kích thích con cặc lớn và đẩy thật mạnh. Tốt nhất là hãy đút mèo của ngươi thành hình dạng một con gà trống lớn trong một lần. Chỉ bằng cách này, ngươi mới có thể trở thành một con điếm có tư cách!"

Hai người đẹp với những ngón tay đan vào nhau và ôm nhau dường như lúc này đã hiểu nhau. Phương Tâm Lan nhẹ nhàng gật đầu, sau đó vắt óc cầu xin tha thứ:

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu Nó lớn quá! Con gà đang tiến vào, ồ ồ, sâu hơn một chút, uh uh, làm ơn, ồ, ồ, mạnh hơn, mạnh hơn nữa, đi vào! Ah! Ồ, ồ, sâu quá! Dày quá, ngay bên trong, đẩy nó vào, phun ra, phun ra, kêu rít, đẩy vào, đẩy vào, đẩy vào!"

Dưới tiếng rên rỉ thích thú mơ hồ của người phụ nữ, con cặc to được khích lệ không còn sợ hãi trước sự siết chặt ngượng ngùng của âm hộ hổ trắng siết chặt. Chàng trai đói khát trực tiếp tiến về phía trước, dùng cả hai tay ôm lấy cặp mông trắng như tuyết của người đẹp để khiến háng trắng như tuyết không có lông phù hợp hơn với lực đẩy của dương vật bằng thịt, sau đó bắt đầu tác động dồn dập! 

"Ồ ồ ồ, sâu quá, hay quá! Con cặc to, đụ tôi thật mạnh, đụ tôi đến chết, con điếm đĩ điếm này! Tôi không muốn trở nên bảo thủ! Tôi muốn trở thành, uh uh, một con đĩ, giúp đỡ, con cặc lớn! Địt tôi đi, ồ ồ, chết tiệt, chết tiệt đi!"

Phát động những cú thúc mạnh mẽ và liên tục vào trái tim dịu dàng là cách tốt nhất để vén lên bức màn định kiến ​​bảo thủ về phụ nữ đã có gia đình. Nếu muốn thay đổi hoàn toàn diện mạo của một người phụ nữ kiêu ngạo, trước tiên bạn phải chinh phục được vùng kín nhạy cảm của cô ấy! 

Con gà trống to lớn và mạnh mẽ đang đối đầu trực diện với âm hộ hổ trắng đỉnh cao. Mặc dù việc làm tình rộng rãi và rộng rãi có thể khiến xác thịt tục tĩu của nhau phát ra âm thanh bốp bốp dữ dội khi va chạm với nhau, mặc dù âm đạo trắng nõn xinh đẹp của Phương Tân Lan hơi đỏ do bị túi trứng dày đập liên tục, nhưng âm hộ gợi cảm vẫn bám chặt vào con cặc lớn. Có vẻ khó có được cảnh môi âm hộ bị đụ ra ngoài, lộ ra mật dâm đãng như vậy! 

Nguyên nhân của tất cả những điều này có lẽ là do phần thịt mềm bên trong lỗ ngọc thượng hạng rất bảo thủ. Nó không lăn qua lăn lại theo những cú đẩy tới lui của con cặc như những người đẹp khác. Thay vào đó, nó bám chặt vào vị trí của nó. Vì vậy, khi gà được đưa vào sẽ không bị đệm và đẩy bởi các nếp gấp thịt đang chảy. Việc ép bên ngoài trước khi chèn và độ hạt ngày càng tinh tế bây giờ đều là vì lý do này! 

Nói cách khác, âm đạo của Phương Tân Lan sẽ không nảy sinh tình yêu và sự phụ thuộc vào con cặc vì ham muốn buông thả của cô, từ đó phục vụ cho việc ngoại tình và kéo dài thời gian quan hệ tình dục. Dù ham muốn của cô chủ là gì thì âm đạo đặc biệt cũng sẽ theo bản năng từ chối sự xâm nhập của cặc. Vì vậy, Vương Vĩ càng cố gắng xâm chiếm âm đạo của Phương Tâm Lan thì khoái cảm từ con cặc lớn sẽ không ngừng tích tụ, cuối cùng sẽ sụp đổ! 

"Nào, nào, chết tiệt, này, ồ, ồ, tôi không thể dừng lại, con cặc to của tôi... Sao thế, tôi không muốn dừng lại, chết tiệt, rõ ràng là tôi sắp xuất tinh, ồ ồ, nhưng! Này, đừng!"

Những nếp gấp khêu gợi và vặn vẹo của dương vật sưng tấy bằng thịt không hợp tác, tạo cho chàng trai cảm giác nguy hiểm rằng khoái cảm sẽ giảm đột ngột nếu dừng lại, nhưng con cặc to tiếp tục tấn công sẽ sớm nổ tung do khoái cảm xuất tinh! 

Rõ ràng dưới háng mỹ nữ vốn đã gọi ta là nô lệ, nhưng thiếu niên có chút nản lòng trước cảm giác bất lực vẫn không thể khống chế được hố hổ trắng tốt nhất. 

“Ôi ôi ôi, không, đừng quan tâm, kích thích quá, xuất trước, xuất trước, cho tôi vào, xuất hết cho tôi, xuất vào trong!”

Sau vài cú thúc với tiếng gầm gừ trầm thấp, Vương Vi đã hài lòng và để vương miện thịt của mình dính vào chỗ phình ra gợi tình sâu trong âm đạo. Sau đó, quy đầu của anh áp vào trái tim mềm mại của bông hoa, anh bắt đầu thưởng thức chiếc bánh kem tuyệt vời trong một thời gian dài ~

Mỗi khi con gà trống lớn run lên vì sung sướng khi trút giận, phần thịt nhạy cảm sẽ cọ xát với chỗ phình ra của lỗ mật. Niềm vui do việc này gây ra sẽ được đưa trở lại sâu trong con cặc đã xuất tinh, có thể dễ dàng kích thích cậu bé tiếp tục xuất tinh ~

Nhưng người vợ kiêu ngạo lẽ ra phải hét lên sung sướng và bùng nổ trong hạnh phúc lại không hề rên rỉ vào lúc này. Tuy nhiên, Phương Tân Lan không bị hôn mê, mà là tiểu mỹ nhân khát nước đã trực tiếp đụ cái mông mỏng manh của cô. Mông cô vô tư ngồi lên mặt mỹ nhân bạch hổ. Âm hộ ướt át và mỏng manh mang màu hồng đặc trưng và sự nhút nhát của một cô gái, nhưng cô gái sôi nổi cưỡi vợ một cách quyến rũ rõ ràng còn dâm đãng hơn con chó cái bị đụ dưới háng! 

"Wow, wow, chết tiệt, đã đến lúc chết tiệt rồi, anh trai~hazi~"

Cô gái dâm đãng và quyến rũ dùng tay mở âm hộ siêu hồng của mình. Những nếp thịt hồng hào và mọng nước dưới sự kích thích của dục vọng vặn vẹo dữ dội, phun ra một dòng tinh dịch trước mặt Vương Vi ~

Chỉ cần nhìn con mèo nhỏ đang xuất tinh, con cặc to vừa mới xuất tinh lại tức giận, muốn thử cái âm hộ xinh đẹp và ướt át của em gái xinh đẹp này! 

"Con điếm nhỏ! Xem ta có đánh chết ngươi không!"

Vương Vĩ hung hãn rút con cặc to lớn của mình ra, định xâm phạm tiểu mỹ nhân này, nhưng cô gái trẻ đối mặt với chàng trai hư hỏng biến thái lại có vẻ mặt như tiên nữ và dâm đãng giơ háng hồng lên ~

"Chị ơi, em không sợ chị! Ôi, ôi, ồ, ồ, mẹ kiếp, vào đi ~ Đụ chết em gái yêu thích của anh trai hôi hám của tôi, và bạo lực xâm phạm cái lồn nhỏ của anh ta mà không dùng bao cao su!"

Cô gái xinh đẹp với đôi mắt mượt mà vui vẻ hét lên, giọng nói thanh tú của cô ấy dường như có thể làm xáo trộn giọng nói của con người. Nhưng ngay khi Vương Vĩ đang ôm con cặc to chuẩn bị đụ nó thì siêu mẫu gợi cảm ở bên lại ghen tị đưa tay ra chặn âm hộ hoàn hảo của cô gái xinh đẹp! 

"Này! Dù sao cũng đến lượt tôi!"

"Tiểu tử ngươi, ngươi quá thiên vị!"

Siêu mẫu gợi cảm chẳng khác nào người vợ nhỏ bị chồng bỏ rơi. Ánh mắt có thể khiến người ta ghét chết cô khiến con cặc to lớn của Vương Vi giật nảy lên, anh cũng có ham muốn ấn mỹ nhân quyến rũ này vào dưới háng của mình và đụ cô! 

"Anh ơi! Địt em đi! Làm ơn đụ em chết đi ~ Âm hộ của cô ấy mềm quá, chỉ cần bóp ngón tay là có thể vắt nước ra khỏi lồn. Có con cặc to như vậy bên trong thì nhất định phải ướt đẫm! Anh không muốn thử sao~"

“Thằng nhãi này, là do chân của dì không giữ nổi hay là bộ ngực lớn của ta không nuôi đủ cho ngươi? Hãy nghĩ đến cảm giác được tự do đưa quy đầu to lớn của mình trong bụng mẹ, tùy ý xâm phạm và làm ô uế phòng em bé, oooooooo~ được, khiêu dâm quá, mau địt chết ta đi!”

Hai người đẹp gợi tình rất thân thiết với nhau đã cùng lúc tạo nên làn sóng. Những yêu cầu tình dục mãnh liệt, mạnh mẽ nhưng lại ngoan ngoãn và phụ thuộc của họ khiến chàng trai trẻ như rơi vào hũ mật! 

Một người là một cô gái thuần khiết và tinh tế, hấp dẫn và thú vị, còn người kia là một người vợ quyến rũ và quyến rũ, thu hút tâm hồn. Vương Vĩ nhất thời không thể lựa chọn, cuối cùng chỉ có thể hung ác ra lệnh cho hai nữ nhân:

"Chết tiệt, nằm cùng nhau đi, tôi sẽ đụ hai người một lúc!"

Thiếu niên gầm nhẹ đứng dậy, hai mỹ nhân vốn đã thiếu kiên nhẫn đã lâu cũng ngừng đánh nhau. 

Chỉ là sàn nhà lạnh lẽo không phải là thứ mà các mỹ nhân chồng lên nhau có thể chịu đựng được bằng đầu gối trắng nõn mềm mại của mình, nên Trần Ngọc Giai trực tiếp nằm trên bàn, Trương Sơ Ngôn cũng vui vẻ nhảy lên, ôm mặt thần tượng siêu mẫu gợi cảm mê hoặc, đồng thời vặn cái mông nhỏ nhắn thanh tú xoa lông mu của Trần Ngọc Giai, đồng thời tham lam dùng chiếc lưỡi nhỏ bé liếm từng tấc khuôn mặt tuyệt đẹp đó ~

Cái lồn quyến rũ được phơi bày trực tiếp trước con cặc to lớn của chàng trai. Nhưng khi Vương Vi đến gần, mới phát hiện chiều cao của bàn làm việc có chút không giống con người. Anh ta có thể khó khăn chạm tới người vợ mê hoặc bên dưới bằng cách nhón chân thật mạnh, nhưng một khi nước chảy ra khỏi lồn nhỏ của cô gái xinh đẹp, nó sẽ không bao giờ dừng lại, nhưng anh ta không thể chặn nó bằng một con cặc lớn! 

"Hehe, cậu cần phải vận động nhiều hơn để có thể cao lên nhanh chóng!"

Khi cậu đang bối rối, cô giáo nữ thần bước tới với chiếc ghế đẩu nhỏ và xoa đầu cậu bé một cách thân thiện và hài hước. 

"Cái gì? Hạ lão sư, ta mỗi ngày đều luyện tập!"

Vương Vi tức giận kiễng chân lên nhưng vẫn không cao bằng Hạ Tấn. Cô giáo cũng mỉm cười, nheo lại đôi mắt xinh đẹp, lòng bàn tay xoa đầu cậu bé chuyển động càng vui vẻ hơn. 

"Hehe, tôi không nói về những môn thể thao sexy! Đây là những môn thể thao ngoại khóa, chạy, nhảy dây, v.v. Bạn phải luyện tập nhiều hơn. Nhân tiện, tháng sau sẽ có đại hội thể thao của trường. Bạn cùng lớp đáng yêu Vương Vi của chúng ta muốn đăng ký tham gia những sự kiện tuyệt vời nào ~"

"Đại hội thể thao của trường?" Vương Vi ban đầu lắc đầu không muốn, nhưng sau đó anh nghĩ rằng mình có thể tổ chức một số môn thể thao gợi cảm. 

Nhưng anh chưa kịp suy nghĩ thì dòng suy nghĩ của chàng trai đã bị cắt ngang bởi người vợ mẫu mực thiếu kiên nhẫn trên bàn làm việc:

"Uh ôi ôi, dừng lại, đừng nói nữa, ta thật muốn ngứa lồn ngươi, lũ khốn này, liếm phía dưới đi, haz, ngươi cũng liếm cổ ~ Cứu với, nhạy cảm quá ~ lưỡi thật dâm đãng, nhanh lên, ừ woo hoo, con cặc to, đưa cho ta con cặc to, wow wow!"

Trần Vũ Gia, người đã bị dục vọng dày vò trong một thời gian dài, lại bị cô gái xinh đẹp dâm đãng liếm một cách điên cuồng. Trên mặt cô đầy nước bọt của Trương Sở Yến, cô phải chịu đựng cảm giác ngứa ngáy khi chiếc lưỡi màu hoa cà của người sau tinh nghịch chọc vào cổ ngọc của cô. Cô khỏa thân, giống như một con côn trùng dâm đãng, thân hình thanh tú cũng rất mịn màng và duyên dáng. Cơ thể sống động và thanh tú của cô bị cọ xát một cách sốt sắng. Nếu Trần Vũ Gia không cố gắng kiềm chế bản thân, cô ấy sẽ chửi bới và biến thành một kẻ điên."Mau lên, sư phụ sẽ ôm ngươi từ phía sau!"

Hạ Mỹ Nhân thân thiện không còn trêu chọc cậu bé gầy gò nữa, nhưng khi cô bỏ tay ra xoa đầu, những ngón tay xảo quyệt không khỏi gãi mũi Vương Vi ~

Sau một hồi chuẩn bị, Vương Vi đứng trên chiếc ghế đẩu nhỏ cuối cùng cũng đã có đủ chiều cao để chiêm ngưỡng thân hình tuyệt đẹp của hai người đẹp. Giây tiếp theo, cô giáo xinh đẹp từ phía sau giữ vững thân hình, chàng trai trẻ đang thỏa mãn dục vọng trực tiếp ngã xuống!

"Pfft!" 

Tôi đã quan hệ tình dục với siêu mẫu dâm đãng này vô số lần trong biệt thự, và tôi đã tích lũy được cảm giác ngầm hiểu sâu sắc. Con cặc lớn đã nhận được phản hồi tốt nhất vào giây tiếp theo sau khi nó xâm nhập vào âm hộ của cô ấy! 

Các lớp thịt ướt co lại co lại giữa tiếng hét quyến rũ của bà chủ, và chỉ trong chốc lát, chúng đã trở thành một hình dạng gợi tình bao bọc hoàn hảo dương vật thịt biến thái! 

Cô vợ đĩ điếm bị đụ vào cốc máy bay lớn thực ra là một người mẫu xinh đẹp nổi tiếng, trong sáng và ngây thơ ở thế giới bên ngoài. Ngay cả trước khi gặp cô hôm nay, Trương Sở Yến vẫn tin tưởng vào danh tiếng của Trần Vũ Gia. Tuy nhiên, cho đến khi cái bụng nóng bỏng và nhạy cảm của tiểu mỹ nhân áp vào bụng thần tượng, cô mới cảm nhận được sự co bóp điêu luyện và đầy mong đợi của cơ thể phụ nữ dưới háng để làm hài lòng con cặc, nhân cách thuần khiết thâm căn cố đế này đột nhiên suy sụp! 

"Ồ, ồ đúng rồi, cô ấy là một con điếm! Thật tệ, chị Jiajia thực ra là một con điếm bẩm sinh! Thật đấy, tôi không đùa đâu!"

Trương Sở Yến mím môi, không thể tin được và có chút đau khổ nói. Mặc dù một số người hâm mộ sẽ rất sốc trước sự sụp đổ của ngôi nhà thần tượng của mình, nhưng cô gái xinh đẹp sôi nổi này lại mỉm cười rồi vặn vẹo cơ thể một cách dâm đãng hơn, cọ sát vào cơ thể nữ tính đầy mê hoặc của thần tượng mình yêu quý đang bị đụ! 

"Hee hee, tôi, tôi có một ý tưởng táo bạo, ồ, ồ, và chị Jiajia cũng có một con cặc to giống nhau trong hình dạng giống như chiếc cốc máy bay, woo hoo, thật gợi tình, âm hộ của tôi thật mềm mại, có lẽ nó sẽ thành hình sau vài lần quan hệ!"

"Chờ đã, hình như nó còn chưa phát triển toàn diện, rất có thể là không thể lấy được một con cặc lớn... Chờ đã, tử cung! À, nhân tiện, ồ, ồ, tôi vẫn còn tử cung! Tử cung trinh nguyên của cô gái vô địch, siêu đáng yêu và mảnh dẻ, sẵn sàng hiến tế cho cái đầu to tục tĩu, biến thái và hôi hám, đã trở thành túi chứa tinh trùng giống như nữ thần tượng!"

"Lên giường với chị Jiajia! Hãy bị một con cặc lớn với chị Jiajia đụ thật mạnh! Tử cung của em được mở ra và xuất tinh vào bên trong với chị Jiajia! Ahhhhhhh, mang thai và thụ tinh với chị Jiajia! Giúp, giúp, tôi, tôi cũng vui quá nên làm ầm lên!"

"Con đĩ, im đi!"

Giọng nói trong trẻo và nhẹ nhàng của cô gái xinh đẹp có chút ồn ào, đặc biệt là khi cô nói những lời tục tĩu này, khiến Vương Vi cảm thấy dễ chịu và khó chịu, vì vậy anh ta nhanh chóng rút con cặc to chưa từng đụ Trần Vũ Gia ra vài lần, dùng đôi tay nhỏ bé hung ác nắm lấy cặp mông thanh tú của cô gái xinh đẹp để ngăn cản âm hộ ướt át của cô di chuyển, sau đó hung hăng đẩy con cặc lớn vào! 

"Rít, ừm, ngon quá, ướt quá, mềm quá!"

Điều đáng ngạc nhiên là âm hộ mềm mại của Trương Sở Yến không chặt chẽ như Phương Tân Lan. Nguyên nhân có lẽ là do khi các nếp gấp âm đạo siêu ẩm bị một con cặc to xâm chiếm, một lượng lớn tinh dịch sẽ bị vắt ra ngoài như bọt biển! 

Nó giống như đi tiểu trong khi bị đụ vậy. Âm hộ nhỏ đang chảy của cô gái không chỉ tắm cho toàn bộ con cặc lớn trong nước đầy dục vọng, mà ngay cả âm đạo của người vợ bên dưới cũng bị ướt đẫm bởi một lượng chất lỏng dâm đãng quá mức, khiến Trần Vũ Gia liên tục rên rỉ. Nó thực sự rất dễ thương~

"À, à, chắc chắn rồi, xong rồi, nhanh quá! Ôi, ồ, thú vị quá, so với việc thủ dâm, ừ ồ, ừ ồ, cảm giác sướng hơn gấp vạn lần! Nếu biết rõ hơn, tôi đã không tự mình làm, để con cu lớn, ừ ồ, mất trinh, ồ ồ, sưng tấy lên, kiểu như, giống như tôi có thai vậy, ừ hừ!"

Có vẻ như Trương Sở Yến không có kinh nghiệm thực tế. Đây cũng là lần đầu tiên cô quan hệ với một con gà trống thật, thậm chí có thể coi cô là trinh nữ! 

Chẳng trách âm đạo của cô ấy chỉ bị nhét đầy mà còn có thể tạo ra những ẩn dụ kỳ lạ như thể cô ấy đang mang thai~

"Ha ha, ngu ngốc tỷ tỷ, không phải mang thai, mà là bị đâm vào tử cung cảm giác! Mẹ kiếp, mẹ kiếp!"

Vương Vi không khỏi dùng tay xoa bóp cặp mông mỏng manh thành nhiều hình thù tục tĩu, tiếp tục đẩy, cố gắng thực hiện cả dịch vụ trinh tiết và xuất tinh tử cung cho cô gái hoạt bát và đáng yêu này! 

Tuy nhiên, khi con cặc biến thái chạm đến trái tim người phụ nữ, anh ta phát hiện cổ tử cung quá chật của cô gái rất khó đưa vào. So với trái tim mềm mại và dịu dàng của những người đẹp trưởng thành giống như một miếng thịt nhỏ, con cặc của Trương Sở Yến giống một khối phồng gợi tình ở cuối âm đạo hơn. Quy đầu đánh mạnh nhưng lại dụi mắt con ngựa nhạy cảm rất thoải mái! 

Và khi con cặc to tiếp tục đập mạnh, cô gái mỏng manh sinh ra đã có nhiều nước bắt đầu một cuộc tấn công phun nước gợi tình như một tia nước! 

"Pah, pah, pah!"

Âm thanh trong trẻo và du dương của nước tiếp tục với tốc độ chạy nhanh và mạnh mẽ, vô số giọt nước bắn tung tóe khắp nơi, và tiếng hét của cô gái xinh đẹp càng độc đáo hơn! 

"Uh ồ ồ, tôi phun ra, ồ ồ ồ, tôi bị con cu lớn của anh trai tôi đụ mạnh đến nỗi tôi phun ra, ồ ồ ồ, âm hộ cốc máy bay đã chết tiệt, ồ ồ ồ, không, ồ ồ, nó bị rò rỉ, ồ ồ ồ, máy bay hỏng rồi, rò rỉ dầu, ừ ồ, tôi không thể cất cánh, nhưng tôi~ ồ ồ, tôi đã cất cánh, ồ ồ ồ, tôi đã cất cánh!"

Mặc dù nó rất dâm đãng nhưng xét cho cùng thì nó vẫn là một con mèo còn trinh. Dưới sự tấn công dữ dội của con gà trống cực lớn, Trương Sở Yến hét lên như thể cô đã bị đụ một cách ngu ngốc. 

Thân hình thanh tú và quyến rũ của cô gái xinh đẹp cũng tạo ra hàng loạt phản hồi khiêu dâm. Hai bàn chân ngọc trắng ngần đặt lên cặp mông nhỏ đã bị thiếu niên xoa đỏ của cô. Những ngón chân xinh đẹp của cô ấy bị cuộn tròn vì bị đụ, và mái tóc đuôi ngựa đơn độc của cô ấy cũng đang trải qua khoái cảm mãnh liệt. Cô cố gắng hết sức để ngẩng đầu lên. Người vợ mê hoặc dưới chân cô trông không nói nên lời và có chút ghen tị. Nhìn thấy cô gái xinh đẹp ngã xuống, trên mặt đầy nước mắt và chảy nước dãi, Trần Ngọc Giai vốn vẫn đang đói bụng chỉ có thể chua chát lẩm bẩm: "Lại một con điếm nhỏ nữa, giống như chưa từng ăn thịt cặc vậy ~"


──────────────────────────────────────────────────
(7) Họp lớp (Phần 2): Nội dung họp lớp có sự tham gia của các mẫu hệ xinh đẹp là để trải nghiệm niềm vui khi bị lũ bắt nạt làm nhục và kỷ luật!

…

"Ôi chao, em gái này nhiều nước quá ~ Quả là một cặp hoàn hảo với con cặc nổi loạn đang phóng khắp nơi của bạn cùng lớp Vương Vĩ!"

Nữ thần giáo viên đang ôm chặt cậu bé ở phía sau đương nhiên đã tận mắt chứng kiến ​​toàn bộ quá trình khiêu dâm dâm ô này. Tuy rằng có thể không ngừng vặn vẹo thân thể trống rỗng thanh nhã của mình, dùng thân thể học sinh để giải tỏa dục vọng không có chỗ trút giận, nhưng Hạ Cẩm bị dục vọng khơi dậy không khỏi lên tiếng, dùng những đề tài tán tỉnh phù phiếm để giải phóng oán hận trong cơ thể ~

"Thầy ơi, cũng hay đấy. Này, nhiều nước quá. Mẹ kiếp, không khó chút nào. Này, khó quá... Tôi lên, tôi lên, lên!"

Vương Vi, người nghe thấy sự trống rỗng và đói khát trong lời nói của cô giáo xinh đẹp phía sau, đã chọn cách làm tình một cách điên cuồng hơn. Điều này không chỉ cho phép con cặc lớn đánh một cách tàn nhẫn vào lỗ Xiaolang mềm mại và mọng nước của Trương Sở Yến, mà đồng thời, cái mông đánh trả cũng sẽ mơ hồ tác động đến bụng dưới của Hạ Mỹ Nhân ~

Dù đã tách khỏi bụng nhưng lỗ sinh dục của con cái lại vô cùng nhạy cảm. Sau vài lần va chạm mạnh mẽ, hơi thở của Hạ Cẩm trở nên gấp gáp và hỗn loạn. Một màu hồng quyến rũ nhuộm lên đôi má quyến rũ của cô. Cô giáo nữ thần nhút nhát và phấn khích cắn vào dái tai cậu bé như người tình, rồi cô gừ gừ và rên rỉ như một con mèo cái đang động dục ~

Giọng nói ngọt ngào du dương thực hiện những động tác nhẹ nhàng nịnh nọt, đơn giản là bơm con cặc to đang chinh phục âm hộ nhỏ của cô gái xinh đẹp lên. Một niềm vui chinh phục mãnh liệt tràn vào cơ thể gầy gò của chàng trai trẻ. Sau đó, Vương Vĩ to gan trực tiếp dùng tay nắm lấy lưng Trương Sơ Ngôn, không ngừng vỗ vào cặp mông trắng nõn mềm mại đáng yêu của hắn! 

"Tốt lắm chị ơi, em hãy cảm thấy thật hạnh phúc nhé!"

Vương Vĩ vô cùng tự hào kêu lên, sau đó ngón cái hưng phấn ấn mạnh vào lòng bàn chân nhạy cảm của hai bàn chân đáng xấu hổ! 

"Eaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa nhưng không nhiều lắm!

Những chiếc móng guốc nhỏ từng đút vào Ah Heiyan hoàn toàn sụp đổ dưới lực đẩy kép của cảm giác ngứa ngáy và khoái cảm tình dục. Nếu không có siêu mẫu gợi cảm với khuôn mặt ghê tởm nhưng ánh mắt ghen tị ôm chặt lấy cơ thể đang vùng vẫy và đầy dục vọng trong tay, Trương Sở Yến chắc chắn sẽ ngã khỏi bàn với những động tác dâm đãng như nàng tiên cá!

Toàn thân đều bị đụ, chưa kể con mèo nhỏ đang đối mặt với con cặc lớn biến thái!

Khi con cặc hùng vĩ của chàng trai trẻ nhanh chóng bơm ra, anh ta khó có thể nhìn thấy qua những giọt nước bắn tung tóe dấu vết của vùng giao hợp dâm đãng đã ướt đẫm hoàn toàn. Thân cây màu hung được bao quanh bởi một vòng thịt mềm màu hồng quyến rũ. Hóa ra những nếp gấp âm hộ mềm mại và đầy dục vọng đã bị đụ hoàn toàn từ trong ra ngoài!

Miếng thịt mềm vốn có màu hồng hào hấp dẫn giờ lại hơi đỏ và sưng tấy. Bạn có thể tưởng tượng con cặc cứng ngắc và vô lý như thế nào khi bóp lỗ hoa và khiến nó phóng ra một cách dâm đãng!

Không có gì đáng ngạc nhiên khi Trương Sở Yến lại rơi vào trạng thái khốn khổ như vậy ~

"Này, này, này! Đừng chết tiệt nữa, đừng chết tiệt nữa, cô ấy ngất thật rồi! Này, cậu muốn đụ cô ấy đến chết à? Nhóc, dừng lại ngay... Không, ở lại với tôi!"

Cuộc đấu tranh vừa rồi là sức mạnh cuối cùng của Trương Sở Yến. Sau đó, cô ngã gục trong vòng tay nữ thần tượng như bùn đất và bất tỉnh. Thỉnh thoảng cô ấy phát ra vài tiếng rên rỉ bối rối và trầm thấp, nhưng cô ấy không còn sự hoạt bát và vui tươi như trước nữa ~

Trạng thái đáng thương như vậy khiến Trần Ngọc Giai sợ hãi nhanh chóng dừng lại. Vương Vi tuy đã đi lên nhưng cũng không thể làm gì được. Mặc dù muốn lấp đầy cô gái xinh đẹp này bằng âm hộ mềm mại với tinh dịch đặc quánh, nhưng cuối cùng anh ta vẫn chống cự và rút con cặc to lớn của mình ra, sau đó mạnh mẽ đụ nó vào nồi mật ong bên dưới!

"Đổ vỡ!"

Trần Vũ Gia cũng có rất nhiều nước, nhưng vẫn ít hơn Trương Sở Yến. Khi mới được đưa vào, cô ấy có thể tạo ra âm thanh nước lách cách rõ ràng và mãnh liệt như vậy. Hoàn toàn là do người vợ bị đụ lần đầu chưa kịp đóng con cặc lớn khi con cặc lớn mới rút ra, sau đó đã bị nước tràn vào từ âm hộ nhỏ của cô gái xinh đẹp phía trên tràn vào.

Đó là lý do tại sao cú đâm đầu tiên của Vương Vi lại phát ra âm thanh gợi tình như vậy~

“Ồ-ồ, dì, ừ, ừ, dùng vũ lực sẽ véo, phù, nhưng vẫn chưa đủ! Đưa tôi cái tử cung, uh-oh, uh-oh, đưa nó cho tôi! Nhanh lên, tôi muốn đụ nó, tôi muốn đụ! Địt cái bụng bự của con điếm đĩ nhà mày đi! Nhanh lên, ồ ồ, được rồi, khó chịu quá!”

Con cặc to tích tụ quá nhiều ham muốn chỉ muốn nhắm vào tử cung và thậm chí cả ống dẫn trứng của cô vợ dâm đãng, nhưng yêu cầu cảm thán của Vương Vĩ lại vấp phải sự đáp trả mắng mỏ của siêu mẫu gợi cảm: “Ồ ồ! Anh, đồ khốn! Uh-huh, cậu lại muốn đụ tôi à!" ? Đồ biến thái! Không phải là tôi không cho cậu vào... Nhưng cậu... cậu... cậu không muốn tôi tự làm à, đồ khốn nạn? Vào đi, thôi nào, tử cung của tôi ngứa quá!"

Không dễ để một người mẫu gợi cảm và gợi cảm lọt qua tử cung. Chỉ khi chụp ảnh, mỹ nhân đĩ này mới hoảng sợ và thả lỏng việc bảo vệ cổ tử cung ~

Tuy nhiên, Trần Vũ Gia, người đang bị đụ đến mức xuất thần, đã có thể nhấc điện thoại lên và chụp ảnh tự sướng, trong khi chàng trai trẻ đang vô tư duỗi eo để giải tỏa sự khó chịu của con cặc sưng tấy sắp cắn răng!

"Thầy Hạ! Thôi nào, ồ ồ, thôi nào, giúp em với, chụp ảnh đi, chỗ nào cũng có thể chụp ảnh, à ồ ồ, thôi nào, thôi nào!"

Lúc này Vương Vi chỉ có thể nghĩ đến Hạ lão sư, nhưng sức hấp dẫn mạnh mẽ của hắn đối với nữ thần sư bên tai giống như cơ hội ngàn năm có một!

Nghĩ đến mình có cơ hội cưỡng chế con gà trống nổi loạn, cô giáo xinh đẹp nóng lòng giáo dục con gà trống biến thái không khỏi nhếch lên khóe miệng: "Tôi có thể giúp! Nhưng con gà trống nổi loạn của bạn cùng lớp Vương Vi cần phải đồng ý với giáo viên với một điều kiện!"

"Với một con gà trống to lớn như vậy, nếu có thể tham gia các hoạt động thể thao tương ứng của trường thì nhất định sẽ giành được vị trí thứ nhất phải không?"

"Thế nào? Đây có phải là điều kiện tốt không? Nếu em đồng ý nhanh chóng, giáo viên sẽ hôn em tự do ~"

Nữ giáo viên mỉm cười thổi vào mặt nam sinh, lấy điện thoại di động ra và thản nhiên vẫy vẫy trước mắt người sau ~

Vương Vi không tìm được lý do gì để từ chối. Đây đơn giản là điều hắn trước đây từng mộng tưởng, không ngờ nữ thần sư lại giúp hắn thực hiện được?

"Không thành vấn đề! Tôi, tôi hứa, tôi hứa! Ôi thầy, đừng hôn tôi vội, hazi, lưỡi của anh mềm ướt quá, bắn trước đi! Ừ, chụp ảnh, chụp ảnh tùy thích! Ôi, ôi, cái lồn chật quá, đi, vào trong, cho tôi vào, mẹ kiếp, tôi sẽ đụ tử cung con điếm, ồ ồ ồ ồ!"

Lớp học tràn ngập bầu không khí dâm đãng dường như đã đạt đến một cơn sốt mới. Thật không may, không có khán giả tỉnh táo nào có thể chứng kiến ​​cảnh dâm dục sau đó. May mắn thay, điện thoại di động của nữ giáo viên liên tục chụp ảnh, để lại nhiều bức ảnh gợi cảm và thơm tho ~

Đây là bức ảnh selfie đầy gợi cảm của Mỹ Hạ. Khuôn mặt ửng hồng ngọt ngào của cô áp vào một bên mặt nam sinh như một người tình thân thiết. Sau đó, hai cái lưỡi tục tĩu của cô ta trơ trẽn quấn quanh bên ngoài miệng. Một lượng lớn nước bọt làm ướt hoàn toàn môi và khóe môi của nhau.

Bức ảnh này cho thấy một người vợ kiêu ngạo đang nằm trên mặt đất. Phương Tân Lan, người đã xuất tinh thành công, vẫn đang ngơ ngác mút ngón tay. Đôi chân xinh đẹp của cô vẫn đang vướng vào nhau. Tuy nhiên, tinh dịch được phun vào lỗ mật của con hổ trắng phía trên hoàn toàn chảy ra ngoài theo khe trời và tích tụ thành một hồ tinh dịch nhỏ trên sàn ~

Hình ảnh này cho thấy sự xuất hiện của một con cặc to biến thái vừa xuất tinh xong. Trục tục tĩu trộn lẫn với một ít tinh dịch còn sót lại vẫn mạnh mẽ. Cây gậy gỗ to dày bất thường rơi ngẫu nhiên vào giữa cặp mông trắng nõn và quyến rũ của cô gái xinh đẹp. Một tia tinh dịch bắn thẳng từ đốt sống đuôi đến đuôi ngựa đơn của cô gái, dường như chia Trương Sở Yến ra làm đôi ~

Trong một bức ảnh khác, Trần Vũ Gia quay đầu ra khỏi miệng với một nụ cười nhẹ, sau đó cô miễn cưỡng vòng qua đầu cô gái xinh đẹp và đi vào giữa bức ảnh. Trong lúc được đụ, cô vợ dễ thương được chàng trai yêu cầu thực hiện những động tác gợi cảm. Cô chỉ có thể trợn mắt một cách chiếu lệ, đồng thời làm động tác chữ "V" bằng tay phải ~

Một bức ảnh nữa…

…

…

Sự ham muốn đam mê tạm thời chấm dứt. Vương Vi liên tục xuất tinh bốn lần, cuối cùng cũng cảm nhận được cái gọi là thỏa mãn. Con cặc của anh ấy không còn sưng tấy và khó chịu như trước nữa, anh ấy đang đòi đụ chết những con điếm xinh đẹp này ~

Đồng thời, ba vị phụ huynh và cô giáo xinh đẹp cũng thành công bước vào trạng thái ham muốn tình dục, đặc biệt là Phương Tân Lan và Trương Sở Yến, những người giỏi ăn tủy và biết mùi vị. Đôi mắt quyến rũ của chúng bộc lộ lòng tham có thể ăn thịt người. Chắc hẳn họ đã hoàn toàn nghiện con cặc to của Vương Vi và sắp gia nhập nhóm đĩ điếm của con trai phải không? 

"Chậc, chậc, tsk, không ngờ chị Xinlan lại có tiềm năng làm một con điếm ~ Với một con hổ trắng xinh đẹp và chặt chẽ như vậy, sau này cô ấy sẽ không thể sinh con, và cô ấy sẽ luôn bị đụ với cái bụng to của mình ~"

Người mẫu xinh đẹp mảnh mai gợi cảm đặt tay lên vai mỹ nhân Bạch Hổ. Lời tán tỉnh của cô khiến Phương Tân Lan vô thức cau mày: "Đừng nói nhảm! Tôi không dâm đãng như anh! Bụng tôi đang phình ra từ tinh dịch! Này, này, này, xuất tinh trong bụng mẹ hay gì đó, quá tục tĩu, sao nói về tôi lại xấu hổ như vậy! Trần Ngọc Giai!"

"Haha ~ Anh ấy còn nói muốn học sự gợi cảm từ tôi, nhưng anh ấy thậm chí còn không biết cách làm tình ~ Anh ấy tức giận chỉ bằng cách trêu chọc tôi? Làm sao anh ấy có thể trở thành một con điếm nô lệ tình dục với một con cặc lớn? Uh-huh, tử cung của bạn nổ tung với tinh dịch thật tuyệt! Ôi chúa ơi, nó dính và nóng, phù~, tôi lại động dục nữa rồi!"

Siêu mẫu gợi cảm hoàn toàn không quan tâm đến lời phản bác của Phương Tân Lan, thậm chí còn rất thích thú cười khúc khích. Đôi bàn tay ngọc xinh đẹp của cô thỉnh thoảng lướt qua cơ thể trần trụi của người phụ nữ bên cạnh, những ngón tay mảnh khảnh lướt qua xương đòn cổ ngọc và bộ ngực xinh đẹp. Cuối cùng, cô ta cười tà ác, nhéo nhéo cái âm hộ đầy đặn và thô bạo của con hổ trắng, mềm mại và gợi tình như một gò ngọc bích hấp! 

"Ừ! Dừng lại~ Được rồi, thật đáng xấu hổ!"

"Ha ha, thật đáng tiếc! Ta còn chưa tiến vào! Ừm, ngươi cũng có thể sờ bụng ta, ha ha. Cẩn thận đừng ấn mạnh, nếu không, ôi, ngứa quá kỳ lạ! Nếu không, tinh dịch trong tử cung sẽ... Ừm, ồ, sẽ phun ra ngoài!"

Trong khi Trần Vũ Gia đang thoải mái xâm phạm cơ thể xinh đẹp của Phương Tân Lan, cô ấy đang dạy đối phương cách khiêu gợi và buông thả. Hình ảnh gợi tình nhưng không mãnh liệt. Rõ ràng là hai người đã được con gà trống lớn cho ăn và bắt đầu tán tỉnh một cách nhàn nhã và độc đáo ~

Ở một nơi khác, Trương Sở Yến đang ở cùng Hạ Kim. Cô gái xinh đẹp tội nghiệp ngay khi tỉnh dậy đã cảm thấy nóng bức và khó chịu ở phần dưới cơ thể. Âm đạo nhỏ sưng tấy và lồi lõm đặc biệt đáng lo ngại. Cô giáo hiền lành cẩn thận xoa tay cho cô, vừa chơi đùa, thân hình thanh tú của cô gái mềm mại như nước. Điều này khiến Mỹ Nhân Hạ có chút cảm động, Tề nghiêng người về phía trước, hai cái miệng tròn trịa hôn nhau như keo. Ham muốn vô tận được khơi dậy từ điều này khiến việc xoa bóp lỗ hoa dưới cơ thể cô trở nên mượt mà và thoải mái hơn, nhưng những tiếng rên rỉ ngượng ngùng của hai cô gái lần lượt làm lớp học thêm phần bối rối ~

“Nói đến chuyện này, tôi có nên tận dụng cơ hội để trốn thoát không?”

Vương Vi, người vẫn đang hồi phục năng lượng, đột nhiên không còn ngưỡng mộ những thủ đoạn hỗn loạn của các cô gái. Sau khi nhớ ra thân phận nên chơi, anh rón rén bước ra khỏi cửa. 

Tất nhiên, bốn cô gái, những người dường như đang dán mắt vào những người đẹp xung quanh, thực sự thỉnh thoảng lại lén nhìn con cặc to lớn và cường tráng. Vì vậy, Vương Vi vừa mới chạm vào tay nắm cửa thì bốn mỹ nhân tươi cười đã đồng thời đưa tay kéo hắn lại. 

"Em muốn đi đâu? Học sinh Vương Vi, em còn chưa chấp nhận lời xin lỗi của phụ huynh!"

Hạ Tấn dẫn đầu, có chút tức giận nhắc nhở. 

"À, tôi đã tha thứ cho họ rồi!"

Chàng trai trẻ đang vùng vẫy cố gắng đẩy cửa mở ra, nhưng Trần Vũ Gia chỉ khịt mũi và dùng đôi tay ngọc siết chặt bả vai của Vương Vi! 

"Ôi, đau quá!"

Sau khi dùng chút sức, Vương Vi cảm thấy cánh tay mình yếu ớt. Có lẽ mối quan hệ dâm đãng gần đây đã quá hòa hợp. Trần Vũ Gia tỏ ra có chút bạo lực, điều này nhắc nhở cậu bé rằng đối phương thực chất là một con điếm mạnh mẽ, thích bắt nạt con trai! 

"Không thể tha thứ! Anh còn chưa làm cho âm hộ của tôi sưng lên, tử cung của tôi lỏng lẻo và trứng của tôi đã được thụ tinh. Tôi không thể nào thực sự ăn năn được!"

Có điều gì đó đặc biệt ở người đẹp mê hoặc, người bình tĩnh nói những lời dâm ô này với vẻ mặt lạnh lùng. Vương Vĩ vừa rồi bị bắt mạnh, tự nhiên không dám từ chối con điếm này, chỉ sợ hãi sờ sờ mũi. 

"Vậy thì chị Sở Yến chắc hẳn đã thành tâm sám hối rồi. Âm hộ của chị ấy đã bị tôi sưng tấy lên như thể..."

"Không!" Cô gái xinh đẹp vui tươi nghiêng người về phía trước, đặt hai tay lên chiếc eo nhỏ nhắn của mình và hét vào mặt chàng trai trẻ bằng đôi mắt to đẹp. "Đây là phản ứng bình thường của tôi, tôi không sợ con cặc lớn của anh chút nào, vừa rồi chỉ là mức độ trừng phạt thôi, hehe, chị không có phản ứng gì cả!"

"Nhưng em gái tôi rõ ràng đã ngất đi..."

"Im đi! Đó là bởi vì con cặc nhỏ của ngươi yếu đuối, không có lực chút nào, tỷ tỷ của ta chán đến mức ngủ quên. Hừ! Còn nói nữa, ta... ta sẽ kéo bi của ngươi!"

Để tiếp tục tận hưởng sự làm ướt của con cặc lớn, cô gái hoạt bát và dễ thương bắt đầu nói những điều vô nghĩa. Bàn tay nhỏ nhắn đặt trên eo cô buông xuống và cô siết chặt nắm tay. Biểu hiện lo lắng khi dùng chân gõ nhẹ xuống sàn nhà của cô ấy đặc biệt thú vị. Vương Vi không khỏi gật đầu và cho phép cô gia nhập hàng ngũ những chiếc cốc máy bay độc quyền của anh. 

"Đừng nhìn tôi! Tôi đến đây để học cách trở nên gợi cảm và quyến rũ ..." Chàng trai vừa nhìn vào mỹ nhân bạch hổ, nữ nhân kiêu ngạo cong môi lẩm bẩm. 

“Ồ, dì đã học được rồi à?”

"Không được! Chúng ta còn phải cố gắng, ngàn dặm hành trình bắt đầu từ một bước chân, hôm nay mới là buổi học đầu tiên, sau này ta sẽ cầu ngươi giúp đỡ."

Phương Tân Lan cố gắng hết sức để nở một nụ cười chiếu lệ. Khi Wang Wei nghĩ đến việc sau này sẽ lại vướng vào người đẹp bạch hổ này, con cặc to lớn của anh ấy trở nên cương cứng ~

"Haha ~ Xem ra ba vị phụ huynh và bạn cùng lớp Vương Vi rất có duyên. Nếu đã như vậy thì xin tiếp tục xin lỗi ~ Phần thứ hai là gì? Ừm... là trò chơi tình dục!"

Hạ Kim giả vờ có lỗi với Vương Vi một lúc, sau đó vui vẻ thảo luận về cách thưởng thức con cặc lớn của chàng trai trẻ! 

"Vì là chủ đề trừng phạt nên chắc chúng ta cảm thấy khó chịu một chút! Nhân tiện, chúng ta hãy chơi trò đuổi bắt gà! Hãy để con nhóc đó lao tới và đụ con cặc to thẳng vào cơ thể lũ khốn chúng ta với mông của chúng hếch lên. Ôi, con gà trống hung dữ và dữ tợn nhất định sẽ khiến cái lồn không tự chủ được khi tăng tốc. Cứu với! Tôi, tôi thích quá ~"

Trần Vũ Gia vui vẻ giơ tay lên, một cảnh tượng dâm đãng và gợi tình như vậy lập tức xuất hiện trong đầu mọi người...

Bốn người đẹp khỏa thân dựa vào tường, mông hếch lên. Chàng trai với con cặc to cách đó hơn chục mét đang cầm một chiếc “ngọn giáo” chuẩn bị lao tới. Trước khi quyết định trừng phạt cái lồn dâm đãng của con điếm dâm đãng, bốn con điếm sẽ cố gắng hết sức để thể hiện sự quyến rũ của mình ~

Một số con chó cái cứ rên rỉ và tự hạ nhục mình bằng những giọng nói quyến rũ; Một số con điếm vỗ vào cặp mông béo gợi tình của mình cho đến khi hơi ửng đỏ, màu sắc dâm đãng và cặp mông đầy sóng thịt, khi họ tiến vào từ phía sau thì hoàn toàn kinh ngạc. Thật tuyệt vời; một số con lợn nái xòe lồn con cái về phía sau, và con bào ngư mật hấp dẫn bị tách ra hoàn toàn bằng ngón tay ngọc. Các nếp thịt của những nồi thịt thượng hạng bị ướt sũng hoàn toàn khi chúng động dục, thiếu sự thâm nhập sâu của gà trống lớn...

Đề xuất trò chơi đồi trụy và tục tĩu này nhanh chóng được mọi người thừa nhận, nhưng đó không phải là kế hoạch cuối cùng. Suy cho cùng, đó là việc trút bỏ những ham muốn trong vài giờ tới. Việc lựa chọn trò chơi trừng phạt phải cẩn thận và cẩn thận ~

"Ta muốn chơi trò hiệp sĩ chó cái! Con cặc lớn cưỡi con chó cái, sau đó va vào những thí sinh khác. Con cặc lớn lọt ra khỏi âm đạo của hiệp sĩ sẽ thua... Chờ một chút, trò chơi này hình như cần rất nhiều nam giới tham gia, một con cặc lớn căn bản không chơi được!"

Trương Sở Yến nghiêng đầu, dùng đầu ngón tay chọc vào môi, nhẹ nhàng lẩm bẩm, vẻ mặt có chút xinh đẹp, nhưng lời cầu hôn cô đưa ra có chút ngốc nghếch, không thể trở thành lời cầu hôn. 

"Chúng ta chơi một trò chơi, chúng ta chơi cái gì đó bình thường hơn. Trốn tìm thì thế nào? Bịt mắt Vương Vi tiên sinh, để hắn bắt người trong bóng tối. Mục tiêu chạm vào không thể di chuyển. Một khi mục tiêu bị đánh đến phát ra âm thanh hoặc rung lắc dữ dội, coi như trò chơi thất bại. Sau đó, các ngươi sẽ rút lui và xem trận đấu cho đến khi Vương Vi tiên sinh bắt được tất cả mọi người."

Hạ Kim suy nghĩ một lúc đã thiết kế ra một trò chơi dâm ô như vậy dựa trên các hoạt động giải trí do các bạn cùng lớp thực hiện trong giờ học. Trương Sở Yến ngay lập tức đưa ra ánh mắt ngưỡng mộ, trong khi Trần Vũ Gia cũng mỉm cười gật đầu, thậm chí còn nghĩ đến cảnh tượng tuyệt vời khi cưỡng bức khoái cảm mà không mất cảnh giác, rồi một mình thưởng thức con cặc lớn thật lâu! 

“Nghe hay đấy, nhưng chẳng phải chúng ta mới là người bị trừng phạt sao?”

Phương Tân Lan dường như quan tâm đến bản chất của trò chơi và không nghiêm túc như những điều khó hiểu. Người không biết còn tưởng cô đang giải quyết chuyện công việc! 

"Vậy chúng ta nên bịt mắt, trói tay, tốt nhất là chân, chạy quanh lớp trong tâm trạng xấu hổ. Nếu bị bắt, chúng ta sẽ bị một con gà trống lớn đụ. Điều này không phù hợp với chủ đề trừng phạt hơn sao?"

"Này! Đồ ngốc Tân Lan, ngươi đã trói chúng ta lại rồi, tiểu tử này nhất định sẽ nhân cơ hội chạy trốn!"

Trần Ngọc Giai tức giận trợn mắt nhìn Phương Tâm Lan, nụ cười của người sau lập tức cứng đờ, không nói nữa. 

"Chờ một chút... Không, là ta bắt đầu trừng phạt. Làm sao có thể như vậy! Ta cảm thấy dì Tâm Lan đề nghị rất hay. Mọi người nhanh chóng trói mình lại. Nhân tiện, cũng trói chân mình đi! Hả? Tại sao các ngươi nhìn ta? Hãy trói mình lại... Chờ đã, này, đừng vồ lấy ta. Cứu, ôi, nó bị bắt cóc! Có người tới! Ô..."

Sau khi đấu tranh hợp tác, Vương Vi đã bị bịt mắt "bất đắc dĩ". Cùng lúc đó, bốn người phụ nữ còn lại đã trói đôi chân xinh đẹp của mình bằng đồ lót hoặc đồ lót bằng ánh mắt không rõ ràng sau khi Vương Vi rơi vào bóng tối!

Nhìn từ xa, một số người trong lớp trông giống hệt những con bọ xác thịt chỉ biết sử dụng lỗ sinh dục của mình. Tất cả họ đều trông vụng về (Vương Vi bị mù, bốn cô gái bị trói chân), cơ quan sinh dục của họ đang ở trạng thái động dục hoàn toàn, họ đều có quan hệ bình thường với người khác giới, và họ đều có ham muốn mạnh mẽ và bắt đầu quan hệ tình dục nguyên thủy và mãnh liệt...

"Ha ha, sau khi bắt được mọi người, trò chơi sẽ kết thúc. Tên nhóc này, đừng nghĩ tới việc thoát khỏi!"

Để kích thích tinh thần chiến đấu của chàng trai trẻ để bắt người, Trần Vũ Gia không quên thúc giục bằng giọng nói cao nhất. 

Trên thực tế, cho dù nàng không nói gì, Vương Vi cũng sẽ nhiệt tình điên cuồng bắt người. Kiểu tay chân này bất tiện, nhưng trạng thái khỏa thân để lộ con cặc to rất dễ bị hưng phấn, nhất là khi bị bịt mắt có cảm giác như đi săn trong bóng tối! 

Tiếng cười đùa vui đùa của các người đẹp, mùi hương lãng mạn trong không khí và chuyển động nhẹ nhàng của con mồi đều kích thích thần kinh căng thẳng của chàng trai. Loại trò chơi dâm ô có thể gọi là săn lùng nhan sắc hình thể này có thể khiến đàn ông phát điên! 

"Đồ khốn kiếp, nếu bị ta bắt được, nhất định sẽ bị đập chết!"

Vương Vi trong lòng cười hắc hắc để tự an ủi bản thân, sau đó vươn tay từng chút một hướng về phía bên kia đang vui đùa. 

"Vậy thì quyết định. Con cuối cùng bị bắt có thể tiếp tục bị đụ ngay cả khi cơ thể hắn di chuyển, cho đến khi hắn xuất tinh vào bên trong. Hừm, nếu không lũ đĩ điếm các ngươi nhất định sẽ muốn đè lên người ngươi, nhưng hỏng rồi!"

Bốn cô gái trong góc trao đổi ngắn gọn, để tránh có người cố ý đưa huyệt đạo ra cửa phá hoại tính công bằng của trò chơi, bọn họ đã thiết lập ra quy tắc như vậy. 

Được sờ và đụ trước thì rất tuyệt, nhưng cái giá phải trả là một khi cơ thể cử động không kiểm soát và dữ dội hoặc thậm chí la hét, bạn sẽ bị phán là sẽ bị loại ngay lập tức. Cho dù có bị đụ thì chắc chắn sẽ rất không vui. Thà sống sót đến cuối cùng và tận hưởng cuộc ân ái trọn vẹn và trọn vẹn một cách thoải mái! 

Bây giờ mục đích và lợi ích đã rõ ràng, bước tiếp theo sẽ là âm mưu và sự phản bội của bốn cô gái. Suy cho cùng, nếu Vương Vĩ không muốn bị bắt thì Vương Vĩ sẽ khó bắt được hắn. Cho dù bốn cô gái có trói chân trước thì cuối cùng thì lớp học vẫn quá rộng. 

"Chúng ta trước tiên thỏa thuận đi. Mỗi người đều có quyền sử dụng thủ đoạn của mình, không cần lo lắng lẫn nhau thân phận. Dù sao đây cũng chỉ là một trò chơi... Ờ!"

Hạ Kim đã tự mình viết ra những quy tắc bất thành văn. Cô lo lắng mọi người sẽ do dự vì thân phận giáo viên của cô, điều này sẽ khiến trò chơi mất đi phần thú vị. Nhưng thực ra, cô còn chưa kịp nói hết câu thì cô gái xinh đẹp có cái lưỡi nghịch ngợm đã đẩy cô thật mạnh. Nữ giáo viên chỉ kịp đau đớn, sau đó loạng choạng lùi lại vài bước, ngã vào vòng tay của chàng trai trẻ tới tìm tiếng. 

"Ồ ồ, tôi bắt được một con!"

Vương Vĩ giật mình, sau đó liền hét lớn. Hạ Kim sợ đến mức không cử động được, nhìn chằm chằm vào ba người phụ nữ đằng kia với nụ cười tà ác trên môi, nhưng vô ích. 

"Trời ạ, ba con mụ này quá quả quyết phải không? Trước đây vì bọn nhỏ mà tôn trọng ta, bây giờ lại vì cái cặc to của chúng mà đuổi ta ra ngoài! Đồ khốn!"

Hạ Mỹ Nhân tuy rằng tức giận đến nghiến răng nghiến lợi, nhưng cô vẫn không thể thay đổi vận mệnh sau đó! 

Chàng trai dâm đãng buông cơ thể thanh tú của nữ giáo viên, sau đó đôi tay nhỏ bé đầy dục vọng của anh ta bắt đầu lang thang trên cơ thể xinh đẹp của cô, cố gắng làm chủ tư thế của Hạ Kim hết mức có thể để tạo ra vị trí chèn chính xác nhất. 

"Này, sao thầy lại trông sợ hãi thế, đầu gối khuỵu xuống và lưng còng xuống? Thầy ấy giống như một con mèo con sợ hãi vậy~"

Vương Vi chỉ cần chạm vào cũng biết người đẹp mặc tất đen này là ai. Tuy nhiên, đối mặt với câu hỏi khó hiểu của chàng trai trẻ, Hạ Kim nhắm mắt lại và hít một hơi thật sâu trong sự nhục nhã. 

"Thật là một con mèo con đáng sợ! Lão sư bị phản bội, bị phản bội, a, những tên khốn đó nhất định là thông đồng. Hình như có người đá vào đầu gối của ta. Thật là quá xấu hổ. Làm giáo viên, sao ta có thể không chuẩn bị gì cả... Ờ, ừ! Chờ đã, không, sao nhanh thế, à! Nó đang tiến vào, dầy quá, to quá!"

Dù anh đã quan hệ với một nữ giáo viên dâm đãng không dưới một trăm lần, và anh biết ngoại hình và thân hình của Hạ Kim là đỉnh cao, nhưng nếu anh bịt mắt và khám phá cảm xúc của mình, thì vẻ đẹp tưởng tượng trong tâm trí con người sẽ là thứ phù hợp nhất với mong muốn của anh!

Ngoài ra, mỗi lần quan hệ tình dục với nữ thần đều rất thoải mái. Vương Vi, người có ham muốn được khuếch đại, đã rất thiếu kiên nhẫn. Anh ta ôm eo người đẹp Lưu và đâm con cặc to lớn của mình vào lỗ mật của cô từ phía sau! 

"Mẹ kiếp, ôi, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, chật quá, cảm giác thật dễ chịu, hả, khi một người phụ nữ khép hai chân lại, hả ~ bên trong chật đến thế sao? Mẹ kiếp, cô giáo à, căng thẳng quá. Nó không còn dâm dục như trước nữa, haha, cô không dám cử động sao? Dễ thương quá! Bị xâm phạm như thế này cũng không cử động, huh, haha, nó thực sự là một chiếc cốc máy bay sống, tôi rất ấn tượng!"

Giống như đang ôm một mỹ nhân to lớn, gợi cảm và thực sự, Vương Vi đã vô đạo đức trút những ham muốn tục tĩu của mình lên cơ thể gợi tình của Hạ Kim! 

"Pah, pah, pah! Pah~"

Tuy rằng con gà trống không xa lạ gì với thân hình xinh đẹp của nữ thần giáo viên, nhưng lần quan hệ tình dục trước đó là do Hạ Mei chủ động nhiều hơn, dùng lỗ mật của mình để giáo dục con gà trống lớn trong thời kỳ nổi loạn ~

Có một thời, âm hộ của cô giáo đĩ điếm bị bóp và chơi với một con cặc lớn, nhưng bây giờ do luật chơi đã biến thành một chiếc cốc máy bay tục tĩu không thể di chuyển. Vương Vĩ kiêu ngạo không chỉ đụ mạnh mà còn càu nhàu lắc lắc thân thể sau khi nhét vào âm hộ, để quy đầu nghiền nát trái tim đang co giật của nữ giáo viên, khiến người ta khó có thể cưỡng lại khoái cảm ~

"A ồ ồ ~ Làm sao có thể như vậy ~ Ừm, không, càng ngày càng quá mức. Một cái đại cặc trong giai đoạn nổi loạn, ừ wu wu, nhất định là, ha ~ Ta đã muốn thay đổi thế giới từ lâu rồi! Không, lợi dụng sự nguy hiểm của người khác hay gì đó! Quá tệ, khốn nạn, khốn nạn, khốn nạn ah, ngươi không thể dùng vũ lực như vậy, ờ, ờ, bắt nạt giáo viên, ờ a a~"

Hạ Kim sắp kiềm chế được đến mức giới hạn. Sự khó chịu trong lòng cô, khoái cảm nhục dục dâm đãng, sự xấu hổ và tức giận đối với con cặc to nổi loạn trộn lẫn với nhau như nhiều loại gia vị rồi đổ vào não cô! 

"Ôi ôi ôi, chịu không nổi nữa, ừ ừ, thầy ơi, thầy đến rồi!"

Rốt cuộc, cô không thể cưỡng lại ham muốn đạt cực khoái của cơ thể đầy dục vọng của mình. Thân thể mảnh khảnh của nữ thần sư đột nhiên run lên mấy lần. Cô ngẩng cao đầu và hất tóc ra. Sau đó, cơ thể mỏng manh của cô tê dại đến mức không thể chống đỡ nổi sức nặng của cơ thể nữa. Cô rên rỉ và quỳ xuống. Cùng lúc đó, con cặc to và săn chắc của Vương Vi Thuyết, được làm ẩm bằng nước mật ong khi đạt cực khoái, sáng bóng, trượt ra khỏi giữa chiếc tất đen! 

Chỉ cần nghe một tiếng "tụp" ~

Hạ Mỹ Nhân là người đầu tiên ra ngoài với thái độ quỳ xuống nâng mông dâm đãng và điên cuồng, và cái lồn cực khoái của cô ấy phun ra một cách ngẫu nhiên! 

…

"Hãy chăm sóc một con, còn lại ba con chó cái!"

Mặc dù anh không đạt được bất kỳ sự giải phóng nhục dục nào, nhưng cảm giác hoàn thành việc đụ một con điếm vẫn khiến Vương Vi cảm thấy thoải mái toàn thân. Khi tự hào, anh ta thậm chí còn cọ xát con cặc to vào háng đã thấm tinh dịch của nữ giáo viên ở nơi công cộng, rồi vung eo theo một vòng tròn khiêu dâm. Thân cây thẳng và dày giống như một ngọn giáo, phô trương sức mạnh và sức mạnh của mình! 

"Ồ~ Anh ấy điên quá!"

Ở phía xa, Trần Vũ Gia khoanh tay và dựa một vai vào tường. Đồng thời, đôi chân thon thả và gợi cảm của cô cũng đan xen vào nhau. Thân hình trần trụi đầy mê hoặc của người mẫu khiến người phụ nữ vốn đã xinh đẹp trông như một bức tượng sống động và thơm ngát. Mỗi cái cau mày và mỗi nụ cười của nữ thần điêu khắc ngọc đều đầy quyến rũ. Đồng thời, khóe miệng nhếch lên gian xảo cũng ẩn chứa một tia nguy hiểm, khiến hai người phụ nữ còn lại phải tránh xa, sợ hãi trốn ở phía bên kia. 

"Này ~ Chị Jiajia thật xảo quyệt. Cô ấy là người đề nghị cùng nhau loại bỏ cô Hạ, nhưng cuối cùng lại thúc giục tôi ra tay, khiến người khác phải chịu trách nhiệm ~"

"Chị Xinlan, chị phải tin em ~ Em không phải loại người tùy ý phản bội người khác ~"

Trương Sở Yến lè lưỡi nhỏ cố gắng làm sạch bản thân, nhưng giọng điệu dễ thương và ngây thơ của cô gái quá giả tạo, khác xa với tính tình nghịch ngợm và sôi nổi trước đây, Phương Tân Lan phải nheo mắt cảnh giác. 

"Đúng vậy ~ Vừa rồi chị tôi là người hạnh phúc nhất khi đẩy được ai đó ra!"

"Cái gì? Chị Xinlan cũng cười! Quên đi, chúng ta hãy hợp tác tiêu diệt chị Jiajia trước nhé?"

Cô gái xinh đẹp xua tay nhỏ bé của mình, trên mặt hiện lên một tia xấu hổ, trong khi người phụ nữ kiêu ngạo lại đưa ra ánh mắt mơ hồ, sau đó hai người nhìn nhau, do dự không muốn nói, như thể họ đang có âm mưu gì đó ~

"Không! Anh ấy tới rồi! Chị Xinlan, chạy đi!"

"Chờ một chút, Trần Ngọc Giai, ngươi muốn làm gì?"

Hai người phụ nữ đồng thanh kêu lên cũng đồng thời lừa dối nhau, nhưng khi bọn họ lo lắng quay lại, không thấy phía sau có ai thì kêu lên rồi lại tấn công lẫn nhau. 

Sau tay cô gái xinh đẹp giấu một chiếc quần lót màu hồng, cô trực tiếp đặt chiếc quần lót đó lên đầu Phương Tâm Lan. Rõ ràng là cô ấy muốn che tầm nhìn của mình trước, sau đó đẩy nó ra, tạo cơ hội hoàn hảo cho Vương Vi bắt giữ. 

Nhưng Phương Tân Lan, người trưởng thành và mạnh mẽ hơn, nghiến răng chửi rủa một con chó cái, và trực tiếp lựa chọn bỏ qua việc bịt mắt. Thông qua lớp vải gợi cảm mỏng manh và gợi cảm này, cô trực tiếp tóm lấy thân hình nhỏ nhắn của cô gái đang lao về phía mình! 

"Ta bắt được ngươi, ôi! Ngươi dám che mặt em gái ta! Bây giờ xem ngươi chạy trốn thế nào!"

Người phụ nữ kiêu ngạo ôm một cô gái cho Trương Sở Yến thở ra một hơi nhẹ nhõm. Đôi tay cô siết chặt lấy tiểu mỹ nữ trong lòng, làn da trắng như tuyết và thanh tú của cô bé trở nên xinh đẹp và mịn màng hơn ~

Không ngờ, đôi mắt của Phương Tân Lan lại bị quần lót che lại. Trong lúc choáng váng, cô thậm chí còn có ảo giác kỳ lạ rằng mình đang ôm một nàng tiên cá đang giãy giụa!

"Hừ, đừng vùng vẫy nữa, chị ngoan! Cố lên, đi nào! Con cặc to đó mạnh quá, dì bắt được một con điếm nhỏ xinh đẹp cho em rồi!"

Phương Tân Lan, người đang lo lắng về đêm dài và những giấc mơ mộng mơ, trực tiếp hét lên. Vương Vi, người bị che khuất tầm nhìn giống như cô, nghe thấy lời này, lập tức tăng tốc bước tới!

“哇哦哦,婊子们又内讧了呢,哇咔咔,这次居然是楚嫣姐姐,啧啧啧,不能动的小嫩穴,这次我一定要彻底操肿!”

"Chắc chắn là gây rối với Wuwu!"

Cô gái xinh đẹp bị ôm không thể cử động tỏ vẻ khó chịu, phàn nàn mình không nên nghĩ sai, dù sao thực lực giữa hai người chênh lệch quá lớn. 

"Sau khi bịt mắt Tâm Lan, vẫn còn cơ hội trốn thoát, nhưng tôi vẫn ngu ngốc lao vào vòng tay của cô ấy. Cho dù cô ấy không nhìn thấy, tôi có thể làm gì... Ừm... ugh... chờ đã, chờ đã!"

Khi Vương Vi chuẩn bị tìm thấy hai cô gái, cô gái hoạt bát và đáng yêu này dường như đã được truyền cảm hứng từ một điều gì đó đáng kinh ngạc, và ngay lập tức bắt đầu một trò chơi tuyệt vời! 

"Đợi một chút, ca ca, nơi này đừng chạm vào tỷ tỷ, ngươi trở về bắt cái này bạch hổ dâm nữ, tỷ tỷ lại bắt được ngươi... Đúng vậy, cứ như vậy đi, vòng qua ta, ừ, ừ, nhanh lên! Quay lại nhanh, chạm vào nàng, mau chạm vào nàng!"

Với bóng tối trước mặt, Vương Vi đang tự hỏi tại sao Trương Sở Yến lại chỉ huấn luyện anh khi anh vẫn còn một chặng đường dài?

Không hiểu sao cảm thấy mình bị lừa, thiếu niên tiến lên ba bước, dùng sức nắm lấy, cuối cùng cũng chạm vào hai cái mông mềm mại! 

"Ta bắt được ngươi, đừng nhúc nhích! Mông tỷ Sở Ngôn lớn quá! Này này này, để ta đụ con mèo nhỏ của ngươi, ôi... chờ đã, chờ đã... sao thế... hả? Mèo trắng hổ... đúng, là dì Xinlan!"

Vương Vi ngơ ngác. Làm thế nào mà cô gái xinh đẹp vừa nói chuyện một cách khêu gợi lại có thể biến thành Phương Tân Lan một giây sau? 

Cái quái gì vừa...xảy ra vậy? 

"Hi hi, ngu ngốc tỷ Tân Lan, ngu ngốc ca ca, tạm biệt! Ta chạy trước!"

Vào giây cuối cùng, Trương Sở Yến, người tự mình chỉ đạo và diễn xuất, đã khiến Phương Tân Lan đánh giá sai, thậm chí còn vội vàng quay lại để thay đổi vị trí. Trương Sở Yến đã lừa người trước vào vòng tay của Vương Vi. Cho đến khi cô gái xinh đẹp trong tay anh vặn vẹo như con chạch bỏ chạy, trên mặt nữ nhân ngạo mạn vẫn còn lộ ra vẻ oán hận và bất mãn! 

"Cái, cái gì! Rõ ràng là tôi đã điều khiển cô ấy, nhưng chỉ vì mặt tôi che kín đồ lót và tôi không nhìn thấy con cặc to từ đâu ra...đó là lý do tại sao...ahhh! Không, sao tôi có thể ngu ngốc đến thế, wuwuwu, bị, bị, bị lừa như thế này, chết tiệt!"

Phương Tân Lan, người vẫn bị bịt mắt, sắp khóc, nhưng cô đã tin vào thất bại của mình. Vấn đề cấp bách bây giờ không phải là hối hận về phán đoán của chính mình mà là giữ im lặng. 

"Tôi, tôi vẫn còn cơ hội, phù. Mặc dù, mặc dù cơ thể và âm hộ của tôi liên tục bị chạm vào, nhưng tôi vẫn đứng trong tư thế bình thường. Cho dù con cặc lớn đã cương cứng hoàn toàn, nó cũng chỉ có thể nhét vào âm hộ của tôi. Nếu bạn không thể đụ tôi đạt cực khoái, phù, tôi có thể cầm cự đến hết cuộc đời! Chỉ cần con cặc lớn không còn hứng thú với tôi và bỏ đi, thì tôi, à, tôi vẫn còn cơ hội! Cố lên! Bạn phải cố gắng!"

"Ơ? Có tiếng gì thế?"

Ngay khi Phương Tân Lan nghiến răng và phấn chấn lên, một giai điệu nhanh nhẹn vang lên từ xa đến gần. 

"Ném ghế đi ~ Ném ghế ~ Nhẹ nhàng đặt nó bên cạnh con cặc to, tôi còn muốn nói với anh ấy ~"

"Hiện tại lão sư đã bị đào thải, không có việc gì làm, đem cái ghế dời đi. Về phần ngươi muốn làm gì, không liên quan đến ta!"

Cô giáo xinh đẹp vừa sửa lại bài hát thiếu nhi vừa mỉm cười và mang đến một chiếc ghế đẩu nhỏ. Thao tác cực kỳ đơn giản, nhưng niềm vui do trả thù mang lại lại khiến Hạ Cẩm cười đến tận mang tai! 

"Hừ, vừa rồi ba người âm mưu hại ta, hiện tại ta muốn quay lại báo thù! Kẻ xấu, kẻ xấu, kẻ xấu! Tất cả đều cùng ta tiêu diệt!"

Cô giáo xinh đẹp đầy thù hận bắt đầu tìm kiếm cơ hội ngay khi đứng dậy khỏi mặt đất. Khi nhìn thấy Phương Tâm Lan có cơ hội thoát khỏi sự cưỡng hiếp của con gà trống lớn, cô hưng phấn ngồi lên chiếc ghế nhỏ! 

Đáng tiếc Phương Tâm Lan lúc này không dám nói, cũng không dám cử động, nếu không cô nhất định phải “cảm ơn” nữ giáo viên hữu ích này! 

"Không thể dừng lại, quên đi, ít nhất hãy chịu đựng và thưởng thức một lúc, ôi! Làm sao có thể, nó dày quá, rít ~ ok, to quá!"

Người phụ nữ biết mình không thể thoát khỏi số phận bị loại đã quyết định ở yên càng nhiều càng tốt để kéo dài khoái cảm tình dục. Tuy nhiên, Vương Vĩ, người đã dẫm lên một chiếc ghế nhỏ đứng trước mặt mỹ nhân, ôm chặt lấy eo Phương Tâm Lan, đồng thời nhét dương vật cương cứng của mình vào trong hang mật của bạch hổ, nhưng Vương Vĩ lại muốn làm cho cô xinh đẹp này phá bỏ phòng ngự mà hét lên! 

"Mẹ kiếp, mẹ kiếp, mẹ kiếp, ôi, ôm dì của ta mà đụ thật mạnh! Cái con hổ trắng xinh đẹp quyến rũ đó, ôi, ôi, ôi, ta đẩy nó, rít lên, chặt quá, khiến quy đầu nhạy cảm quá, chết tiệt, chết tiệt!"

Chàng trai ôm lấy mỹ nhân bạch hổ từ phía trước không ngừng dùng chân đẩy về phía trước, con gà trống hung dữ di chuyển ra vào giữa gò mu đầy đặn và trắng như tuyết. Tuy nhiên, ngay cả khi lực đẩy của Vương Vi cực kỳ mạnh mẽ, hố hổ trắng xinh đẹp và hấp dẫn vẫn có thể hoàn toàn chịu được đòn tấn công từ phía trước. Ngay cả lỗ hoa chật hẹp và chống cự vẫn có thể giãy giụa, với vô số chỗ phình nhỏ tuyệt đẹp tùy ý cọ xát vào trục cương cứng ~

Tất nhiên, tất cả điều này không phải là không có chi phí. Ngay cả Động Bạch Hổ cực kỳ nguy hiểm đối với Vương Vi cũng cần có tình nhân giải tỏa khoái cảm giữa tiếng la hét bối rối và vặn vẹo của cơ thể phụ nữ! 

Nhưng đáng tiếc Phương Tâm Lan lúc nào cũng phải bất động, cho dù quy đầu to lớn mạnh mẽ đập mạnh vào cổ tử cung, khiến trái tim cô run lên; ngay cả khi dương vật bằng thịt cứng nghiền nát các nếp thịt một cách khiêu dâm, và dịch âm đạo chảy ra ngoài; ngay cả khi hai túi trứng tục tĩu dày đặc đầy dục vọng chạm vào phần thịt đùi mềm mại, khơi dậy cảm giác ngứa ran mơ hồ và kỳ lạ ~

Nhưng Phương Tâm Lan vẫn nghiến răng nghiến lợi, thân thể mỹ nữ lắc lư đón nhận sự cưỡng bức, sỉ nhục và chơi đùa dâm đãng của nam sinh, cố gắng hết sức kiềm chế sự thôi thúc nổi loạn! 

"Ôi, dì thật là, phù, dì chịu đựng tốt quá! Phù, quên đi, để cháu yên tâm trước đã, hehe."

Suy cho cùng thì đó cũng là một cái hố hổ trắng siêu kín, có sức chống cự cực cao. Việc huấn luyện âm đạo không hợp tác với con cặc to để hiếp dâm thực sự rất khó. Đặc biệt là khi quy đầu nhạy cảm không ngừng lướt qua những chỗ phình ra tinh tế đó, khiến Vương Vi vô cùng kinh hãi, sợ rằng giây tiếp theo tinh dịch đặc quánh sẽ bị ép ra ngoài! 

Thế là nam thanh niên bị đẩy liên tục một lúc đã chủ động tỏ ra yếu đuối ôm lấy cô thím xinh đẹp để nghỉ ngơi hưởng thụ. May mắn thay, nguồn khoái cảm trong âm đạo của Baihu hoàn toàn đến từ chính con cặc. Sau khi ngừng cú đâm điên cuồng, cái khoang chống cự theo bản năng để lấy lòng con cặc sẽ không co lại, vặn vẹo như những con chó cái khác. Vì vậy, Vương Vi có thể yên tâm, tập trung cầm giữ tinh dịch ở nơi khác. 

Ví dụ như ngực, mông và khuôn mặt của Phương Tân Lan ~

"Để tôi xem dì có chảy nước miếng vì bị đụ không, haha."

Vương Vi vô cùng hưng phấn, một tay ôm lấy bộ ngực xinh đẹp, xoa bóp khiến chúng trở nên dâm đãng và biến dạng. Mặt khác, anh ta chạm nó lên trên một cách cực kỳ tục tĩu. Ngón tay anh như đang chơi đồ chơi kéo, nghịch lên xuống đôi môi đỏ mọng quyến rũ của phụ nữ ~

"Hừm~"

Bị một đứa nhỏ khuất phục và quấy rối nhanh chóng khiến Phương Tâm Lan có chút bất mãn, nhưng cô có thể làm gì đây? Ngoài việc khịt mũi oán giận, cô còn không thể mắng anh! 

"A, tại sao răng của ngươi chặt như vậy, ngươi cũng không cho ta nhấc lưỡi? Chán quá. Hehe, để ta nhéo mũi của dì... Này... chờ đã, sao trên mặt dì lại có cái gì vậy? Chờ đã, đây là, ừm... quần lót?"

Vương Vi, người không thể nhìn thấy nhưng có thể chạm vào, nhanh chóng cởi chiếc quần lót nhỏ nhắn dễ thương mà Trương Sở Yến đội trên đầu Phương Tân Lan để che tầm nhìn của anh. 

Sau khi mảnh vải gợi cảm, ướt át và gợi cảm này rơi vào tay chàng trai, Phương Tân Lan theo bản năng thở ra một hơi, nhưng ngay khi cô đang nghĩ rằng mảnh vải chết tiệt đó cuối cùng đã rời khỏi mình, chàng trai với nụ cười nham hiểm đã cuộn chiếc quần lót thành một quả bóng và hung ác nhét vào miệng! 

"Tiểu khốn kiếp! Sao ngươi dám cho ta ăn quần lót của ta?"

Phương Tâm Lan thoạt đầu sửng sốt, nhưng lại không dám quay đầu tránh né. Cô chỉ có thể nghiến răng nghiến lợi ngăn cản thứ tục tĩu này lọt vào miệng mình! 

"Ồ, ồ, không, tại sao... ừm, ừm, chuyện chết tiệt bắt đầu, nhiều hơn, ôi, dữ dội hơn, không... Tôi có thể, ồ, à, à, à, sâu quá, tôi không nhịn được, ừm~ hét lên, gọi giường đi!"

Để khiến người phụ nữ ngạo mạn há miệng ăn đồ lót, con cặc to lớn và mạnh mẽ ngay lập tức bắt đầu một đợt đụ và ngoại tình mới. Để khiến mỹ nhân Fang ngã xuống nhanh hơn, chàng trai kiễng chân lên và đẩy mạnh về phía trước đến mức có thể nhấc nổi chiếc ghế. Tất cả đều phát ra một tiếng đập mạnh, bàn tay nhỏ bé đang xoa bóp bộ ngực xinh đẹp cũng đột nhiên dùng lực. Năm ngón tay hoàn toàn chìm vào bộ ngực trắng như tuyết, bộ ngực hoàn toàn sưng tấy. Quầng vú hấp dẫn vô cùng xinh đẹp, núm vú nóng bừng và tắc nghẽn thật dâm đãng ~

Nhưng trọng tâm nhất của đòn tấn công là trái tim quyến rũ của con hổ trắng. Những chỗ phình ra gợi tình bao phủ thành trong của âm đạo là kẻ thù tự nhiên của con gà trống, nhưng trái tim của người phụ nữ mỏng manh và dâm đãng sẽ trở nên yếu đuối ngay khi được đụ. Chàng trai sắp đột phá cung hoa của nữ nhân liền đụ hắn càng ngày càng mạnh, chẳng bao lâu người vợ kiên quyết và dè dặt cũng rung chuyển ~

"Hmm~ Oh~ Thôi, tôi không làm được nữa rồi~ Cơ thể tôi nặng quá~ Tôi sắp choáng váng rồi! Bắp chân của tôi, huh, đau quá, làm sao tôi có thể làm được, khó quá, tôi phải... uh uh, tôi không thể chịu đựng được nữa, và tử cung cũng... quá, quá nhiều, quá nhiều. Rõ ràng là lần đầu tiên mở tử cung nhưng kết quả là như thế này, không, không, tôi không thể... Uh oh, thật là lãng phí~"

"Tôi muốn học cách trở nên gợi cảm, lăng nhăng và có một thứ sa đọa, thoải mái như có tử cung. Làm sao, làm sao tôi có thể làm được điều đó? Không, tôi không hợp tác!"

Vào thời khắc mấu chốt, người vợ cuối cùng đã đưa ra quyết định đột nhiên nhớ tới nhiệm vụ của mình, vì vậy đôi mắt đẹp mơ hồ không còn tra tấn chống cự nữa, thân thể nữ tính dâm đãng như ngọc xinh đẹp cũng không còn cam chịu tiếp nhận lực đẩy của thiếu niên! 

"Ồ ồ ồ, vào đi, vào đi, đụ mẹ con mụ khốn nạn này!"

Tiếng rên rỉ đột ngột có nghĩa là Phương Tân Lan đã bị loại bỏ, nhưng trước khi Hạ Kim kịp chấm dứt quan hệ và tách hai người ra, mỹ nhân bạch hổ bị vẻ quyến rũ buông thả của cô làm cho kinh ngạc, hơi che miệng lại! 

Tôi nhìn thấy người vợ sa đọa hoàn toàn động dục vì khoái cảm khi mở âm đạo, phát ra một tiếng "ah woo", chủ động đưa chiếc quần lót đầy tinh dịch của Trương Sở Yến vào miệng. Sau đó, đôi tay gợi tình và dịu dàng của cô đã chủ động nắm lấy mông chàng trai về phía trước và giúp anh ta nâng nó lên! 

"Ơ, ồ 齁遁!"

Mặc dù khó có thể cử động nhiều khi bị quần lót chặn lại, nhưng đôi mắt xinh đẹp của Phương Tân Lan trở nên trắng bệch và các ngón chân co rúm lại vì sung sướng, nhưng nội tình vẫn bị lộ ra ngoài. 

"Mở cung thành công sao? Ối chà, đây là một con bạch hổ xinh đẹp, không biết một phát có thể trúng mục tiêu và sinh ra một con bạch hổ nhỏ không ~"

Trần Vũ Gia mỉm cười tinh tế, không khỏi dùng đôi tay xinh đẹp chạm vào bụng mình. 

"Oa, chị Xinlan thật lợi hại! Chị ấy có thể nuốt trọn một con cặc to như vậy, còn tôi chỉ có thể ăn gần hết. Thật xấu hổ... Anh ấy rõ ràng chỉ là một đứa em trai, sao có thể lợi hại như vậy!"

Cô gái xinh đẹp phồng cái miệng nhỏ nhắn với ánh mắt ngưỡng mộ, ước gì mình có thể nhanh chóng lớn lên và tận hưởng niềm vui khi có một tử cung hoàn chỉnh! 

"Nếu mở tử cung ra thì có nghĩa là hoàn toàn vi phạm phải không? Ngay cả tử cung cũng bị quy đầu lớn la mắng và trừng phạt. Tôi nghĩ nó nên khiến mọi người nhận ra lỗi lầm của mình và ăn năn. Xem ra hội nghị phụ huynh lần này không tệ. Nó có ý nghĩa giáo dục rất lớn ~"

Hạ Kim mỉm cười ngọt ngào, cảm thấy tự hào vì mình đã hoàn thành một cuộc họp hoàn hảo. 

"Huh, nóng quá. Lại một tử cung nữa còn chưa sinh con. Wow, ôi, siêu, tuyệt vời... Nhưng mà, ừ, đến giới hạn rồi. Tôi còn chưa khám phá xong mà, kiêm, kiêm!"

Âm hộ của Baihu vốn đã là tuyệt nhất rồi, sau khi mở màn khó khăn, con cặc lớn của Vương Vi đã đạt đến giới hạn. Nếu Tân Lan không nhấc mông lên để hỗ trợ lực vào phút cuối, anh ấy đã xuất tinh vội vàng, thậm chí còn không kịp mở cổ tử cung! 

Vì vậy, ngay sau khi bước vào chiếc giường thai kỳ tuyệt vời, Vương Vi bắt đầu xuất tinh, quy đầu tiếp tục run rẩy tiếp tục sưng lên và to ra, đổ chất đục màu trắng ấm và nhớp nháp vào căn phòng nhỏ nơi tử cung vừa bị vỡ. Việc xuất tinh khiến bụng dưới của Phương Tân Lan dần dần to ra, cho đến khi vùng rốn phía trên hơi phồng lên...

"Tôi, tôi đã bị loại!"

Sự ân ái nồng nhiệt đủ để Phương Tân Lan sẵn sàng lựa chọn từ bỏ. Tuy nhiên, khi rời khỏi địa điểm thi đấu, người vợ kiêu ngạo bước đi với tư thế khó xử. Cô không biết là do sự xâm nhập thô bạo hay là do cơ thể cô đã lâu không quen đứng yên. 

Tóm lại là không ai quan tâm đến vấn đề này. Ngay cả sự chú ý của Phương Tân Lan cũng tập trung vào ba người còn lại, hay nói đúng hơn là hai người...

Trương Sở Yến hay Trần Vũ Gia, ai sẽ bị loại trước? 

"Chị Giai Giai, sao chị lại đến đây? Chị không sợ tôi cũng lừa chị sao ~"

Trương Sở Yến mỉm cười nhìn nữ thần tượng đang đến gần, trên mặt có chút vui mừng và bối rối. 

"Bán đứng thần tượng của mình hay gì đó, bạn sẽ cảm thấy tiếc nuối phải không?" Trần Vũ Gia nói đùa khá tùy tiện. Cô ấy có kế hoạch riêng của mình và cô ấy đặc biệt thoải mái. 

“Chà, tôi cảm thấy đau khổ, nhưng tôi cũng rất phấn khích! Tôi đích thân đặt nữ thần trong lòng trước con cặc lớn, nhìn cô ấy bị xâm phạm mà không có bao cao su nhưng không thể cử động, rồi nhìn chằm chằm vào tôi với ánh mắt căm thù vân vân. Ôi trời, kích động quá!”

Giọng nói của Trương Sở Yến có chút run rẩy, cô ấy có vẻ khá phấn khích. Vẻ ngoài có chút yandere của cô khiến Trần Vũ Gia bất lực ôm trán, nhưng cuối cùng cô vẫn bình tĩnh giơ nắm đấm ra. 

"Đá, giấy, kéo!"

"Ai thua thì đứng yên để tiểu tử bắt được!"

Trần Vũ Gia gợi cảm và đầy mê hoặc đề nghị một cách nghiêm túc, không hề có chút đùa giỡn. 

"Thật hay không? Bạn có phải chơi trò chơi này không? Bạn có muốn bắt đầu ngay bây giờ không?"

Trương Sở Yến nhìn chằm chằm vào đôi mắt đẹp của cô với vẻ khó tin, sau đó thận trọng hỏi. 

"Tất nhiên..."

Trần Vũ Gia không cần suy nghĩ gật đầu, nhưng giây tiếp theo, cô gái xinh đẹp dường như không chuẩn bị tinh thần cười đùa, duỗi bàn tay nhỏ nhắn xinh đẹp của mình ra, trực tiếp bao lấy nắm đấm của nữ thần tượng! 

"Bọc đá! Tôi thắng!"

Thông báo chiến thắng đột ngột khiến Trần Vũ Gia bối rối. Sau khi sửng sốt mấy giây, cô mới muộn màng hỏi: "Ý anh là gì? Đây là bắt đầu à?"

"Ừ, vừa rồi tôi hỏi chị Giai Giai đã bắt đầu chưa? Chị Giai Giai nói đương nhiên rồi, gật đầu mạnh mẽ!"

Cô gái xinh đẹp kỳ quặc trả lời một cách trầm ngâm. Lúc này, siêu mẫu gợi cảm mới nhận ra mình đã bị lừa! 

"Ta đương nhiên trả lời nhất định phải chơi trò chơi này, không phải trò chơi đã bắt đầu... Này, ngươi là cái gì... Quên đi, ta nhận thua ~ Mau đi đi, tiểu tử này đã tới rồi!"

Trương Sở Yến không ngờ lại dựa vào chút thông minh này để khiến nữ thần tượng sẵn sàng thừa nhận thất bại. Cô không bao giờ nghĩ rằng Trần Vũ Gia chỉ xua tay một cách ghê tởm, rõ ràng là muốn đuổi cô đi. 

"Chị Jiajia, chị đang có ý định gì vậy?"

Cho đến khi Trương Sở Yến nhảy ra khỏi sự mò mẫm của Vương Vi, cô vẫn chưa giải quyết được sự bối rối, nhưng Trần Vũ Gia đã lập tức trả lời bằng hành động thiết thực.

"Ừm!" 

Sợ Vương Vi không biết mình đang ở đâu, người vợ xinh đẹp người mẫu hắng giọng một cái, sau đó xoay người dựa vào bục giảng. Cô vẫn đang cẩn thận điều chỉnh tư thế trước khi chàng trai chạm vào cô. 

Anh nhanh chóng cúi xuống cởi chiếc quần lót trói chân rồi thành thạo dang chân ra. Yuzu cũng đứng trên sàn và lắc mắt cá chân để cử động các khớp. Anh ấy dùng bộ quần áo mình cởi ra để đệm phần tiếp xúc giữa bụng và bục để việc tiếp xúc thoải mái hơn. Cuối cùng, anh nhét chiếc quần lót vừa cởi ra vào miệng. 

Trần Vũ Gia, người đã chuẩn bị mọi thứ để đảm bảo rằng tư thế của cô là thoải mái và dễ chịu nhất, đồng thời sẽ không gây ra bất kỳ tiếng động nào do quá nhiều khoái cảm, cuối cùng cũng nở một nụ cười ranh mãnh trong mắt. 

"Hehe, những kẻ ngốc này cuối cùng đều muốn bị đụ. Bọn họ thậm chí còn không biết làm thế nào để tìm một tư thế thoải mái và kiềm chế bản thân, để có thể tiếp tục bị đụ? Thật ngu ngốc ~"

Đây là tính toán khôn ngoan của Trần Vũ Gia. Sau khi chiến thắng Trương Sở Yến, cô có thể yên tâm thưởng thức một con gà trống lớn!

Nếu thua thì hãy chuẩn bị tư thế giao hợp thoải mái nhất, biết đâu bạn có thể thưởng thức món kem của Vương Vi vài lần mà vẫn chưa hét lên! 

Không quan trọng cô ấy thắng hay thua. Khó trách cô ấy không quan tâm đến việc Trương Sở Yến lừa dối cô ấy. 

"Ồ, là dì Jiajia!"

"Sao cậu không nhúc nhích? Haha, cậu không phải đang bị chị Sở Yến âm mưu sao?"

"Ta không nói người lớn các ngươi, sao hai người lại ngu ngốc như vậy, lại bị em gái âm mưu như thế này? Hừ, nhưng không sao đâu, mỗi lần cắn một miếng là có trí tuệ. Nếu ta cho dì ăn con cặc lớn của ta mấy ngàn lần, chắc dì sẽ trở nên rất thông minh phải không? Hehehe."

Tuy là trêu chọc nhưng trò chơi tình dục của Vương Vi lại không hề mơ hồ chút nào. Sau khi dùng ngón tay xoa qua lại giữa mông và khe hở, kích thích cái lồn sưng lên, nam thanh niên ôm eo người phụ nữ và đưa về phía trước rất bình tĩnh và bình tĩnh! 

Không cần bất kỳ sự trợ giúp nào, bạn có thể tận hưởng âm đạo hoàn hảo của người mẹ xinh đẹp của bạn cùng lớp bằng cách lắc lư cơ thể qua lại. Đây là sự ngầm hiểu về quan hệ tình dục giữa hai người, đồng thời cũng là tư thế tốt nhất để làm tình lâu dài! 

"Bố~bố~"

Chỉ cần nghiêng cặp mông gợi cảm ra sau cũng có thể làm đệm cho cuộc làm tình mạnh mẽ của chàng trai rất nhiều. Cặp mông gợi cảm va chạm và tách ra khỏi bụng của Vương Vi, âm thanh chúng phát ra rất rõ ràng và mãnh liệt. 

Và cuộc giao hợp kéo dài và liên tục này đã kéo dài hơn mười phút kể từ khi bắt đầu. Phải đến khi sự mong đợi trên khuôn mặt của ba người đẹp còn lại chuyển sang bất an, họ mới nhận ra rằng mình đã trở thành khán giả của màn trình diễn thịt dâm dục này! 

"Hỏng rồi. Tư thế này... hình như không hề mệt mỏi chút nào. Chuyện này đã diễn ra bao lâu rồi? Tại sao Trần Ngọc Giai không cử động? Hay là do cô ấy tự nhiên dâm đãng hơn tôi rất nhiều, cho dù bị đụ suốt ngày vẫn có thể chịu đựng được? Không thể nào?"

Phương Tâm Lan có chút ghen tị, Hạ Cẩm tiến lên hỏi: "Vương Vĩ làm sao vậy? Có gặp phải vấn đề gì không? Tại sao hình phạt vẫn chưa thành công?"

Nữ giáo viên bị loại vô cùng hoang mang. Cô tưởng Vương Vi đang đẩy ra khỏi vị trí nhưng thực tế anh chưa hề xâm nhập vào âm đạo của cô. Trần Vũ Gia ngây ngất đến nỗi cô ấy thậm chí còn ngồi xổm xuống và nghiêng đầu nhìn quan hệ tình dục ~

Kết quả thật bất ngờ. Con cặc dày và hùng vĩ của chàng trai dường như đã kéo căng hoàn toàn âm hộ xinh đẹp của người mẫu nữ. Môi âm hộ màu hồng và ẩm ướt giống như một con bướm dang rộng đôi cánh. Phần thịt mềm mại của âm hộ bám chặt vào trục hung dữ liên tục bị đẩy ra vào theo lực đẩy của con cặc. Với nhịp điệu cuồng nhiệt và dâm đãng như vậy, nói một cách logic, Trần Vũ Gia đáng lẽ phải gục ngã từ lâu rồi. 

Trên thực tế, người mẹ xinh đẹp gợi cảm và khêu gợi của cô bạn học này đã vui mừng đến mức đạt cực khoái vô số lần. Tuy nhiên, tư thế thoải mái và chiếc bục cô đã chuẩn bị từ lâu đã nâng đỡ cơ thể khập khiễng và yếu đuối của cô. Miệng cô muốn hét to cũng bị quần lót chặn lại. Chưa kể những tiếng rên rỉ phóng túng, ngay cả nước bọt tràn ngập trong miệng cũng bị quần lót của cô hút hết! 

Ngoại trừ đôi mắt bị ám ảnh và mờ mịt khủng khiếp cùng hơi thở nặng nề như lợn nái, người vợ thông minh này chẳng khác gì lúc mới được đụ. Đương nhiên, cô ấy sẽ không bị loại trừ vì vi phạm luật chơi. 

"Tôi, hehe, tôi không biết, dì tôi lại thế này. Hừ, trước đây tôi đến nhà bà làm khách. Ôi, ngày hôm sau, bà bị tôi đụ từ, ừm, ừ, từ bếp đến bàn ăn, ở giữa, ừ, tôi còn nấu cơm và cháo với chú tôi nữa ~ Hừ, bà ấy rất rất bao dung. Vị trí này, ừ, bạn thấy đấy, bà ấy ồ, ồ, lại lên đỉnh rồi!"

Trong khi Vương Vi tiếp tục thưởng thức âm hộ tuyệt vời của người vợ gợi cảm, anh thở hổn hển trả lời những nghi ngờ của giáo viên. Tuy nhiên, mặc dù chàng trai trẻ sử dụng con cặc lớn đang bị xâm phạm mà không có bao cao su để thể hiện chính xác trạng thái khoái cảm khi đạt cực khoái và co thắt trong âm hộ vào lúc này, nhưng bộ dạng của Trần Vũ Gia chỉ hơi trợn mắt, và không có hành động gì quá mãnh liệt! 

“Thì ra là như vậy… Không, thực ra anh đã làm việc đó từ lâu rồi! Ôi không, sao có thể thành ra thế này được.” Hạ Kim khá tức giận. Tất nhiên, không phải vì học sinh và phụ huynh ngoại tình mà vì cô cảm thấy trò chơi này không công bằng. “Ngay tại nhà mình, tôi có thể quan hệ với trẻ con hàng giờ, thậm chí còn lừa dối vợ tôi bằng một con điếm có thể trả lời điện thoại với chồng. Bí mật sao có thể bị lộ chỉ vì một chút khoái cảm!”

"Không không không, nếu cứ tiếp tục như vậy thì hai người nhất định sẽ đụ nhau cả ngày. Tôi phải tìm cách khiến các người dừng lại!"

Nhìn thấy con cặc to lớn của Vương Vĩ vẫn đang thọc vào lỗ mật của vợ, cô giáo xinh đẹp đau đến mức lo lắng đến mức bắt đầu hoảng sợ, như thể bị cắm sừng nhưng bất lực, vẻ mặt lo lắng đến mức sắp khóc. Nó thực sự rất thú vị~

Đáng tiếc Vương Vĩ bịt mắt lại không thể nhìn thấy, nếu không ảnh hưởng nhất định sẽ nặng nề hơn. Anh ta sẽ tàn nhẫn trêu chọc âm hộ của vợ và trêu chọc cô giáo xinh đẹp, khiến cô ấy càng khó chịu ~

"Không được, sư phụ, cho dù con có rút ra con cặc lớn đi chăng nữa, này này, điều duy nhất con có thể làm chỉ là bắt được chị Sở Yến. Này, chỉ cần dì đứng yên là con sẽ đặt dì vào tư thế này, ôi, sướng quá, con không thể làm gì được!"

"Trừ khi... sẽ thật tuyệt nếu tôi có thể xâm nhập vào tử cung của cô ấy!"

Chàng trai trẻ tình cờ nhắc nhở rằng khi nhắc đến từ tử cung, âm đạo ẩm ướt của người mẫu xinh đẹp co giật rõ ràng, trái tim hoa lo lắng co thắt một cách liều lĩnh, giống như một cái miệng nhỏ, mút quy đầu nhạy cảm rất thoải mái! 

Rõ ràng, ngay cả người vợ có thể thoải mái quan hệ với một chàng trai trẻ không dùng bao cao su khi nói chuyện điện thoại với chồng qua điện thoại cũng sợ tử cung nhút nhát và bí mật nhất của mình sẽ xẹp xuống! 

"Đúng vậy, đút vào tử cung, để ta nghĩ cách vận hành nó. Nhân tiện chụp ảnh đi! Ta chụp ảnh ngay bây giờ! Hừ, trước đây mẹ Ngô Bát đá ta, nhưng bây giờ cuối cùng ta cũng tìm được cơ hội báo thù phải không?"

Hạ Kim kiêu hãnh không ngừng mở điện thoại ra, nhưng khi đang định chụp ảnh, cô chợt nghĩ ra một cách chơi thú vị hơn. 

"Ahem, chụp ảnh tệ quá, chúng ta gọi video nhé~"

Cô giáo xinh đẹp cất điện thoại và bắt đầu chụp ảnh tự sướng một cách tử tế và dâm đãng ghé sát đầu vào cô vợ gợi cảm đang thò mông ra ngoài và bị đụ. Sau khi hôn khuôn mặt quyến rũ đầy dục vọng và đỏ bừng vì bị đụ của Trần Vũ Gia, cô vui vẻ giải thích:

"Các bạn thấy không, các bạn có thấy không? Đây là hiện trường buổi họp phụ huynh. Ahem, chủ đề hôm nay là chấm dứt bắt nạt học đường! Trẻ em bị bắt nạt cần phải cho phụ huynh của những học sinh bắt nạt biết cảm giác bị bắt nạt là như thế nào, để họ có thể giáo dục con mình một cách đúng đắn hơn!"

"Cái gì? Bây giờ là phiên trừng phạt kiểu gì vậy, haha ~ Là một nam sinh dùng con cặc to và dày để xâm nhập vào âm hộ xinh đẹp của bà mẹ mẫu mực của bạn cùng lớp mà không dùng bao cao su. Đó là tư thế doggy. Thân hình gầy gò nhỏ bé tuy không khỏe lắm nhưng khi đẩy vào mông con điếm vẫn có thể dễ dàng phát ra những âm thanh tục tĩu "bốp" "bốp"?" 

"Nhân tiện, tôi vẫn chưa giới thiệu danh tính của con điếm hiện tại này, hehe, cô ta là mẹ ruột của bạn cùng lớp Ngô Ba trong lớp chúng ta, lại là một người mẫu gợi cảm từng xuất hiện trên các tạp chí thời trang lớn! Mẹ Ngô Ba vốn nổi tiếng là trong sạch, thực ra không khác gì một con điếm sau khi cởi quần áo và động dục mọi lúc mọi nơi!" 

"A, thật xin lỗi, tôi quên mất bạn cùng lớp Ngô Ba và bố của Ngô Ba cũng đang phát sóng trực tiếp. Để mẹ vợ cậu bị trừng phạt như vậy thật là xấu hổ, nhưng bước tiếp theo sẽ rất nhanh, bởi vì con cặc to lớn của bạn học Vương Vi sắp được đút vào tử cung, sẽ ngẫu nhiên đập vào phòng đứa bé, cho đến khi tràn đầy tinh dịch, bụng sưng lên..."

“Ơ ~ Không đúng. Con khốn không có thai với con trai bạn cùng lớp không thành thật xin lỗi nên còn mời mẹ Ngô Ba đi thụ tinh mà không dùng bao cao su! Hoàn toàn biến thành cốc máy bay xin lỗi miễn phí!” 

Giọng nói trong trẻo, dễ nghe của nữ giáo viên thậm chí có thể sánh ngang với giọng nói của một số chủ nhà trẻ. Đặc biệt khi cô ấy nói những lời giải thích dâm dục và đáng khinh như vậy với giọng điệu nghiêm túc và thân thiện, điều đó khiến mọi người gọi cô ấy là dâm ô!

Trần Vũ Gia chưa bao giờ nghĩ rằng mình sẽ bị chơi xỏ theo cách này, nhưng dù cô có chịu đựng và phản kháng đến mức nào, khi cô nghĩ đến mình, một người mẫu trong sáng và xinh đẹp, lại thể hiện thái độ mê đắm và dâm đãng như vậy trong khi quay phim, trái tim hoa đang cố gắng giữ chặt tử cung của mình cũng khó có thể tập trung! 

"Mẹ kiếp! Mẹ kiếp! Dì, phù, hạt giống cho dì! Trước mặt tất cả các bậc cha mẹ, ôi, Ô Ba! Ô Ba, ngươi có ở đây không, đồ khốn kiếp? Haha, nhanh nhận quà đi, phù! Dùng quà và cầu xin chủ nhà cho mẹ lồn của ngươi số lượng tinh dịch gấp mười lần! Để ta có thể cho ngươi một em gái xinh đẹp, hahaha..."

Chỉ riêng lời kể dâm ô của Hạ Kim thôi cũng có thể khiến Trần Vũ Gia gần như phát điên. Giờ đây, Vương Vi bị bịt mắt cũng đang buông bỏ những tưởng tượng dâm ô của mình. Cú sốc tương phản mạnh thậm chí có thể làm thoái hóa quy đầu to đang xâm lấn cổ tử cung nếu không dùng bao cao su!

"Uh-huh, ồ-ồ, bắt đầu thôi, chúng ta đã đạt đến giới hạn rồi!"

Cuối cùng, siêu mẫu gợi cảm không thể chịu đựng được nữa mạnh mẽ nhổ chiếc quần lót ướt sũng ra khỏi miệng. Tấm vải gợi tình lăn trên bục nhưng vẫn còn một sợi tơ trong suốt đầy dục vọng nối vào đôi môi tuyệt đẹp của người phụ nữ!

Người mẫu xinh đẹp bị loại nhưng phải đón khoảnh khắc điên cuồng như Phương Tân Lan đã hét lên, đồng thời bất ngờ đưa tay giật lấy chiếc điện thoại di động từ tay nữ giáo viên!

"Này! Thực chất không phải phát sóng trực tiếp đâu, chỉ là quay video bình thường mà thôi!" 

Hạ Kim cho rằng kỹ năng diễn xuất của cô ấy tốt đến mức khiến Trần Vũ Gia sợ hãi, nhưng cô ấy không hề biết rằng người vợ đã lấy điện thoại đi chụp ảnh selfie còn nhiệt tình hơn, thậm chí còn rên rỉ, khiến cái gọi là phát sóng trực tiếp này lên đến đỉnh điểm dâm ô;:

"Ha, ồ, ồ, những đứa trẻ không vâng lời sẽ, ừm, à, à, khiến người mẹ xinh đẹp của chúng bị một con gà trống lớn đụ! Woo hoo hoo, các bà mẹ, ồ ồ ồ, các bà mẹ phải giáo dục con mình thật tốt, nếu không, nếu tử cung bị một con gà trống lớn đập nát thành từng mảnh, ừ... chỉ là... ờ! Chết tiệt, tôi sẽ không thể có đứa con thứ hai, huh, ồ, ồ!" 

"Đã thụ tinh! Sau khi thụ tinh, con cặc lớn xuất tinh, ồ ồ ồ, mẹ thoải mái quá, hừm, tinh dịch nhớp nháp đã xuất ra hết rồi! Cứu với, nó biến thái quá, trứng sắp chết đuối mất, không, không, không, chậm lại, xuất tinh, nếu xuất tinh quá nhanh, con sẽ không kịp thụ tinh, sẽ phun ra, và nó sẽ vỡ mất!" 

"Cảm ơn, ừm, cảm ơn con trai tôi đã tặng một trăm chiếc cốc máy bay! Cảm ơn con trai! Ôi chao, con trai tôi từ nay về sau phải ngoan ngoãn. Nó không thể, ừm~~ nó không thể bắt nạt người khác. Wow, wow, thật tuyệt vời! Vẫn còn xuất tinh!" 

"Cảm ơn, ừ hừ, cảm ơn chồng vì món quà một trăm... Phù, một trăm cái cắm sừng! Cảm ơn chồng, woo woo, em, em nhất định, ừ ừ, mang thai đứa con của thằng nhãi này! Ôi, à, à, thật đấy, ừ-huh, em thực sự xin lỗi!" 

Màn đóng vai dâm đãng của người mẹ xinh đẹp của người bạn cùng lớp khiến Vương Vi hét lên sung sướng, tinh dịch đậm đặc chứa đầy trong que cũng được đẩy ra ngoài một cách vui vẻ do sự co bóp liên tục của âm đạo phía trên và tử cung mỏng manh! 

Khoái cảm uể oải leo lên đến đỉnh điểm, rồi nhanh chóng trở lại bình thường dưới hơi thở dài và dư vị. Người vợ mê hoặc với đôi mắt mượt mà và cái miệng đầy nước bọt nhẹ nhàng vặn mông, sau đó húp một tiếng hút nốt chỗ nước bọt còn lại vào miệng. Khuôn mặt duyên dáng và hài lòng của cô ấy tràn đầy niềm vui ẩm ướt, đặc biệt là giọng nói mở miệng trở nên dịu dàng và ngọt ngào ~

"Ôi chao, con nhãi này, phù, ngươi thật sự có thể xuất tinh! May mắn thay, đây không phải là phát sóng trực tiếp thực sự, phù, nếu không tử cung nhất định sẽ, ừm, sưng lên! Đồ biến thái! Ừm ~"

Người vợ vui vẻ như vậy thực ra đã cười và nói một cách điệu đà với chàng trai trẻ không biết nhỏ hơn mình bao nhiêu tuổi, nhưng lớp học lăng nhăng này không phải là điểm nóng sa đọa của hai con điếm này. Phương Tân Lan không nói nên lời, vặn eo thon, bước nhanh về phía trước, giơ tay đưa mông cho Trần Vũ Gia ~

"Rắc!" 

Những chuyển động uyển chuyển gợi lên những âm thanh tự nhiên và trong trẻo, khiến người vợ vừa xuất tinh trong bụng mê hoặc phải quay đầu rên rỉ, lộ ra vẻ mặt mê đắm dễ thương ~

"Đã bị loại, sao không từ bỏ con cặc to của mình đi? Nhanh kết thúc cho chị Sở Yến, và bắt đầu vòng tiếp theo càng sớm càng tốt!" 

Khi cô nghĩ rằng sau khi Trần Vũ Gia bóp con cặc lớn của mình, cô phải để Trương Sở Yến cảm thấy thoải mái một lần, sau đó sẽ đến lượt cô phải chịu vòng trừng phạt cuối cùng. Thân thể vốn đã hưng phấn hưng phấn của Phương Tân Lan trở nên có chút lo lắng, sau đó cô giục người mẫu xinh đẹp đứng dậy ~

"Hừm~ Gấp cái gì vậy? Quy đầu đã nhét vào tử cung của ta. Nếu ngươi bảo ta rút ra, ừ... con nhãi này, đừng rút ra, ôi! Ôi, kích thích quá. Phù, ta sắp bị ngươi lôi ra mất. Ôi, đừng cử động! Tinh dịch đang ở trong bụng mẹ, phèo, văng tứ tung, ôi ôi, kỳ quái quá!" 

Mặc dù Trần Vũ Gia miễn cưỡng, nhưng Vương Vi vẫn mỉm cười và lắc cơ thể gầy gò của mình từ bên này sang bên kia, sau đó dần dần rút quy đầu ra khỏi tử cung tuyệt vời chứa đầy tinh dịch dày đặc! 

Khi con cặc to, dày, khiêu dâm, ướt đẫm tinh dịch trượt giữa cặp mông quyến rũ của người mẫu nổi tiếng, Trương Sở Yến cũng mỉm cười nhảy tới, và rất chủ động bế con cặc to vừa đụ xong nữ thần tượng mà cô ngưỡng mộ!

"Chà, nóng và cứng quá. Dịch âm đạo của chị Jiajia có phải là thuốc kích thích tình dục không? Hay tôi nên nói rằng tử cung và âm hộ của chị Jiajia không đủ khỏe để bóp con cặc lớn ~”

Cô gái xinh đẹp nghịch ngợm và hoạt bát đang vuốt ve con cặc lớn một cách vui vẻ và mạnh mẽ. Vì trục đủ ẩm nên chuyển động rất trơn tru. Tuy nhiên, con cặc to vừa được rút ra khỏi lỗ ngọt ngào trong bụng mẹ xinh đẹp của cô bạn cùng lớp lại tỏ ra khá kiêu ngạo, coi thường đôi bàn tay thanh tú của cô gái xinh đẹp. Mặc dù Trương Sở Yến cố gắng siết chặt quy đầu, nhưng cô vẫn không thể khiến con cặc lớn đủ hưng phấn để tiếp tục đập.

"Này~ Tôi vẫn muốn đụ em gái tôi quá~ Vậy thì~"

Biết rằng có nhiều phụ huynh và giáo viên đang nóng lòng chờ đợi, cô gái xinh đẹp không dám trì hoãn nữa. Cô ấy nhón chân quay lại với một nụ cười, sau đó vung eo một cách khiêu gợi và kẹp con cặc nóng bỏng và cứng rắn bằng đũng quần màu hồng của mình!

Sau khi cái quy đầu to màu đỏ ép vào âm hộ ướt át của cô gái một lúc, nó nhẹ nhàng trượt đến lối vào của hũ mật ong với sự trợ giúp của một lượng lớn tinh dịch tràn ra. Dưới tiếng rên rỉ thỏa mãn và tiếng thở hổn hển khó nhọc của cô gái, con cặc lớn như một chiếc chày gỗ nhỏ đã đút vào âm hộ nhỏ của Trương Sở Yến từng chút một. Cuối cùng, chỉ còn lại phần trục, phần còn lại đã được kéo căng hoàn toàn sau lần nếm thử đầu tiên của con người ~

“Tốt, mềm quá, âm hộ của tỷ tỷ, ha ha, không, là lỗ rèm nước, thực sự rất tuyệt!”

Cảm giác con cặc to ấn vào những nếp gấp thịt mềm mại và ẩm ướt như bọt biển, khiến nó tràn ngập một lượng lớn mật ong, khiến Vương Vi thoải mái mở miệng. Cùng lúc đó, cô gái xinh đẹp có chút bối rối và mê mẩn trước áp lực liền đưa tay ra sau móc vào đầu chàng trai. Thân hình nhỏ nhắn mảnh khảnh của cô nâng ngực một cách dâm đãng, tấm lưng trắng nõn tạo thành hình trăng lưỡi liềm.

Người đẹp nhỏ nhắn quyến rũ vụng về và vui vẻ tận hưởng vẻ đẹp của tình dục. Những ngón chân cong của cô ấn xuống sàn và bắt đầu vặn vẹo màu xanh lá cây. Đôi môi mím chặt của cô cố gắng ngăn tiếng ậm ừ xấu hổ phát ra, nhưng giọng mũi dễ chịu vẫn bộc lộ bầu không khí mơ hồ ~

"Ha ha, ngươi thật là một cô gái xinh đẹp, tuổi còn trẻ như vậy đã bị một con cặc to đụ, con mèo nhỏ của cô ấy nhất định có thể trở thành cốc độc quyền của tiểu tử."

Người đẹp đầy mê hoặc, người đang chống bục bằng một tay và dùng lòng bàn tay đỡ khuôn mặt của mình, nheo mắt và mỉm cười. Sau một lúc do dự, Trần Vũ Gia, người vừa được cho vào tử cung tinh dịch, và người không nên là người đầu tiên bộc lộ sự đói khát và ham muốn của mình, đột nhiên đưa tay về phía trước, nhào nặn một con thỏ ngọc vẫn đang cố gắng lớn lên và phát triển, và bắt đầu nhẹ nhàng xoa bóp! 

"A wuwu, chị Jiajia~ Chà, tôi ghét nó ~ Vậy à, wu wu, nhạy cảm quá, ôi ừ~ Đừng xoa ngực, wu wu, được rồi, sừng quá!"

"Này, chị Tâm Lan, à, sao chị không... Ôi, ô ô, đừng liếm, không, hazzi, được rồi, kỳ quái quá!"

Cô gái xinh đẹp phát ra âm thanh cầu xin tha thứ dễ chịu đã bị Phương Tân Lan liếm vào một bên mặt. Chiếc lưỡi đầy dục vọng của người sau liếm trán cô từ một bên mặt. Hành động thân mật tham lam dâm đãng tự nhiên khiến cô gái xinh đẹp càng thêm dâm đãng, đến mức nhanh chóng bóp nát con cặc to! 

"Ta nghĩ cũng là ý kiến ​​hay... Ân, vừa lúc còn có Sở Diễm tỷ tỷ còn chưa báo thù!"

Hạ Cẩm thấy vậy cũng nghiêng người về phía trước cười nửa miệng, ngồi xổm xuống, đưa tay ôm lấy phần thân dưới của nam nữ đang làm tình trong tư thế chó đứng. Khuôn mặt nóng bỏng của nữ giáo viên áp vào bụng Trương Sở Yến, sau đó cô xoa bụng một cách gợi tình, chào con cặc lớn lấp đầy âm đạo mỏng manh ~

"Ồ, ồ, ừm~ Bạn thật là... tệ, yah, tệ quá, nhạy cảm quá, ừm, huh, huh, huh, bạn biết đi tiểu, bạn biết đi tiểu!"

Cô gái xinh đẹp bị ba người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành quấy rối từ trên, giữa và dưới đã khóc lóc cầu xin sự thương xót. Sau đó, dưới sự thúc đẩy đầy phấn khích và thô bạo của chàng trai trẻ, âm hộ nhỏ bị đụ cho đến khi da thịt mềm mại lộ ra. Đột nhiên cô mất kiểm soát. Vóc dáng vốn đã mọng nước của cô đã trực tiếp khiến người đẹp phun ra tinh dịch như nước tiểu, lập tức làm ướt mông! 

"Nhiều nước quá! Nhưng vẫn chưa đủ! Hãy xem thủ thuật của thầy!"

Sau khi dùng bàn tay ngọc nhẹ nhàng lau một nắm tinh dịch ấm áp giữa mông cô gái, Mỹ nhân Hạ mỉm cười nhẹ nhàng, sau đó há miệng mút con cặc to lớn qua bụng cô!

"Uh! Cái gì! Nó quá... ohhh!" 

Âm đạo nhạy cảm đang xuất tinh khi đạt cực khoái đột nhiên bị kích thích bởi lực hút chân không này, như thể đang tranh giành độc quyền cúp máy bay với con gà trống lớn, điều này ngay lập tức khơi dậy sự bất mãn của Vương Vi!

"Pah, pah, pah!"

Cái mông trắng ngần run rẩy trước lực đẩy nhanh chóng. Cùng lúc đó, đầu lưỡi của nữ giáo viên ấn vào bụng dưới của cô gái, cô có thể cảm nhận rõ ràng cử chỉ hung ác của quy đầu tới lui, nên cô càng mút càng say mê!

Cặp thầy trò dâm đãng này vui vẻ xong rồi nhưng lại phải chịu nhiều đau khổ vì bị cô gái xinh đẹp hành hạ, trêu chọc cả trong lẫn ngoài. Sự kích thích kép của lực đẩy bên trong và bên ngoài khiến âm đạo rơi vào trạng thái xuất thần. Đồng thời, đôi bàn tay khéo léo của nữ thần tượng cũng xoa xoa con thỏ ngọc trắng như tuyết của mình cho đến khi nó hơi ửng đỏ. Không cần phải nói, chị Xinlan đã dùng chiếc lưỡi mềm mại mở đôi môi anh đào của mình ra, đang hưng phấn liếm hàm răng nghiến chặt!

Có vẻ như vị trí cuối cùng cho chuyện chăn gối này không hề dễ dàng chút nào. Đó rõ ràng là một trò chơi dâm đãng giữa bốn người phụ nữ và một người đàn ông, nhưng tại sao cuối cùng lại là cảnh tôi bị bốn người đàn ông điên bao vây và cưỡng hiếp tập thể? 

Nhưng Trương Sở Yến dù có chống cự thế nào cũng không thể thay đổi được cái kết khiến cô vui mừng đến suýt chết. Cơ thể cô gái thậm chí còn không thể rên rỉ điên cuồng đã bị biến thành một món đồ chơi khiêu dâm dành cho ba phụ nữ và một người đàn ông! 

"Ding-a-ling, leng keng-al-ling!"

Ngay khi mọi người đang đắm chìm trong một lễ hội đầy dục vọng, không phân biệt giới tính, một tiếng chuông điện thoại di động bất ngờ vang lên, làm xáo trộn bầu không khí tuyệt vời và hỗn loạn. 

“Số điện thoại của ai thế?”

"Tôi, tôi... ừm~"

Trương Sở Yến mặt đỏ bừng, xấu hổ cúi đầu. Mặc dù cô có chút bất tỉnh vì bị đụ nhưng cô vẫn nhận ra đó là nhạc chuông điện thoại di động của mình. 

"Đúng rồi, chị Giai Giai sẽ lấy cho em, để em trải nghiệm cảm giác vừa bị làm tình vừa nghe điện thoại!"

Trần Ngọc Giai cười tà ác, lập tức đứng dậy lấy điện thoại, sau đó không để ý đến tiểu fan hâm mộ đáng thương cầu xin tha thứ, ác độc trả lời cuộc gọi! 

"Chị ơi! Cuộc họp phụ huynh kết thúc rồi à? Thế nào rồi? Chị vẫn chưa báo cáo tình hình mới nhất cho bố mẹ biết phải không? Hehe."

Người gọi điện không ai khác chính là anh trai ruột của Trương Sở Yến, Trương Khuông! 

Kẻ bắt nạt này sợ bị cô Hạ gọi ra trong buổi họp phụ huynh nên đã nghĩ đến việc nói vài lời tốt đẹp với em gái trước khi cô phàn nàn với bố mẹ. 

"Ừ-ồ, ừ-huh~ à, không... ừ-huh..."

Tuy nhiên, ngay khi nghe thấy giọng nói điên cuồng, con cặc to lớn của Vương Vi bắt đầu đụ một cách hung dữ. Những cú đâm sâu và mạnh mẽ không chỉ khiến cơ thể tiểu mỹ nhân run rẩy mà ngay cả giọng nói cũng trở nên ngắt quãng. 

Chỉ là anh trai ngốc tưởng em gái mình đang họp nên không thể nói chuyện với mình nên căng thẳng, giọng nói có chút do dự. 

"Hãy quên đi cho đến khi mọi chuyện kết thúc. Dù sao thì chị, chị phải bảo vệ em. Tên Vương Vi đó thật đáng ghét. Lần trước đến nhà em, anh ta nói mẹ chúng ta dung mạo bình thường, căn bản sẽ không chấp nhận bất kỳ lời xin lỗi thể xác nào. Tôi đoán lúc đó tiểu tử này nhất định sẽ lại gây chuyện. Không ngờ anh ta lại khuyến khích Hạ giáo viên tổ chức mấy cuộc họp phụ huynh vớ vẩn!"

"Chị ơi, chị phải đứng lên vì em, wow, wow~"

"Uh-oh, ngươi... rác rưởi, uh-huh, ra ngoài! Cút ra!" Trương Sở Yến tức giận và buồn cười. Cô ấy bị thằng nhóc mà bạn ức hiếp như một chiếc cúp máy bay miễn phí, vậy mà bạn vẫn để tôi dẫn đầu? 

Nếu thư giãn thêm một chút, bạn sẽ không khoe khoang mà âm hộ nhỏ của bạn sẽ lại lên đỉnh! 

"Đợi đã, uh-huh, đợi đã! Ba người, ừm, cùng nhau à?"

Ngay khi Trương Khuông, người bị chị gái mắng một trận đẫm máu, đang chuẩn bị cúp điện thoại với vẻ mặt nhăn nhó, giọng nói đầy hơi thở và quyến rũ của Trương Sở Yến lại vội vàng vang lên! 

"A? Không! Tôi không có ra ngoài chơi game trực tuyến với Ngô Ba, Lý Hận đám người. Tôi không có! Tôi thật sự không có... à, lẽ ra tôi không nên..."

Trương Khuông sợ em gái mình nhất. Anh không dám nói dối chút nào. Càng nói, anh càng sợ hãi. Nhưng thật bất ngờ, lần này Trương Sơ Ngôn lại không mắng hắn! 

"Im đi! Tôi, ồ ồ, tôi không quan tâm bạn đang làm gì! Đặt điện thoại, ừ, bí mật... bên cạnh họ. Mẹ của Ngô Ba và, ừm, và dì Lý Hận đều ở đây, hehe, để họ xem, ờ! Con tôi chơi game thế nào? Nhanh lên!"

Trương Sở Yến, người đã bị bắt nạt rất nhiều, đang nghĩ cách trả thù mỗi giây. Nếu cô ấy không thể đối phó với một vài chị em, cô ấy cũng có thể để mọi người cùng nhau xấu hổ!

"Ý anh là gì! Tại sao anh lại gọi điện thế này! Hôm nay tôi không muốn chửi bới ai cả!" 

Phương Tân Lan là người đầu tiên không vui. Bà là người đầu tiên gọi cháu trai mình là Lý Hến. Tất nhiên cô biết ba anh em lại đến quán cà phê Internet đen để đi chơi. Lúc đó cô không nói thẳng với cô vì sợ ảnh hưởng đến không khí buổi họp phụ huynh!

Và bây giờ là cơ hội tốt cho dục vọng và ham muốn. Mặc dù cha mẹ sẽ xấu hổ nếu đứa trẻ xấu hổ, nhưng dường như sẽ không tốt hơn nếu cha mẹ cõng đứa trẻ trên lưng và quan hệ tình dục với con cặc to của bạn cùng lớp khác. 

Dù cô đã nỗ lực học cách lăng nhăng nhưng sự thoái hóa không xảy ra chỉ sau một đêm. Trong một số quan niệm, Phương Tân Lan vẫn rất bảo thủ. 

"Này, đánh một trận đi. Ai sợ ai? Ngươi có dám cá cược không? Baba của ta nhất định là người giỏi nhất trong trò chơi!"

Là mẹ ruột, Trần Vũ Gia thực sự là người ít bất cẩn nhất. Thậm chí, bà còn lấy con trai làm cá cược với lãi suất lớn, chỉ để thỏa mãn thú vui của bản thân. 

Trên thực tế, trong lòng Trần Vũ Gia, Vũ Ba từ lâu đã bị sức mạnh thôi miên sau đó của Vương Vi coi như một con bài thương lượng. Chỉ cần có thể bị một con cặc lớn đụ, siêu mẫu gợi cảm này thậm chí còn chủ động giao bài tập về nhà cho chính con trai mình, chỉ để lấy lòng Vương Vĩ! 

"Các người thật quá nực cười, sao lại cho trẻ con đến quán Internet chơi game? Tôi... tôi sẽ rất không vui!"

Hạ Cẩm bối rối ôm trán, không biết phải nói sao với những bậc phụ huynh vô trách nhiệm này. Nhưng giây tiếp theo, ý tưởng mới lạ của Vương Vi đột nhiên khiến nữ giáo viên thu hồi sự bất mãn. 

"Lần trừng phạt thứ ba hình như là một loại nhập vai nào đó? Tôi hiểu. Nghe nội dung cuộc điện thoại để xác định nhân vật trò chơi mà đám người Ngô Ba nhắc tới. Ai đóng vai chính xác dâm đãng trước, tôi sẽ đụ ai đó? Đúng rồi, cô Hạ, cô vừa nói gì không vui? Có cần nghỉ ngơi không?"

"Không có gì đâu. Tôi đã nói là nếu bọn trẻ chơi nhiều trò chơi để thư giãn thì chúng sẽ vui vẻ hơn khi học. Nhân tiện, bạn có thể dẫn tôi đóng vai này được không? Cô giáo cũng muốn được làm tình... ừm... không, cô giáo cũng muốn trải nghiệm cosplay~"

Hạ Mỹ Nhân véo tóc cô, cười khẩy gật đầu. Ba cô gái còn lại đều tỏ vẻ khinh thường, nhưng họ không thêm vào sự xúc phạm đến thương tích, bởi vì họ cũng khao khát được một con gà trống lớn đụ ​​và cũng mong chờ màn đóng vai tương tác và hợp tác này với bọn trẻ! 

"Này, ba tên khốn nạn! Chơi game sao không gọi cho tôi? Haha, vậy thì tôi sẽ đụ mẹ, chị và dì của các người trước mặt các người qua điện thoại, haha ~ Các người đóng vai nữ, còn tôi đóng vai một con điếm dâm đãng, hehe ~"

Đây chính là điều Vương Vi thực sự nghĩ. Nghe điện thoại hành hung mỹ nhân thì quá tuyệt, cho nên càng hay hơn, anh ta muốn nghe cùng lúc giọng nói của ba tên khốn nạn này, sau đó thay nhau hành hung nữ trưởng lão xinh đẹp và gợi cảm của bọn họ! 

Rõ ràng là Trương Sở Yến vẫn chưa xuất tinh trong âm hộ nhỏ của cô, nhưng con cặc lớn đã sẵn sàng khi được rút ra lại run lên vì khó chịu. Cô ước gì mình có thể được xâm chiếm điện thoại một cách nồng nhiệt và xuất tinh mà không cần bao cao su! 

…

"Bà đang làm gì vậy, kiêu ngạo! Lần đầu tiên không đến tổ đội mà đi gọi điện thoại? Chúng ta đều thua rồi! Bà ơi, lần này chúng ta không thắng được là tại bà!"

Ngô Ba chửi rủa và trừng mắt nhìn Trương Quảng, người này sợ đến mức nhanh chóng giấu chiếc điện thoại đang nói chuyện dưới bàn phím, sau đó vội vàng lên mạng. 

"Tôi không biết tại sao chị tôi lại bảo tôi gọi điện... Quên đi, dù sao cũng không phải việc của tôi. Chị ấy biết tôi đang chơi game nên cũng không quan tâm. Chắc chắn chị ấy đã đồng ý rằng tôi có thể chơi... Thôi, sau này hãy hành động tự nhiên hơn, đừng để ông chủ và Lý Hận phát hiện."

Trương Khuông lẩm bẩm với lương tâm cắn rứt, sau đó yên tâm bắt đầu trò chơi. 

Vì đội cấp một chiến đấu không tốt nên ba anh em đều ít nói và lười nói chuyện. Tuy nhiên, sau khi một làn sóng chiến đấu tổ đội nhỏ đạt được lợi thế rõ ràng, không khí thảo luận ngay lập tức sôi động trở lại. 

"Chết tiệt! Nhìn tôi, nhìn tôi này, Ness! Tránh sự quyến rũ của Ahri bằng động tác này không phải là hay sao? Haha, tên ngốc đối diện này vẫn muốn hôn tôi? Bạn có thể chạm vào tôi không?"

Bằng một bước di chuyển khéo léo, Vũ Ba đã tránh được một đợt gank chí mạng. Anh ta tự hào đến mức không chỉ cười lớn mà còn khơi dậy bầu không khí cạnh tranh ở đầu bên kia điện thoại. 

"Ahri? Wow, cô ấy là một con hồ ly rất xinh đẹp! Các cô, các cô, các cô các cô hãy diễn cảnh quyến rũ đi!"

Vương Vĩ nhắc nhở bốn cô gái với nụ cười dâm đãng. Trương Sở Yến, cô gái xinh đẹp phản ứng nhanh nhất, giơ một chân ngọc về phía sau, mơ hồ nghiêng về phía trước với thân hình thanh tú và duyên dáng. Vừa chớp mắt vừa làm biểu cảm nháy mắt dễ thương, cô nàng cũng không quên dùng tay ôm bộ ngực xinh đẹp và làm động tác với bộ ngực của mình một cách vô cùng dâm đãng! 

Đó là một sự quyến rũ dễ thương và vui tươi ngay từ đầu. Con gà trống lớn rất hữu ích. Nó lắc lư lên xuống trong sự phấn khích và gật đầu thật mạnh! 

"Thằng nhãi này, nhìn ta này! Ugh~~~! Hôn chết con cặc to của ngươi đi! Hehehe."

Trần Vũ Gia tràn đầy năng lượng. Cô lắc đầu và vuốt tóc trên trán. Mỹ nhân mê hoặc lấy tay che miệng, nheo đôi mắt xinh đẹp và giấu đi nụ cười. Sau đó cô bất ngờ hôn gió. Đồng thời, thân thể nữ tính gợi cảm của cô nhẹ nhàng nhảy lên hai lần, hai con thỏ ngọc trên ngực cũng nhảy lên hai lần. Nó cũng đầy khiêu dâm~

"Duyên dáng? Thầy cũng có thể làm được!"

Hạ Tấn từ bên cạnh đi ra. Khác với ba cô gái khỏa thân còn lại, cô giáo nữ thần mặc đồng phục váy ôm hông đặc trưng, ​​một tay giữ bím tóc đuôi ngựa sau đầu và ngậm dây buộc tóc trong miệng. Cô ấy có đôi mắt đẹp và quyến rũ. Anh đeo cặp kính gọng đen trước mắt. Anh trầm lặng, lịch lãm nhưng cũng đầy quyến rũ. Nếu khỏa thân, có lẽ sẽ chỉ tạo cho người ta ấn tượng về sự dâm đãng và khêu gợi. Tuy nhiên, cô giáo xinh đẹp trong trang phục khiêu khích học sinh đến mức khiến trái tim Vương Vi Xuân rung động ~

"Hừm!"

Phương Tân Lan, người đang cúi xuống cơ thể cô, cũng không thua kém. Cô sử dụng ngôn ngữ cơ thể để thể hiện sự quyến rũ của mình. Cô uốn cong cơ thể và ấn chặt một cánh tay ngọc vào phía trên đùi. Sau đó, khi cô từ từ đứng thẳng, lòng bàn tay từ từ trượt dọc theo làn da trắng nõn trên hông và vòng eo thẳng tắp. Những đường cong vốn đã gợi cảm và duyên dáng lại càng duyên dáng hơn dưới áp lực của lòng bàn tay cô. Đặc biệt là khi mỹ nhân đứng dậy vỗ mông tinh nghịch, trong nháy mắt phát ra tiếng tách thật gợi tình! 

"Dì Fang là nóng bỏng nhất! Dang rộng chân ra, nâng mông lên để tôi đụ con mèo trắng của cô!"

Chàng trai trẻ bị quyến rũ bởi cú tát cuối cùng của Phương Tân Lan nhanh chóng tiến về phía trước với con cặc to lớn trong tay. Phương Tân Lan lập tức ngoan ngoãn quay lưng lại, cong đầu gối và nâng hông lên. Dù sắp bị con cặc to cưỡng hiếp nhưng tấm lưng dâm đãng vẫn lắc lư một cách thèm khát không chịu nổi, vô tư khoe ra thân hình quả bầu duyên dáng, khiến Vương Vi càng thêm khó chịu!

"Con cáo dâm đãng! Tôi cần được làm tình!" 

Anh ta giơ lòng bàn tay nhỏ lên và tát thật mạnh vào mông người phụ nữ kiêu ngạo. Sau khi đánh người dì xinh đẹp đang cầu xin sự thương xót của bạn cùng lớp, Vương Vĩ sừng sỏ lao tới và lao về phía trước. Cái lỗ chật hẹp của con hổ trắng đột nhiên bị xuyên thủng. Niềm vui đột ngột khiến Phương Tâm Lan toàn thân mềm nhũn, suýt chút nữa khuỵu gối xuống đất! 

…

"Cho tôi sữa! Cho tôi sữa! Cô y tá ướt át ngu ngốc, sữa của cô đâu! Mẹ kiếp! Nó suýt giết chết tôi!"

Kẻ xả súng đang trao đổi máu say sưa đột nhiên hét lên. May mắn thay, sự hỗ trợ vốn chậm chạp trong giây lát cuối cùng đã khôi phục lại thất bại và ngăn chặn lời nguyền kiêu ngạo! 

Cùng lúc đó, chị gái ruột của cô là Trương Sở Yến cũng tỏ ra lo lắng. Cô cúi đầu nhìn bộ ngực hồng hào xinh đẹp của mình nhỏ hơn rất nhiều so với cô Hạ và cô Jiajia. Cô nhăn mặt giận dữ. 

"Đúng là y tá ướt! Đồ ngốc thật kiêu ngạo, lần sau có thể chọn vai tốt hơn được không? Ôi, ngực của chị tôi còn chưa lớn, làm sao có thể so sánh với người khác được!"

Trương Sở Yến trong lòng đầy tức giận nhìn hai mỹ nhân đang thỏa mãn dục vọng bám vào thân thể thiếu niên đang nhập vào mỹ nhân bạch hổ. Trong khi đôi bàn tay mảnh khảnh nhẹ nhàng trìu mến vuốt ve đầu Vương Vi, Hạ Tấn và Trần Ngọc Giai đồng thời kiễng chân và cúi người. Tay kia nhẹ nhàng ôm lấy đỉnh tuyết trước ngực, từ trên đầu truyền một chút màu đỏ đến môi thiếu niên ~

"Nào, mở miệng ra, bây giờ chúng ta đang trong lớp sinh học, cô Hạ đang đóng vai y tá, dạy dỗ con bú cho bạn cùng lớp Vương Vi!"

Khi nhập vai, Hạ Kim không quên trách nhiệm giảng dạy của mình. Cô ấy chỉ dùng vẻ đẹp của một giáo viên để truyền cho cậu bé không chỉ cảm hứng khiêu dâm mà còn bất kỳ nội dung tình dục nào mà cô Hạ có thể giải thích cẩn thận dưới danh nghĩa dạy sinh học ~

"Chủ nhân của con gà trống lớn ~ Sữa của con bò nhỏ đã sẵn sàng rồi! Nếu muốn ăn thì chỉ cần há miệng ra và mút thật mạnh! Moo moo ~"

Trần Vũ Gia, người so sánh mình với một con bò cái động dục, đã cắt đứt ảo tưởng đầy dục vọng của Vương Vi. Cô trưởng thành và dịu dàng hơn cô giáo trẻ. Bộ ngực to thơm của cô đung đưa dưới bàn tay khéo léo của siêu mẫu xinh đẹp, núm vú căng mọng và săn chắc của cô đưa qua đưa lại trên môi chàng trai. Tuy nhiên, người rên rỉ dâm đãng không phải Vương Vi đang bị dụ dỗ bú vú mà là bà mẹ xinh đẹp của bạn cùng lớp ngày càng nhiệt tình ~

"A~ồ, ngực, ừ-huh, bộ ngực to của một con bê khi mang thai, được, ồ, chúng sưng tấy lên, làm ơn, chủ nhân, hút sữa vào bên trong~mút ra~mau ăn hết sữa đi~ phù, con thích nhất là chủ nhân bú vú của một con bê~ Ừ~ Ừ~"

Những tiếng thở hổn hển gợi tình và núm vú bắt đầu cọ vào răng anh khi anh hé môi thật tục tĩu. Vương Vi hoàn toàn không chịu nổi, lập tức buông đôi tay đang ôm lấy mông dì Baihu dưới háng mình. Sau khi ôm hai mỹ nhân ngực đẹp càng thân mật hơn, anh ấy mút cả hai núm vú vào miệng trong một lần ~

"Ừm, được, ừ, ngứa quá, giúp với, cái lưỡi biến thái của ngươi giỏi uốn cong quá! Đợi đã, ờ, núm vú của mẹ Ngô Bát, phù! Sao ngươi lại hưng phấn hơn ta? Chúng cứng như vậy, to và đầy đặn, đừng nói ừ, sư phụ sẽ, ờ, ngượng ngùng!"

"Này, ừ, ừ, không phải là tôi nữa! Là lưỡi của tiểu tử này. Thật tệ, nó thật sự đặt đầu vú của dì và của giáo viên vào nhau. Hừ ~ Cô Hạ dịu dàng quá ~ Tôi, hehe, tôi không thể chịu nổi khi bị quấy rầy lần nữa!"

Lợi dụng miệng Vương Vi mút vú, bàn tay khéo léo ôm phần dưới vú của Trần Ngọc Gia nhanh chóng di chuyển ra xa, sau đó tóm lấy bộ ngực xinh đẹp khác của nữ giáo viên!

Với một cái chạm của những ngón tay gợi tình và mơ hồ, núm vú hồng hào chưa cho con bú của Hạ Kim bị biến dạng một cách đầy dục vọng. Trò chơi khiêu dâm đột ngột khiến nữ giáo viên thở hổn hển và bật cười, vì vậy cô phản công và nắm lấy núm vú lớn của Trần Vũ Gia và khiến cô phải chịu đựng những trò chơi dâm ô tương tự! 

"Nắm lấy bộ ngực, ôi, tôi cũng là y tá ướt át! Tôi vừa bị đụ vừa bị tóm, ôi chao, sướng quá, tôi sẽ nắm lấy! Tôi sẽ nắm lấy!"

Mặc dù mỹ nữ bạch hổ đang cúi xuống và bị đụ điên cuồng từ phía sau không thể tham gia biểu diễn nhưng cô ấy vẫn chăm chỉ ôm lấy và xoa xoa bộ ngực đang lắc lư theo màn làm tình mãnh liệt trên ngực mình. Cái hố nữ hổ trắng chật hẹp đầy quyến rũ dần dần có dấu hiệu bị thuần hóa dưới lực đẩy liên tục. Bọt trắng hỗn loạn cọ xát qua lại giữa que và môi âm hộ, chẳng mấy chốc đùi và gò mu của cô đã lan ra khắp nơi. Nó cực kỳ khiêu dâm~

…

"Cởi ra! Tôi bắt được quả phụ đang ẩn náu, được một khoản tiền thưởng lớn. Cô ấy thích trộm người? Cô ấy đáng bị giết!"

Sau khi rượt đuổi và chặn trong rừng hơn nửa phút, Lý Hận cuối cùng cũng bắt được người đi rừng đang chạy trốn của đối thủ. Nhìn những đồng vàng kêu leng keng trong túi, anh không khỏi hét lên. 

"Góa phụ là cái gì? Ta giỏi trộm người, dì của ta cũng thích bị đụ ~"

Bốn người đẹp khi nghe vai diễn mới nhìn nhau bối rối. Bạch Hổ mỹ nữ bị xuất ra rất nhiều tinh dịch rên rỉ xoay người lại. Cô cố gắng hết sức để mở âm hộ không có lông xinh đẹp và chặt chẽ của mình, để tinh dịch dính dính chảy ra ngoài. Đồng thời, cô cũng không quên rên rỉ một cách tinh tế. 

"Mau đi đụ dì một lần nữa hả! Dì và chú của ngươi đều sẽ gặp rắc rối với chuyện này. Đó chắc chắn là cách tốt nhất để trở thành góa phụ!"

Mặc dù là đóng vai nhưng Hạ Tấn và Trương Sơ Nhan vốn không hề có kinh nghiệm yêu đương cũng có chút xấu hổ khi tham gia vào trò trêu chọc này. Mặc dù họ lăng nhăng về mặt tình dục và trông giống như những con chó cái đáng khinh, nhưng điều này là do ảnh hưởng của thuật thôi miên. Hai người phụ nữ vốn có quan điểm đẹp đẽ về tình yêu của những thiếu nữ bình thường, thực sự không muốn giễu cợt bạn tình tương lai của mình. 

"Có vẻ như anh trai em rất thích phụ nữ đã có gia đình. Cô nhìn xem, em chỉ xuất tinh một lần, bây giờ đã cương cứng và di chuyển khắp nơi. Ôi, rõ ràng là tinh dịch còn sót lại trên quy đầu còn chưa được dọn sạch, được rồi, anh sừng sỏ quá!"

Trương Sở Yến ôm Hạ Kim và nói rất ghen tị, nhưng nữ giáo viên không đáp lại. Cô chỉ ngơ ngác nhìn chằm chằm vào con cặc to đặc biệt bị kích thích của chàng trai. 

“Thì ra con gà trống nổi loạn thích hiếp vợ?” Hạ Kim lè lưỡi không nói, "Đúng vậy. Một con gà trống nổi loạn khao khát được người lớn thừa nhận chắc chắn muốn chinh phục bạn tình khác giới của một con đực trưởng thành để có được cảm giác thành tựu. Hừm, nếu vậy thì sư phụ phải tìm một người bạn trai tốt để huấn luyện con gà trống lớn ~"

Trong khi cô giáo nữ thần đang suy nghĩ về việc cô ấy nghĩ một người bạn tình tốt sẽ trông như thế nào thì hai người vợ đang tranh giành vị trí quan hệ tình dục tiếp theo đang khoe khoang như điên! 

"Thằng nhãi! Địt mẹ tôi! Chồng tôi quanh năm không ở nhà. Hehe, anh ấy ngày nào cũng sống một mình trong biệt thự lớn. Một góa phụ trống trải và cô đơn như vậy, sao anh không muốn đụ tôi thật mạnh bằng con cu lớn của mình? Nào, đụ tôi thật mạnh, được không ~"

Người mẹ xinh đẹp của cô bạn cùng lớp xinh đẹp mút ngón tay và nói một cách quyến rũ. Thân thể phụ nữ sừng sỏ của cô có ham muốn và quằn quại đến mức nào, cô cũng không thể giải tỏa được cơn đói sâu trong mình! 

"Địt dì là đúng! Chỉ cần con cặc lớn đụ dì chăm chỉ, dì sẽ ly hôn chú và tập trung làm con điếm nhỏ của bạn cùng lớp Vương Vi! Hehe, hắn cưỡng hiếp một người vợ đã ly dị và bắt cô ấy đi làm với cái bụng bự vô cớ sau khi ly hôn. Nó thu hút những ánh nhìn kỳ lạ vân vân. Chắc xấu hổ lắm, wuwuwu, không, ha ~ Cơ thể tôi căng thẳng quá, cảm giác như sắp rụng trứng, nhanh lên, xuất tinh vào tử cung của dì!”

Phương Tân Lan và chồng ban đầu có mối quan hệ không tốt, nhưng bây giờ họ càng quyết tâm ly hôn vì con cặc lớn của mình!

"Cái gì? Dì muốn ly hôn chú vì một con cặc lớn, đúng là con khốn tốt!" 

"Đương nhiên rồi! Dì thề! Chỉ cần con cặc lớn có thể khiến dì có thai, phèo ~ con sẽ ly hôn! Hừm, từ nay trở đi, thân hình gợi cảm và dâm đãng của ta chỉ có thể bị chủ nhân của con cặc lớn đụ. Ôi, cái lồn hổ trắng và tử cung của ta chỉ là đồ chơi cho con cặc lớn thôi!"

Đặc biệt điên rồ khi một người phụ nữ trưởng thành lại rơi vào tình trạng chửi thề tục tĩu như vậy đối với con cặc to của mình, nhất là khi cô ấy dùng ngón tay xâm nhập vào âm đạo của Baihu, khiến ngón tay của cô ấy phủ đầy chất đục trắng dâm đãng, trong khi dùng tay chửi thề, và sự tương phản giữa vẻ mặt nghiêm túc của cô ấy càng khiến tinh dịch bị bóp chặt hơn! 

Mặc dù đã từng đánh con điếm dâm đãng này một lần nhưng Vương Vĩ vẫn không thể kiềm chế được sự thôi thúc của tình cảm, muốn cầm roi tiến tới một lần nữa để cưỡng hiếp con điếm dâm đãng này! 

"Chờ đợi!"

Ngay khi thiếu niên đang ôm con cặc to của mình, để quy đầu to lớn cọ xát vào lỗ cái của hổ trắng một cách dâm đãng, sẵn sàng bị đụ bạo lực bất cứ lúc nào, Trần Ngọc Giai đang im lặng đột nhiên vén tóc ra sau tai, mặt vô cảm nói: “Tôi không phải góa phụ, tôi là một người vợ hạnh phúc, một gia đình hạnh phúc, một đứa con trai đáng yêu, một người chồng hiền lành giàu có!”

Trần Vũ Gia đột nhiên thay đổi phong cách vẽ tranh, không biết mình đang làm gì, nhưng màn tự giới thiệu không hợp với bầu không khí dâm đãng này vẫn thu hút sự chú ý của Vương Vi. 

“Dì đang làm gì vậy dì?”

“Ta sẽ không nói cho ngươi biết ~” Trần Ngọc Giai rất quyến rũ trợn mắt nhìn Vương Vi, lập tức bắt đầu nghĩ đến nàng, “Tuy rằng vui vẻ, nhưng mấy tuần trước nàng đã nếm trải vẻ đẹp ngoại tình, biến thành một cái dâm đãng thích ăn lén lút vợ!”

“Đối mặt với cậu con trai cùng lớp do con trai tôi mang đến, với tư cách là một người dì hiền lành và thân thiện, bà cứ bóp con cặc to bằng cái lồn mật và tử cung của mình. Nếu con ruột của bà biết chuyện thì buồn biết bao!”

“Có lần tôi gặp riêng chồng nhưng vì quá hưng phấn nên tôi hoàn toàn quên mất. Tôi chỉ có thể để tử cung của mình chạm vào quy đầu của cậu bé để thỏa mãn sự trống rỗng của ham muốn!”

"Ngay cả khi nói chuyện điện thoại, một người vợ có vẻ điềm tĩnh thực sự có thể đang quan hệ tình dục mà không dùng bao cao su. Đôi khi cô ấy nâng mông lên để được thâm nhập từ phía sau, đôi khi cô ấy mở rộng âm hộ của mình để xâm nhập bạo lực, và đôi khi cô ấy còn ngửi thấy mùi hoa do chồng gửi trong khi bị một con cặc lớn biến thái liếm không thương tiếc!"

Dù Trần Vũ Gia có sa đọa đến đâu, cô cũng không bao giờ có thể nghĩ đến việc từ bỏ gia đình xinh đẹp của mình. Biết mình không thể so sánh với Phương Tâm Lan, cô nghĩ ra cách tạo ra sự tương phản với hạnh phúc! 

So với những người được gọi là góa phụ đã ly hôn, người vợ rõ ràng là hạnh phúc nhưng đã sa đọa ham muốn đến mức quan hệ điên cuồng với những người đàn ông khác và thậm chí có thai nhờ bánh kem rõ ràng là hấp dẫn hơn! 

Ngoài ra, lời kể dâm ô của Trần Vũ Gia hoàn toàn dựa trên những gì thực sự đã xảy ra vào cuối tuần đó. Cậu bé bị quyến rũ bởi những ký ức phi lý sau khi bị đánh chết đã giống như một con thú, và ngay lập tức ném xuống người mẹ xinh đẹp của bạn cùng lớp! 

"Dì sướng quá! Chỉ cần nghĩ đến việc đụ em mà không dùng bao cao su cũng khiến con cặc to của tôi cứng lên rồi! Thôi, tôi muốn nghe thêm nhiều câu chuyện vui về gia đình em, ôi ôi, tôi muốn đụ em chết luôn, đồ lừa đảo!"

Vương Vi chộp lấy hai bộ ngực xinh đẹp và đụ thật mạnh vào âm đạo của người đẹp gợi cảm. Những cú đẩy thô bạo và mạnh mẽ chỉ kéo dài một vài lần. Người vợ đang gào thét đầy dục vọng và khêu gợi, quấn đôi chân thon dài xinh đẹp quanh thân hình mảnh khảnh của chàng trai như một người bạn gái thân thiết. Đôi mắt xinh đẹp của người vợ rưng rưng nước mắt khi cô rên rỉ và hồi tưởng một cách hạnh phúc. Cô không biết mình rung động trước vẻ đẹp ngày xưa hay bị đụ quá thoải mái và không nhịn được ~

“Con cặc to đã ở trong âm hộ của tôi rồi, còn bay đi được sao? Chậc chậc, sức cám dỗ của đàn bà đã có gia đình lớn đến thế sao?”

Một số người vui mừng và một số người buồn bã. Khi Chen Yujia bị đụ mạnh và hét lên đầy dục vọng, Phương Tân Lan, người đang ngồi trên mặt đất và xem cung điện khiêu dâm trực tiếp, mím môi và cười khổ. 

"Xem ra cuộc hôn nhân này không thể ly hôn được! Hừ, vì tên nhãi này thích hiếp vợ đến thế, lần sau đưa nó về nhà, để nó đụ tôi trước mặt chồng tôi. Hehe, con gà trống như vậy chắc chắn phải cứng rắn lắm. Đụ tôi suốt ngày sẽ không có thai!"

Phương Tân Lan lại thay đổi suy nghĩ trước đó của mình. Khóe miệng nhếch lên đầy dục vọng, cô đã nghĩ đến việc lần sau sẽ vui vẻ như thế nào! 

…

"Lão đại thật mạnh mẽ! Khởi đầu bất lợi như vậy, lại có thể khiến chúng ta lội ngược dòng!"

"Đùa thôi! Ta và ông chủ của ngươi từng là vị vua mạnh nhất, đánh đồng bạc không phải chuyện dễ như ăn bánh!"

"Nhân tiện, tôi đã chụp một bức ảnh và giết gần ba mươi người trong một hiệp. Tôi giỏi quá!"

Vũ Ba, người đã dẫn dắt đồng đội của mình chuyển bại thành thắng, không khỏi bắt đầu kiêu ngạo khoe khoang, nhưng giọng nói lại tràn đầy vui mừng, còn người mẹ xinh đẹp bên kia điện thoại lại càng bị đụ dữ dội hơn! 

"Ờ-ồ! Dì ngày xưa, ừ-huh, mỹ nhân của trường. Ờ-huh, đám người đuổi theo tôi xếp hàng từ cổng trường đến giảng đường. Ờ, to dày như vậy. Làm sao tôi có thể bị một tên khốn nạn như cô đụ? Tôi lớn quá, ừm~ lớn quá. Hừ, đẩy mạnh, ừ-huh, nhét tử cung vào, nhét tử cung nhanh lên!"

Trần Vũ Gia đột nhiên chảy nước miếng khi cô đột nhiên nghe thấy tiếng bấm chụp ảnh ở đầu bên kia của điện thoại. Hình thức mở cung đặc biệt khiến cô bị ám ảnh. Vương Vĩ vô cùng hưng phấn khi cho rằng tên khốn Vũ Ba này đang ghi lại thành tích xuất sắc của mình và chụp ảnh khoe. Kết quả là người mẹ xinh đẹp của anh đã bị một con cặc lớn xâm nhập một cách thô bạo!

"Nhặt lên, nhặt lên cho ta, ta muốn đụ ngươi, địt chết ngươi!" 

Vương Vĩ hét lên và cúi người về phía trước, khiến cặc anh ta đâm vào càng dễ dàng và thô bạo hơn, đôi chân ngọc xinh đẹp liều mạng quấn quanh người anh ta cũng nâng cái mông dâm đãng của anh ta lên, chỉ dựa vào lưng anh ta để gánh chịu sức nặng của cơ thể!

"Pah, pah, pah!" 

Bà mẹ xinh đẹp của bạn cùng lớp bị con cặc to không có bao cao su đâm thật mạnh, chẳng mấy chốc bà đã lắc đầu như một con chó cái và rên rỉ. Với sự giúp đỡ của con trai ruột liên tục chụp ảnh, tử cung của cô có bảo thủ đến đâu cũng phải lâm vào cảnh phản bội này!

"Nais, cuối cùng tôi cũng chụp được một bức ảnh đủ rõ ràng và chặn được đoạn này!" 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu<u>uuuuuuuuuuuuuuuuuu> Cuối cùng tôi cũng đụ vào bụng dì tôi! Tuy nhiên, ừm, ừm, trước điện thoại của con trai tôi! Được rồi, thật dâm đãng!"

"Mau bắt đầu xếp hàng đi! Mẹ kiếp, ta nóng quá, nhất định sẽ dẫn ngươi đi thắng ngày!"

"Ôi ôi, kích thích quá! Nhanh bắt đầu... ừm, nhanh chết tiệt cái tử cung của ngươi đi! Ha wu wu, tử cung của dì thật nóng nực và kích thích. Nó nhất định, a ồ ồ... nhất định có thể phóng ra chất lượng cao... ôi! Trứng chất lượng cao, sinh cho ngươi một cô con gái xinh đẹp!"

"Thằng khốn nạn? Đồng đội của tôi lại hỏi tôi có phải là một tên khốn không? Trận trước tôi là 28-9-14, với thành tích xa hoa như vậy, tôi có phải là một tên khốn không? Hãy cho tôi chức vụ, tôi cũng dám c-c giúp tôi!"

"Xấu! Đồ tồi! Uh-huh, anh hỏi dì xem cô ấy có phải là chó cái không~ Uh-oh! Anh đụ lồn tôi hàng trăm lần, và tử cung, uh-huh, ít nhất hàng chục lần... Ngoài ra, chồng tôi đã làm rất nhiều lần... với kết quả dâm dục như vậy... Ôi, sao không phải là chó cái! Ôi, ôi, xuất tinh! Đưa tinh dịch cho tôi! Nếu anh dám xuất, tôi sẽ, uh-huh, tôi dám có thai! Ờ, ừ, ừ!"

Một cơn xuất tinh cuồng nhiệt trong tử cung nhanh chóng kết thúc, nhưng người vợ kiệt sức và đẫm mồ hôi biết rằng đó mới chỉ là sự khởi đầu. 

Cũng giống như hoạt động trò chơi căng thẳng ở đầu bên kia của điện thoại, chỉ cần bầu không khí ấm áp thì trò chơi sẽ tiếp tục! 

Làm sao mà lớp học tràn ngập không khí dâm đãng trước mặt và những người đẹp nói những lời tục tĩu, lắp bắp, có thể trở lại bình tĩnh sau vài chiếc bánh kem đơn giản! 

"Ha ha, đầu bên kia nghe có người nói đối phương chọn một cái hoang dã lolita!"

Trương Sở Yến nhảy tới chỗ anh ta, thô bạo và dã man đẩy Vương Vi, người vừa xuất tinh xong, rồi cưỡi lên người anh ta và hét lên một cách quyến rũ! 

"Hả? Lại bị cướp à? Quên đi, người tiếp theo là tôi, tình cờ chọn được một cô gái da báo đối diện. Hehe, váy ôm hông của cô giáo trông giống váy da của thợ săn à? Được rồi, sau này tôi có thể cưỡi ngựa đi chơi với bạn cùng lớp Vương Vi!"

Hạ Kim cuối cùng đã tìm được một vai dâm đãng mà cô có thể đóng. Cô ấy mỉm cười và xắn gấu váy che mông lên, một lần nữa để lộ âm hộ đĩ đã ướt sũng của mình! 

Cái kết của buổi gặp mặt phụ huynh vui vẻ này tưởng chừng như còn rất xa…


──────────────────────────────────────────────────
(8) Chương Bài tập về nhà (Phần 1): Cuối tuần đến nhà từng mẫu hệ choáng váng và dùng con cặc to của mình để hoàn thành đủ loại bài tập tục tĩu!

Buổi chiều có lớp tự học. 

Trong phòng học nghiêm túc, chỉ có Hạ Thiền ở ngoài cửa sổ không ngừng ồn ào, còn học sinh bên trong thì tựa đầu vào nhau, cầu nguyện bài tập hôm nay không mắc lỗi. 

"Vương Vi! Lên đi!"

Một giọng nói lạnh lùng cắt ngang sự im lặng buồn bã. Cô giáo xinh đẹp đang cẩn thận chấm bài tập về nhà thậm chí còn không ngẩng đầu lên. Cô gõ ngón tay lên bục cao ba mét và đọc to tên một người. 

"Hả?"

Vương Vi, người đang bị ba kẻ bắt nạt học đường ép đọc truyện tranh, đột nhiên giật mình, nhưng giáo viên Hạ nhìn lên chỉ nhìn anh bằng ánh mắt lạnh lùng không chút cảm xúc. 

Các học sinh khác đều hiểu ý gật đầu, đoán chừng hôm nay bài tập về nhà của Vương Vĩ đặc biệt kém, sắp lên nhận chỉ trích. 

"Haha, cậu lại là kẻ xui xẻo nữa rồi!"

"Mau nhận trừng phạt, để Hạ lão sư thoát khỏi vận xui."

"Ừ đúng rồi, lần trước cùng anh dọn dẹp văn phòng xong, chơi game cả đêm cũng không thắng!"

Ô Ba ba người đều đưa ra ánh mắt trêu đùa, đồng thời nữ thần trên bục cũng cau mày ho khan hai tiếng. 

Vương Vĩ bối rối không biết tình huống của mình, chỉ có thể nhanh chóng bước tới...

"Ngô Bá, Lý Hận, Trương Quảng, ba người các ngươi sao lại cười? Các ngươi đang bận đi loanh quanh trong lớp tự học đúng không? Có muốn lên xem thầy sửa bài tập không?"

Ba kẻ bắt nạt học đường đang hả hê về sự bất hạnh của mình chẳng là gì trước mặt nữ thần giáo viên. Ba người bị Hạ Kim Kiều mắng sợ đến mức vội vàng cúi đầu, không dám giễu cợt Vương Vi nữa. 

Bộ ba kiêu ngạo nhất đều sợ hãi, chưa kể những học sinh khác trong lớp. Mọi người đều sợ hãi nhìn xung quanh, như thể bục giảng đã trở thành một loại cấm địa đáng sợ nào đó. 

“Thầy Hạ, tối qua em nghiêm túc hoàn thành bài tập về nhà!”

Vương Vĩ nhăn mặt giải thích, giọng nói rất nhẹ nhàng, không chỉ vì lo lắng ảnh hưởng đến những học sinh khác, mà còn vì sợ nội dung dâm dục tiếp theo sẽ khiến bọn họ sợ hãi! 

“Con gà trống vừa về đến nhà đã bị âm hộ và tử cung của mẹ tôi bóp hai lần theo yêu cầu của giáo dục thời kỳ nổi loạn. Bạn biết tính cách của mẹ tôi rồi đấy. Cho dù hôm qua tôi về muộn và không có thời gian huấn luyện thêm, bà ấy vẫn dùng mông to để ôm gà trong khi nấu ăn.”

Khác với những bài tập về nhà của những học sinh khác, nội dung bài tập về nhà của Vương Vi đã được cô giáo nữ thần quyết tâm giáo dục xác thịt nổi loạn lên kế hoạch. Cảm hứng như vậy là do trước đây Hạ Kim luôn có hành vi dâm ô trắng trợn dưới chiêu bài giải quyết vấn đề cho thanh thiếu niên. Vương Vi cảm thấy việc đó quá bí mật nên đã biến bài tập về nhà của mình thành một hình thức khiêu dâm. 

Vì mục đích này, Hạ Kim còn tạo một nhóm trò chuyện mới và hàng ngày liên lạc với những người đẹp khác trong nhóm để tìm hiểu về bài tập về nhà ngày hôm đó của Vương Vi. 

Bài tập về nhà của cậu bé đêm qua là minh bạch hóa tình dục, yêu cầu Mạc Á Di phải nhắm mắt làm ngơ với con trai mình và ép cậu thực hiện những hành vi dâm ô trong cuộc sống hàng ngày. 

Hình thức dàn xếp là những bức ảnh khiêu dâm được chụp từ nhiều góc độ cụ thể khác nhau khi Vương Vi cưỡng hiếp mẹ ruột của mình. 

Những bức ảnh này sẽ được gửi đến nhóm để Hạ Kim và các người đẹp khác đánh giá, cuối cùng Vương Vi sẽ được chấm điểm để xem họ có đạt tiêu chuẩn đậu hay không. 

Lúc này, Hạ Tấn vẫn đang nhanh chóng lướt lên xuống màn hình điện thoại, cố gắng tìm ra bức ảnh có vấn đề nhất trong đống ảnh dâm đãng. 

"Vương Vi, cậu là học sinh chuyên môn gà trống, cậu hoàn toàn khác với những học sinh khác, nội dung thi của cậu là đủ loại quan hệ tình dục. Dù cậu có một con gà trống rất lớn, nhưng cũng đừng tự mãn mà hãy hoàn thành bài tập giáo viên giao!"

"Bài tập ngày hôm qua giao rất có thể sau này sẽ là đề thi. Nếu cậu xuất ra thêm một giọt tinh dịch, cậu có thể giết chết cả ngàn người. Cậu có hiểu sự tàn ác của bài thi không?"

Vương Vi đã sử dụng sức mạnh thôi miên để kết nối khéo léo giữa tình dục và học tập. Vì vậy, lời nói của Hạ Kim không phải là lời cám dỗ dâm dục tục tĩu mà là lời thuyết phục chân thành và chân thành. 

"Ừm... không ngờ mình không phải thi bình thường. Tại sao còn phải nghe những lời sáo rỗng như vậy?"

Cậu bé đỏ mặt xoa xoa trán, nữ giáo viên nhanh chóng tìm ra bức ảnh nghi vấn.

Khung cảnh trong ảnh là lối vào của nhà họ Vương. Cô ấy đang đeo một chiếc tạp dề màu da nhưng vì thân hình quá bụ bẫm và bụ bẫm nên chiếc tạp dề nhỏ không thể che hết. Những đường nét trắng nõn của cặp mông và bộ ngực đầy đặn của cô lộ ra. Mạc Á Di hơi nheo đôi mắt dịu dàng, mím môi nhìn xuống thân dưới của thiếu niên vừa mở cửa!

Khuôn mặt xinh đẹp chững chạc hơi ửng hồng, giống như một người vợ chiều chuộng chờ chồng về. Đôi chân trần ngượng ngùng của cô bước lên tấm thảm mềm mại, mu bàn chân chồng lên nhau. Rõ ràng là cô ấy đang kìm nén niềm vui nào đó. Đôi tay ngọc của cô ngoan ngoãn đưa ra trước mặt, khiến người ta có cảm giác hãnh diện rằng cô sẽ ngoan ngoãn quỳ xuống trong giây tiếp theo để chào đón sự trở lại của chủ nhân! 

"Ừ, lần đầu đã xảy ra vấn đề, không biết chị Mặc làm thế nào mà làm được. Tôi đã nói với anh rồi, tuy là đánh giá giả nhưng anh phải nghiêm túc xem xét."

"Cô ta hành động như một con lợn nái đã mấy năm không được một con gà trống nào đụ. Cô ta muốn quỳ xuống thảm và liếm cặc của bạn. Điều này quá đáng!"

"Minh bạch, minh bạch, minh bạch! Hai mẹ con các bạn đã hiểu rõ những điểm mấu chốt trong bài tập chưa?"

"Minh bạch có nghĩa là ngươi, Vương Vi, cho dù ngươi cởi hết quần áo, dựng một con cặc to trước mặt mẹ ruột của ngươi. Biểu hiện của tỷ Mặc hẳn là ngạc nhiên vì ngoài cửa không có người, thay vào đó lại hưng phấn như thể đã nhìn thấy hết ngươi! Ngươi hiểu không?"

Hạ Kim tức giận đến mức trừng phạt Vương Vi không phải bằng cách gõ nhẹ vào đầu cuốn sách cuộn tròn trên đầu như những học sinh khác mà bằng cách mạnh mẽ đưa đôi bàn tay ngọc sắc nhọn của mình vào trong quần của cậu bé, dùng những ngón tay mảnh khảnh nhưng mạnh mẽ tóm lấy con đại bàng, rồi vuốt ve nó một cách mạnh mẽ! 

"À, ừm, à~"

Màn thủ dâm đột ngột gợi tình khiến Vương Vi hét lên hai lần. Thân hình gầy gò của hắn sợ tư thế xấu hổ, tục tĩu của mình sẽ bị các học sinh khác nhìn thấy nên nhanh chóng chen vào gần nữ thần. 

"Hừ! Nếu phạm sai lầm sẽ bị đánh. Tại sao, ngươi không thể làm bẽ mặt người này trước mặt các học sinh khác sao?"

Đối mặt với sự căng thẳng của Vương Vi, Hạ Cẩm bất thường lên tiếng, lập tức cả lớp nghe thấy tiếng hét tức giận!

"Mẹ kiếp!" 

Một giây tiếp theo, Hạ Mỹ Nhân có đôi mắt đẹp và đôi mắt kiên định, dùng hai tay dùng lực kéo thẳng, trực tiếp cởi quần Vương Vi ra. Con gà trống biến thái, to lớn, gớm ghiếc và đáng sợ hơn nhiều so với một con đực trưởng thành, nhảy ra ngoài một cách dâm đãng. Chỉ cần có học sinh nào dám ngẩng đầu lên, sẽ phải khiếp sợ cảnh tượng dâm đãng khi đôi tay mảnh khảnh của nữ giáo viên quấn chặt lấy con rồng màu hung! 

Nhưng tiếc thay, không ai dám ngước lên. 

Bởi vì Hạ Tấn không thích mọi người lãng phí thời gian học tập của mình ở lớp tự học vì việc của người khác. 

"Ừ, đừng làm vậy nhé?"

Vương Vi có chút chán nản. Anh ta luôn cảm thấy Hạ Cẩm quá bị ám ảnh bởi học vấn cao nên luôn làm những trò dâm đãng và thú vị như vậy. 

Điều kinh khủng nhất là Hạ Tấn cho rằng đó là chuyện bình thường, điều này khiến Vương Vi vừa thích vừa lo lắng. Lần nào cô ấy cũng đau khổ khủng khiếp. Khi người trước thấy người sau hụt hơi hoặc xấu hổ khi bị chỉ trích, cô ấy cho rằng lời khiển trách của mình có tác dụng nên càng ngày càng trở nên thái quá, giống như bây giờ! 

"Ẩn? Trốn có hữu dụng không? Đừng nhúc nhích!"

Hạ Mỹ Nhân đột nhiên vặn vẹo thân thể, đẩy ghế ra một chút, trực tiếp ngồi xổm xuống, sau đó cầm lấy con cặc to lớn đưa thật mạnh vào miệng! 

Khuôn mặt trẻ đẹp một phần ba bị ám ảnh và một phần ba bướng bỉnh. Sự lắc lư qua lại nhanh chóng và duyên dáng khiến con cặc to lớn cảm thấy thật thoải mái khi bị hút vào cái miệng chật hẹp và ẩm ướt. Đặc biệt là hành động trừng phạt bằng chiếc lưỡi ướt xuyên qua con mắt nhạy cảm của ngựa khiến Vương Vi không dám cử động. 

Trong một lớp học đầy rẫy các bạn cùng lớp, nữ giáo viên dâm đãng này đã trực tiếp thổi kèn cho các nam sinh trong lớp! 

Nhưng hành vi vô lý như vậy lẽ ra là một lời chỉ trích bình thường trong trí tưởng tượng của học sinh. 

“Tôi đoán Vương Vi là bị cô giáo Hạ đánh vào đầu, lần trước tôi chép sai bài tập nên bị đánh như vậy.”

Lý Hận thấp giọng lẩm bẩm, làm động tác gõ đầu. 

"Không, hẳn là dùng thước đánh vào lòng bàn tay, Vương Vi nhất định là sợ hãi. Haha, kỳ thật Hạ lão sư đánh không có chút nào đau, ngươi càng chống cự, nàng càng tức giận."

Trương Khuông khá có kinh nghiệm. Anh ấy thường xuyên không làm bài tập về nhà và thường xuyên bị Hạ Kim trừng phạt. 

"Chỉ vậy thôi sao? Hai người các ngươi chưa từng nếm qua ngón tay của cô Hạ. Lúc kéo tai tôi thật tàn nhẫn. Nghĩ đến tai tôi đau nhức. Chẳng phải bài tập đã bị đốt sao? Làm sao cô ấy biết tôi nói dối!"

Ngô Bá chán nản lắc đầu, khó hiểu. 

(Trần Ngọc Gia: Đúng vậy, là tôi. Tôi đã thông báo với cô Hạ trong nhóm rằng Ngô Ba không làm bài tập về nhà.)

…

Hạ Kim không thể chỉ trích Vương Vi với con cặc lớn nhét trong miệng nữa, nhưng cái miệng khiêu dâm và cái lưỡi dâm đãng của cô ấy vẫn chết người, đặc biệt là bầu không khí mại dâm ban ngày trong một lớp học đầy học sinh, và biểu cảm tương phản của Hạ Mỹ Nhân, người không biết gì về sự dâm đãng của mình và thậm chí còn tức giận, dùng đầu lưỡi chơi đùa với da thịt mềm mại của mắt ngựa trong khi nhìn chằm chằm, điều này khiến áp lực của Vương Vi càng tăng thêm! 

"Thật xin lỗi! Hạ lão sư, phù, ta, ta sai rồi!"

Vương Vi ham muốn và dương vật dâng cao không thể kìm nén được sự thôi thúc trong lòng. Anh gầm gừ và nói để trút giận. Có vẻ như anh ấy đang thừa nhận sai lầm của mình. Trên thực tế, hành động thô bạo và khiêu dâm của anh ta chính là coi nữ giáo viên xinh đẹp như một món đồ chơi và thỏa thích tận hưởng! 

"Ừm! Hả?"

Chàng trai trẻ ôm đầu Hạ Cẩm đột nhiên đẩy về phía trước, nhét quy đầu to lớn và rắn chắc vào cổ họng hẹp và thanh tú. Dưới động tác lắc mông dâm đãng của Vương Vĩ, con cặc to không ngừng giãn nở đã bị miệng và lỗ chống cự của nữ giáo viên hút vào, khiến nó siêu thoải mái!

"Phồng, phùng!" 

Cây nấm thịt đã phồng lên đến kích thước lớn nhất phun trào một cách dâm dục trong khoang co giật. Việc tiêm tinh dịch đột ngột khiến Hạ Cẩm mạnh mẽ ép ra hai giọt nước mắt từ khóe mắt! 

Sau ba bốn phát súng, nữ thần ở háng đã đỏ bừng khó chịu. Vương Vi đành phải buông đầu của mỹ nhân Zhen ra, lại vô tình dùng lực quá mạnh, con cặc to còn đang đập và xuất tinh bỗng nhiên vọt ra khỏi miệng Hạ Tấn! 

Chuyện xảy ra là con cặc to đang vận động mạnh đang phun ra một dòng nước trắng rất hăng hái, thế là chất đục màu trắng đậm đà và nhớp nháp trực tiếp xẻ đôi khuôn mặt của nữ giáo viên! 

Có những vệt tinh dịch dài và nhớp nháp từ trán đến đôi môi thanh tú của anh. Sau khi nhìn thấy vẻ mặt xinh đẹp, hồng hào, tức giận và phẫn uất của nữ giáo viên, nam thanh niên được cho là đổ tinh dịch vào miệng và lỗ lập tức thành thật làm theo ý muốn của trái tim mình, trực tiếp dùng con cặc vẫn đang xuất tinh làm vũ khí giết người, tàn nhẫn xâm phạm và làm bẩn khuôn mặt xinh đẹp này! 

"Ôi, ôi, khốn kiếp! Sao ngươi dám... Ôi trời, con cặc to của ngươi đã xuất tinh, sao ngươi dám, ôi, chà xát khắp mặt tôi, nhớp nháp quá, tôi sắp chết rồi!"

"A! Tên khốn, đẩy mũi ta, đừng, a, a, a, ta không mở mắt được, chờ đã! Đừng! Đừng bắn tinh dịch vào mũi ngươi... a khụ khụ... khốn kiếp! Sao ngươi có thể... ugh! Biến thái!"

Nữ giáo viên tội nghiệp bất lực liên tục bị con cặc to đang xuất tinh tát, cọ xát. Khi Vương Vi bộc lộ dục vọng xong, sắc mặt Hạ Cẩm gần như bị hủy hoại.

Khuôn mặt lạnh lùng vốn có vẻ tao nhã, quyến rũ khiến học sinh phải khiếp sợ, giờ lại vô cùng xấu hổ dưới vô số vết trắng. Dù là môi, tóc, lông mi hay thậm chí gần lỗ mũi đều có dấu vết của tinh dịch. Khuôn mặt đỏ bừng không hề có dấu hiệu bị đe dọa. Thay vào đó, nó hấp dẫn như sử dụng nhà vệ sinh công cộng, sau đó phun một dòng tinh dịch nóng và đặc lên khắp khuôn mặt xinh đẹp của nữ giáo viên!

…

"Nếu bạn biết mình đã mắc sai lầm, hãy sửa nó. Không có điều gì tốt hơn thế!"

Vài phút sau, cô giáo cẩn thận lau sạch tinh dịch trên mặt ngồi xuống ghế. Trong lời nói của cô ấy có vẻ như đã buông tha Vương Vi, nhưng thực chất, thiếu nữ nghiến răng nghiến lợi đang nghĩ cách trừng phạt con gà trống nổi loạn đột nhiên nổi cơn thịnh nộ xâm phạm cô này!

"Quên nó đi, hãy giữ nó đơn giản và thô bạo và giao cho con cặc to một chút công việc!"

Hạ Tấn hạ quyết tâm, ho hai tiếng, sau đó trừng mắt nhìn Vương Vi. 

"Em làm bài tập thường lệ rất tốt, khi biết sai sẽ sửa ngay. Thái độ học tập của Vương Vĩ rất đáng để mọi người học tập!"

Lời khen bất ngờ khiến Vương Vi vừa mới bộc lộ cảm xúc liền cảm thấy sảng khoái, bất ngờ. 

"Cho nên, giáo viên quyết định cuối tuần này giao thêm cho em một ít bài tập về nhà, thế nào? Không thành vấn đề đúng không? Tôi tin rằng với năng lực học tập của Vương Vĩ, cậu ấy sẽ có thể vượt qua khó khăn, biến mọi thứ thành vàng bạc!" 

"Sư phụ tin tưởng ngươi!"

Thật là một người đàn ông trước tiên đè nén ham muốn của mình và công nhận khả năng của Vương Vi trước mặt mọi người, sau đó tự nhiên tăng thêm khối lượng công việc. Nếu cái gọi là nội dung bài tập về nhà không phải toàn là tình dục dâm ô, khiêu dâm, Vương Vi nhất định sẽ nhảy lên chửi bới!

"A? Sư phụ, cái này quá nhiệt tình, ta nghĩ..."

"Vậy đó! Cậu đi xuống đi."

Hạ Kim cuối cùng cũng vuốt ve con cặc vẫn cứng ngắc của cậu bé, rồi nhếch mép đưa ra thông báo cuối cùng. 

"Hừ! Sao dám ức hiếp giáo viên? Xem giáo viên không phối hợp với các phụ huynh khác huấn luyện con cặc lớn à!"

Nữ giáo viên với nụ cười tà ác cúi đầu mở nhóm trò chuyện rồi bắt đầu gõ phím.

Nhóm trò chuyện: Hậu cung nô lệ tình dục của Big Dick Wang Wei! 

[Thầy Hạ Kim]: @全 Lũ khốn này mau ra ngoài nhanh đi, cuối tuần này tôi sẽ dẫn Vương Vĩ tới chỗ cậu để giao bài tập. Bạn có thể chọn nội dung bài tập về nhà và tôi sẽ phân bổ thời gian khi đến lúc! 

[Gia Gia]: Được rồi! Thằng nhóc đáng bị lợi dụng! Tình cờ thiếu một bộ ảnh, hehe, cho mình một bộ ảnh tương phản đặc biệt nhé! Đặc biệt ghi lại hậu trường của vụ nổ súng! (cười nhếch mép)

[Đào siêu ngon]: Hả? Chị Jiajia lại đi chụp ảnh mới! Vậy bạn có thể cho tôi một bản có chữ ký được không? Hãy làm phiền tôi! (Cầu nguyện) (Cầu nguyện) (Cầu nguyện)

[Jiajia]: Không sao đâu, chị Sở Yến! Bức ảnh cuối cùng tôi chụp với bạn hóa ra rất đẹp. Tôi hy vọng được làm việc với ngôi sao nhỏ tương lai của chúng ta một lần nữa! (bắt tay)

[Đào siêu mọng nước]: Haha, đều bị anh trai Serena xử lý tốt! Vâng, về bài tập về nhà, chúng ta hãy chơi với tình dục hàng ngày. Cô Hạ đã đưa Serena đến nhà tôi và giới thiệu cô ấy với bố mẹ và em trai tôi là bác sĩ chữa bệnh đái dầm. Chà, quá trình điều trị liên quan đến việc cho một con cặc lớn đụ ​​một âm hộ ướt! Cảm giác thật tuyệt vời! 

[Lan]: Bạn đang nói về cái gì vậy? Mình vừa giúp một người xin giấy phép xong, thấy trong nhóm có rất nhiều người nói chuyện!

[Lan]: Tùy chỉnh bài tập về nhà? Được rồi, vậy tôi muốn bí mật làm tình với Serena. Gần đây, chồng tôi ngày càng vâng lời tôi hơn. Tôi muốn được đụ bởi con cặc to lớn của Serena dưới mắt anh ta! Thôi, đừng quá mãnh liệt. Nếu dì không thích ứng, dì sẽ không khỏi hét lên! 

[Mạc Á Di]: (mặt khóc) (mặt khóc)

[Mạc Á Di]: Xin lỗi cô Hạ. Vừa rồi tôi thấy bạn nói bài tập về nhà của Vương Vi tối qua chưa làm xong. Đó là vì tôi đã không gặp con trai mình một ngày rồi và âm đạo của tôi thực sự rất ngứa! 

[Mạc Á Di]: Bài tập về nhà của Vương Vi là tiếp tục thực hành quan hệ tình dục trong suốt. Lần này tôi chắc chắn sẽ nỗ lực hợp tác! (cầu nguyện)

[Yanwu]: Lại nói chuyện vui gì thế? Đưa tôi một cái, đưa tôi một cái! (mong đợi) (mong đợi)

[Yến Vũ]: Tôi buồn cười quá ~ Hóa ra tôi lại bắt nạt Serena Williams! Những gì các người đang làm là sai trái, tôi sẽ lên án nặng nề lũ khốn nạn hàng ngày bóp tinh dịch của các chàng trai trẻ, trừ khi các người lấy một trong số tôi! 

[Yến Vũ]: Bạn có muốn thử nội thất gà không? Hehe, tôi vừa phát hiện ra mình có thai! Tôi không biết tại sao cơ thể mình lại tràn đầy năng lượng như vậy, haha. Gần đây tôi muốn chủ động hơn và để Serena đóng vai người nội thất gỗ. Cô ấy có thể bị ép khi ngồi và nằm. Chắc hẳn là vui lắm ~ (So sánh trái tim của bạn) (So sánh trái tim của bạn)

[Thầy Hạ Tấn]: Có phải chị Nhược Tâm đang mang thai đứa con của bạn cùng lớp Vương Vi giống chị Mo không? Thật là một lời chúc mừng! 

[Đào siêu mọng nước]: Chúc mừng ngươi giàu có, mang tinh dịch cho ta! 

[Jiajia]: (chanh chua) (chanh chua) (chanh chua)

[Lan]: Nhanh quá các bạn ơi... Ờ hình như sắp có thai rồi, mình còn chưa có con mà! (mong đợi) (mong đợi)

…

Cuối tuần tan học. 

"Thầy Hạ, thầy cũng ở đây à? Sao thầy suốt ngày theo dõi em vậy?" 

Vương Vi khá tò mò. Trưa hôm nay, Hạ Cẩm kiếm cớ giúp làm bài tập, sau đó nhốt hắn trong phòng làm việc, siết chặt hắn. Kết quả là cô giáo mỉm cười đi theo anh sau giờ học. Vẻ mặt cô có chút mơ hồ, chiếc điện thoại di động trên tay cô giống một con đĩ đi theo hơn, khiến chàng trai trẻ không khỏi bối rối.

"Tất nhiên là không!"

Lúc này Hạ Tấn mới tiết lộ toàn bộ kế hoạch bài tập về nhà mà anh đã dự định từ trước. 

"Hả?"

"A cái gì? Đi nhanh, đi nhanh, ta ghi lại toàn bộ quá trình, kết quả sẽ chuyển cho tổ chấm điểm cho các giám khảo khác!" 

Cô giáo cho rằng sự ngạc nhiên của cậu bé là sự bất mãn nên vui vẻ đẩy vai cậu bé. Vương Vi chỉ có thể cười khổ, nhưng trong đầu hắn đã tưởng tượng ra cảnh tượng dâm đãng khi trở về nhà.

"Khó trách hai ngày này mẹ và dì Nhược Tâm đều không nói nhiều về việc hoàn thành bài tập về nhà. Chẳng phải bọn họ cho rằng hôm nay là vì muốn chơi lớn sao?" 

"Ha ha, dì Nhược Tâm như vậy sừng sỏ, chắc chắn đã đợi ta ở nhà từ lâu rồi. Ôi, ta có thể cùng hai người chơi một lúc, bên cạnh còn có cô giáo bên cạnh đỡ chụp ảnh, nghĩ đến thật là sướng!"

…

Với hy vọng mãnh liệt, Vương Vi chạy lon ton về nhà, đập mạnh vào cửa phòng, tiếng gọi dịu dàng và ngọt ngào của người mẹ xinh đẹp từ bên trong truyền đến: "Nào, nào!"

"Két"~

Tiếng mở cửa nhẹ nhàng vang lên, nhưng nữ giáo viên và nam sinh đứng trước cửa dường như đã bước vào trạng thái trong suốt.

"Hả? Mọi người đâu rồi?"

Mang một đôi sandal trắng, khỏa thân gợi cảm với bộ ngực lớn và cặp mông béo, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành chỉ đeo một chiếc tạp dề hình gấu dễ thương, đôi mắt xuất thần, thậm chí còn nghiêng đầu nghịch tóc giả vờ đáng yêu. Mạc Á Di nhắm mắt làm ngơ trước sự xuất hiện của con trai cô và cô giáo Xia, rõ ràng là hoàn toàn đưa mình vào âm mưu dâm ô trong suốt tình dục.

"À, chắc là tôi nhớ Serena quá nên đầu óc tôi đang ảo giác. Ờ, chắc là vậy rồi." Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành tiếp tục thấp giọng thì thầm, dùng ngón tay trắng nõn nhẹ nhàng chọc vào cằm, khá dễ thương. 

Dù chưa lộ dấu hiệu mang thai nhưng Mạc Á Di đã là mẹ của hai đứa trẻ nhưng khi cô làm những hành động dễ thương như vậy lại có một sự cám dỗ khó tả. Người vợ trưởng thành và bụ bẫm trông thật dễ thương và dễ thương, độ tương phản trong bức ảnh thực sự rất tuyệt vời. 

Khi cô giáo bắt đầu chụp ảnh và ghi lại khoảnh khắc quyến rũ của mẹ, cậu con trai vô cùng phấn khích trước sự khao khát của người mẹ xinh đẹp đã nhảy vào nhà và cởi hết quần áo trong ba sải thật nhanh. 

"Vì Tiểu Vi vẫn chưa đến nên tạm thời đừng nấu ăn nhé~"

Mạc Á Di liếc nhìn con cặc to ngạo nghễ như thanh kiếm khổng lồ trong háng con trai mình, khuôn mặt xinh đẹp không khỏi đỏ bừng. Để hoàn thành tốt hơn bài tập về nhà này, mấy ngày nay cô đã kìm nén ham muốn loạn luân! 

Bây giờ lại nhìn thấy con cặc to lớn biến thái đó có thể khiến mẹ muốn chết, cơ thể mẹ lại càng sa sút nhanh chóng, nhất là sau khi mang thai, âm đạo ngứa ngáy và ẩm ướt, đôi chân to trắng nõn nóng nực không chịu nổi. Cô ấy không khỏi vặn vẹo gợi tình, chậm rãi xoa bóp!

"Tôi không thể chịu đựng được nữa! Bây giờ tôi sắp bị một con cặc lớn đụ, nhưng, ôi, thôi nào, tôi phải tìm lý do trước đã!" 

Vừa quay người lại, trái tim của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành đã hoàn toàn rối loạn. Khi cô nghĩ đến cái mông và âm hộ béo trần trụi của mình bị lộ ra trước con cặc to của con trai mình, ham muốn dang rộng đôi chân xinh đẹp và cúi xuống, sau đó dang rộng cặp mông và môi âm hộ trắng nõn, quỳ xuống cầu xin thâm nhập, xông thẳng vào não cô! 

Khi thân hình đầy đặn của người phụ nữ đang xuất thần, người mẹ với đôi chân yếu ớt rên rỉ và khuỵu xuống.

"Sao lại có nước trên mặt đất! Ugh~"

Người mẹ xinh đẹp cố tình hạ thấp âm hộ của mình ngượng ngùng nhìn về phía sau. Thân hình bụ bẫm và gợi tình của cô ấy là điều bắt buộc phải có, nhưng trên nền khuôn mặt nghiêng quyến rũ, cô ấy thậm chí còn bị quyến rũ hơn. Đặc biệt là khi người đẹp rên rỉ bối rối, cô dùng tay trái đỡ eo, đồng thời ngón tay ngọc "vô tình" móc vào cà vạt tạp dề. Hành động muốn chào đón và phản kháng dường như trong giây tiếp theo cô ấy sắp từ từ kéo sợi dây duy nhất quấn quanh vùng da quanh eo của mình ra, để cô ấy thực sự khỏa thân!

"Chậc chậc, ngươi quả nhiên là mẹ thật sự, trò trêu chọc này quả thực quá tuyệt vời!"

Hạ Kim tiếp tục ghi lại khoảnh khắc quyến rũ này, nhưng trong những bức ảnh chụp nhanh, cậu bé không thể kiềm chế được tình yêu dành cho mẹ ruột của mình ngày càng gần gũi hơn với người mẹ xinh đẹp của mình! 

Cuối cùng, người đẹp bụ bẫm và chàng trai gầy gò đã hoàn toàn thân thiết với nhau. Khuôn mặt ngượng ngùng và mong đợi của Mạc Á Di thoải mái mở miệng và thở ra nhàn nhã dưới cú thúc kiễng chân đầy phấn khích của con trai mình. 

"Uh... wu ~ Sao cậu thấy mệt quá vậy? Hả, ở dưới đó khó chịu quá nhỉ? Tôi thấy hưng phấn quá. Cậu có nóng không?"

Người đẹp trưởng thành cúi xuống dùng lòng bàn tay nắm lấy đầu gối, cố tình phớt lờ động tác đẩy mạnh mẽ của con trai mình, thậm chí còn vặn hông một cách khiêu dâm!

Hành động tưởng chừng như giúp cơ thể thư giãn thực ra lại làm thư giãn sự co rút của lỗ mật ong. Đột nhiên, dọc theo khoang nóng ẩm, cậu bé đã đụ mẹ xinh đẹp khắp nơi được bao bọc trong cơ thể yêu thương của mẹ và giơ một chân lên thoải mái! 

"Tuy nhiên, cơ thể của mẹ! Thật quyến rũ. Mẹ thực sự là tuyệt vời nhất!"

Cuộc loạn luân thân mật tuyệt vời đã trực tiếp giúp âm đạo của người mẹ xinh đẹp dễ dàng chiếm được dương vật của con trai sau khi đi học về. Vương Vi ướt sũng đến mức dương vật như sắp tan chảy đang chuẩn bị trèo lên phía trước, nằm trên lưng Mạc Á Di để bám vào vẻ đẹp trưởng thành này.

Nhưng người mẹ “không nhìn thấy” con trai mình một chút nào đã cố tình không để cậu bé thoải mái. Khi đang thực hiện các hoạt động thường ngày, cô ấy lập tức đứng thẳng, duỗi tay hết sức có thể, thậm chí còn kiễng chân lên! 

"Này, này, mẹ ơi, đưa cho con đi! Phù, con cặc to ngon quá, khó chịu quá!"

Chiều cao tăng đột ngột khiến con cặc to lớn trượt ra khỏi âm đạo ấm áp, ẩm ướt và nhớp nháp của mẹ mà không gặp bất kỳ tai nạn nào. Rễ nam ẩm ướt, nóng bỏng và cứng ngắc chỉ có thể bị ma sát tuyệt đối nhục cảm đè nén, đương nhiên sẽ khiến con trai không hài lòng.

"Này ~ Ờ ~"

Người phụ nữ trưởng thành cực kỳ lười biếng và xinh đẹp duỗi người ra, thậm chí còn mở miệng ngáp rất đáng yêu. Sau đó, cô phớt lờ cái ôm khêu gợi của con trai mình và kéo cậu bé bám chặt vào phòng khách. 

"Hiệu quả rất lớn! Nếu không nhìn thấy con cặc lớn, phu nhân không có khả năng hợp tác với tiểu gia hỏa xâm nhập!"

Hạ Kim đặc biệt vui vẻ đứng bên lề chụp ảnh, thậm chí còn không quên ghi lại vẻ mặt chán nản chuẩn bị hành động của chàng trai trẻ nhưng không khỏi cảm thấy chán nản. 

Khi Mo Yayi di chuyển, giám khảo sắc đẹp thứ hai cũng xuất hiện trong vụ nổ súng của nữ giáo viên.

"Này ~ Lâu như vậy anh mới về à? Anh mở cửa cho người yêu nào đó, vô tình nhìn thấy tôi ở đó phải không?" 

Sau khi phát hiện thành công mình có thai, Từ Nhược Tân gần đây rất sung sức, đặc biệt là về ham muốn tình dục, và cô ấy rất hứng tình. Ngay cả khi Vương Vi không ở bên cạnh, cô ấy vẫn luôn nói những trò đùa gợi tình như vậy với Mạc Á Di, và cô ấy rất say mê.

"Ồ! Anh lại nói bậy nữa! Làm sao tôi có thể tìm được người yêu! Ừm, rõ ràng là tôi nhớ Serena đến mức chỉ tưởng tượng nghe thấy anh ấy gõ cửa. Đừng tung tin đồn!" 

Người phụ nữ xinh đẹp khoanh tay chống nạnh giải thích với em gái hàng xóm, nhưng cô gái trẻ bước ra và ngồi chỉ mặc bộ đồ ngủ lụa băng bắt chéo đôi chân xinh đẹp của mình một cách đầy dục vọng.

“Tôi nghĩ là do một con lợn nái động dục nào đó đã lâu không được quan hệ nên cô ấy mới có ảo giác rằng chính con trai mình về nhà và hung bạo xâm nhập vào cái lồn dâm đãng của cô ấy, phải không?” 

Từ Nhược Tân trêu chọc Mạc Á Di bằng một nụ cười. Người mẹ nhút nhát lập tức ngồi phịch xuống ghế sofa. Cô nghiêng người về phía trước, một tay vòng ra sau gáy dì dịu dàng trèo lên vai người sau, tay còn lại dùng sức bịt miệng người kia đang trêu chọc cô!

"Cái gì! Nếu cậu nói những thứ khiêu dâm như vậy, tôi biết cách đuổi khách hàng đấy nhỉ!" 

"Ôi trời, anh đuổi tôi đi à? Này, lợn nái đang háo hức ngoại tình nên chúng ta chỉ có thể đuổi bóng đèn này ra ngoài! Haha ~"

Cho dù che miệng cũng khó có thể ngăn cản cái miệng tán tỉnh của Từ Nhược Tâm. Sau khi nhẹ nhàng vặn đầu muốn thoát khỏi tay mẹ, dì Qingshu tiếp tục cười tà ác và rên rỉ.

Thế là hai người đẹp bắt đầu chơi đùa trên ghế sofa. Lúc này, những ngón tay giận dữ của người mẹ nhéo vào lưỡi dì Ruoxin, khiến dì phải rên rỉ cầu xin; Đúng lúc đó, răng của dì cắn vào mu bàn tay của mẹ khiến mẹ hét lên!

Một lúc sau, lòng bàn tay của bà chủ thành thục cởi bộ đồ ngủ hoa ra khỏi bờ vai mịn màng của em gái hàng xóm, lộ ra một vùng lớn dục vọng trắng như tuyết. Sau đó, mỹ nữ trưởng thành không chịu thua kém, đưa tay vào giữa tạp dề khỏa thân của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp, dùng năm ngón tay nhẹ nhàng cầm một quả bóng ngực khủng!

Hai cô gái qua lại, động tác và hơi thở ngày càng trở nên hỗn loạn và dâm đãng. Tôi không biết đây là cuộc sống dâm đãng hàng ngày của họ hay là một cảnh khiêu dâm được chuẩn bị kỹ càng cho bài tập về nhà này.

Nhưng dù thế nào đi nữa, kết quả vẫn thành công và hiển nhiên. Chàng trai trẻ vui mừng không còn có thể giải tỏa ham muốn tình dục bằng cách vuốt ve dương vật bằng thịt của mình. Bà mẹ xinh đẹp tình cờ đi cùng nhóm với dì Ruoxin "vô tình" để lộ cặp mông đầy đặn sang một bên! 

"Mẹ, con tới đây!"

Dù biết mẹ cố tình giả vờ như không nhìn thấy mình nhưng Vương Vi vẫn vui vẻ nhắc nhở, rồi lập tức lao vào trận chiến dục vọng sôi nổi này! 

Tôi nhìn thấy đôi tay mảnh khảnh nhưng khéo léo của chàng trai ôm lấy vòng eo duyên dáng của người mẹ xinh đẹp, sau đó phần thân dưới gợi tình run rẩy sờ soạng một lúc! 

"Ờ-huh!"

Một lần thâm nhập hoàn toàn khác khiến người mẹ, lúc đó vẫn ngang hàng với em gái hàng xóm, rơi vào trạng thái hưởng thụ kiệt sức. Những ngón tay đang cù vào chiếc cổ ngọc của Từ Nhược Tân yếu ớt trượt xuống ngực cô, sau đó cơ thể phụ nữ đầy đặn và đầy đặn của cô run rẩy theo những động tác thô bạo của chàng trai phía sau! 

“Này, ồ, đừng, ừ hừ, đừng gây rắc rối nữa, ha, tôi đột nhiên không còn sức nữa, ừm, tôi không thể đánh bại anh, cho đến khi… ồ, thế là xong!”

Người mẹ tán tỉnh ngập ngừng yêu cầu ngừng bắn, nhưng người dì với nụ cười độc ác trên môi đột nhiên nổi giận và quấn người quanh đầu chị Yayi!

"Không! Tôi chưa nếm nước bọt của lợn nái động dục! Uh-huh, uh-huh!" 

Dì Nhược Tâm trực tiếp đưa đầu vào miệng mẹ, bắt đầu đắm chìm trong những nụ hôn dâm đãng, đói quá. Chỉ là người vợ dâm đãng này đã chịu đựng mấy ngày rồi, bây giờ lại bị sự quyến rũ của hai mẹ con kích động nên mất khống chế!

"Suỵt, ừ, đĩ, con lợn nái, con khốn, ừ, dụ dỗ con trai của ta... Haha, con cặc to của con trai ta thật gợi tình nhỉ! Đói quá, để ta, hehe, để ta giúp ngươi!" 

Từ Nhược Tân, người mút cái lưỡi ngượng ngùng của Mạc Á Di một lúc, hoàn toàn rơi vào trạng thái ham muốn không thể tách rời. Đôi mắt đẹp mơ hồ của cô ấy vô cùng thích thú chuyển ánh nhìn sang cơ thể của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp, sau đó đôi tay nghịch ngợm nhấc chiếc tạp dề gấu nhỏ đang cản đường lên, lập tức nâng chân phải đang run rẩy như bị đụ của người phụ nữ lên ~

"Được rồi, to quá...không, ừm, ướt quá!"

Khoảnh khắc đôi chân trắng như tuyết bị tách ra, cảnh tượng con gà trống to lớn màu nâu sẫm di chuyển không mệt mỏi ra vào háng mẹ hồng xinh đẹp khiến Hứa Nhược Tâm gần như hưng phấn đến mức quên mất mình không nên nhìn thấy Vương Vi.

Trục thịt hùng vĩ phủ đầy tinh dịch của người mẹ xinh đẹp phản chiếu ánh sáng dâm đãng tiếp tục bị đẩy không ngừng. Cơ thể phụ nữ trưởng thành đã bị chinh phục từ lâu hoàn toàn không chịu nổi sự cưỡng hiếp mạnh mẽ của chàng trai trẻ. Ngay cả âm vật xinh đẹp cũng bị thâm nhập đến mức dâm dục và căng cứng, dưới sự nuôi dưỡng của tinh dịch, trông nó có màu hồng và gợi tình! 

"Hãy xuất tinh cho tôi, con lợn nái, nhanh lên và sẽ đến lượt tôi!"

Mặc dù dì Ruoxin thiếu kiên nhẫn đã nỗ lực hợp tác với âm mưu, nhưng sự ích kỷ sa đọa của bà đã thúc giục bà nhanh chóng để chị Yayi động dục, để bà có thể nhanh chóng ép ra tinh dịch đặc của Vương Vi, rồi đến lượt bà được hưởng thụ con cặc dày và dài! 

Người dì đang cố gắng làm cho mẹ mình trở nên lăng nhăng hơn không chỉ dùng ngón tay cái ấn vào âm vật đầy đặn và gợi tình mà xoa bóp, mà đồng thời, bốn ngón còn lại nắm lấy gò mu gợi cảm của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp, giống như một cái bánh bao hấp lớn! 

"Uh-oh, khó chịu quá, uh-huh, ở đó không thể làm được, cả trong lẫn ngoài, haha-oh, tôi kích thích quá, đừng, uh-huh, tệ quá, dừng lại, uh-huh, tôi không thể làm được nữa!"

Âm đạo bên trong bị da thịt dày và hung dữ của con trai cọ xát, va chạm mạnh, còn âm đạo bên ngoài bị em gái hàng xóm chơi một cách thô bạo. Bà mẹ dâm đãng khó chịu đến mức lắc người từ bên này sang bên kia, giống như một con ngựa cái đang chạy trốn!

Nhưng ngay cả khi con thú cái đang hưng phấn tiếp tục vùng vẫy dữ dội như vậy thì Vương Vĩ bám vào cơ thể mẹ nhanh chóng di chuyển con cặc của mình để xâm nhập cũng chỉ là đang hưởng thụ mà thôi. Dưới một loạt các vụ cưỡng hiếp khốc liệt, người mẹ xinh đẹp và trưởng thành đã đạt cực khoái và tinh dịch của cô ấy chảy ra ngoài, những lời cầu xin tha thiết của cô ấy cũng không còn nữa. Nó biến thành những tiếng kêu không mạch lạc, đặc biệt là đôi chân xinh đẹp mà dì Nhược Tâm đã cưỡng bức nhấc lên. Họ hoàn toàn kiệt sức vì bị kích thích liên tục. Đôi chân ngọc đơn độc đang đung đưa yếu ớt trong không trung. Chỉ có những ngón chân cong lên một cách tuyệt vọng mới cho thấy lần giao hợp này mãnh liệt và thoải mái đến mức nào! 

Mười phút sau, Mạc Á Di, mặt đỏ bừng, cuối cùng cũng bị gã gầy gò "ký sinh" trên lưng thả ra, để lại cơ thể phụ nữ đầy đặn của nó là một con cặc to biến thái đã được rửa sạch vô số lần bằng tinh dịch.

Vì cô không thể giao hợp trong bụng mẹ do chưa có khả năng sinh sản nên tinh dịch đặc màu trắng chỉ có thể xuất tinh trong âm đạo ấm áp sẽ chảy ra ngay sau đó. Tuy nhiên, người mẹ đã nhắm mắt làm ngơ trước con trai mình đương nhiên không “biết” mình đang bị xuất tinh một cách say mê. Cô thậm chí còn cố tình giơ đôi chân xinh đẹp của mình lên để siết chặt phần thân dưới. Sau khi trò chuyện với chị hàng xóm được vài phút, cô ấy đỏ mặt và xấu hổ vặn vẹo đôi chân to trắng nõn của dì Ruoxin.

"Đều là lỗi của ngươi! Ta, ta ướt sũng dưới đó, ôi, ghê tởm quá, kỳ quái quá!" 

Vẻ mặt dễ thương và phàn nàn với cái miệng nhỏ bĩu ra của người mẹ thật tuyệt vời, và dì Ruoxin cũng lộ vẻ mong đợi sau khi liếc nhìn đôi chân to trắng nõn nhưng được gắn chặt của người kia.

"Làm sao có thể? Thật ra cũng không phải là bị đụ, nhiều lắm cũng chỉ là khó chịu nhất thời mà thôi. Dù sao anh cũng không mặc quần lót nên đã lâu rồi em không thấy khó chịu như vậy. Chẳng lẽ anh cứ ôm chân mãi sao? Hừ, anh có thể chân không như em được không?" 

Từ Nhược Tân giận dữ đáp trả, thậm chí còn vén chiếc váy ngủ đang bồng bềnh lên, để lộ phần thân dưới trần trụi và đầy dục vọng!

"Thật sao? Vậy để tôi xem."

Mạc Á Di gật đầu hiểu ý, với vẻ mặt thực sự bận tâm. Hai người đẹp này rõ ràng biết chuyện gì đang xảy ra nhưng vẫn giả vờ như không hiểu gì. Đáng yêu đến nỗi nữ giáo viên không khỏi bật cười, đang định chụp ảnh khuôn mặt tái nhợt vì sợ hãi của Mạc Á Di thì nhìn thấy phần dưới cơ thể mình đầy tinh dịch!

"Hả? Ôi, nhớp nháp quá, mùi này...ah? Không, chờ đã...sao lại vô ích vậy..."

Cô nhúng đầu ngón tay vào một ít tinh dịch tươi, sau đó dang rộng đôi chân xinh đẹp của mình, để thứ chất đục trắng đục ùng ục chảy ra khỏi lỗ mật. Người mẹ ngửi được mùi hương quen thuộc và dâm đãng một lúc, sau đó đột nhiên kẹp đôi chân xinh đẹp của mình lại, dùng lòng bàn tay liều mạng ấn vào chiếc tạp dề để che đi phần thân dưới của mình...

Mặt cô đỏ bừng, cô nhắm mắt lại và cắn môi. Trạng thái xấu hổ gợi tình không chỉ diễn ra trong chốc lát. Cô giáo xinh đẹp chờ lâu đã chụp ảnh đăng đáp án bài tập về giới tính trong suốt hoàn hảo lên nhóm ~

Nhóm trò chuyện: Hậu cung nô lệ tình dục của Big Dick Wang Wei! 

[Thầy Hạ Kim]: Mẹ của @allbitch Vương Vi đã làm xong bài tập về nhà, mời ra ngoài và ghi điểm! 

[Jiajia]: Cho tôi 10 điểm, đừng cho tôi 0 điểm... Ồ, là review mỹ nhân nên 8 điểm! (làm mặt)

[Lan]: Thế này xong chưa? Hiệu quả công việc khá cao! Tôi thích bức ảnh thứ hai chụp mẹ Vương Vi quay lưng lại. Người phụ nữ trưởng thành có bộ ngực to và mông béo thật gợi cảm. Nói chung là 9 điểm! (Thích) (Thích)

[Yến Vũ]: Tại sao cậu có tiệc sex không gọi cho tôi? đáng ghét! Nhưng tôi vẫn cho chị Yayi 10 điểm! (làm nắm đấm)

[Đào siêu mọng nước]: Chị Nhược Tâm không phải đang ở nhà anh trai Serena sao? Tôi nhớ bạn phải làm bài tập về nhà sau này? (bối rối) (bối rối)

[ Yến Ngũ]: Haha, ngươi đùa đấy! Tôi đã chứng kiến ​​toàn bộ quá trình bằng chính mắt mình. Lòng bàn tay đang cố mở đùi của chị Yayi trong bức ảnh thứ ba thực ra là tôi! (cười khúc khích)

[Đào siêu mọng nước]: Ối! Kẻ xấu, kẻ nói dối lớn, tôi thậm chí còn nói rằng tôi sẽ thay ca của bạn và bị đụ cả đêm sớm. Ôi chao, nhìn thấy âm hộ của cô ấy bị rò rỉ, tôi chỉ có thể đợi đến khi bác sĩ với một con cặc to vào ngày mai để điều trị! 

[Đào siêu ngon]: Quên đánh giá! Ừm... Mình cũng sẽ được 8 điểm, hee hee, Chị Jiajia là nhất! Điểm số của chúng tôi đều giống nhau! (ôm)

[Mạc Á Di]: Tại sao vẫn chưa đến 10 điểm? Hãy cho vẻ đẹp này điểm trọn vẹn, nếu không tôi sẽ để đứa con trai đầu to của mình khiến các bạn phải khóc! (tức giận) (tức giận)

[Gia Gia]: Ai sợ ai? (nhe răng) (nhe răng)

[Lan]: À? Sao hôm nay mẹ Vương Vi có chút kỳ lạ? (cười gượng)

[Đào siêu mọng nước]: Phong cách vẽ tranh đã thay đổi! Chính tôi đã khiến cô ấy thay đổi phong cách đột ngột! 

[Yến Vũ]: Ôi, chị Yayi xấu hổ quá nên đi vào nhà vệ sinh để tắm. Vương Vi, cậu bé hôi hám đó, đã vào tài khoản của chị Yayi. 

[Yến Vũ]: Tình hình mới nhất là tên khốn này đã bị thầy Hạ Kim ép vào ghế sofa. Haha, con cặc to lớn của anh ta đang bị đôi tất đen của thầy Hạ giẫm lên để thừa nhận lỗi lầm của mình. Nó thật dễ thương! 

[Yến Ngũ]: (ảnh)

…

Nhóm trò chuyện toàn các mỹ nhân xinh đẹp rất sôi nổi. Các cô gái đôi khi thảo luận về sự xấu hổ của thanh thiếu niên khi bị kỷ luật, đôi khi phân tích chi tiết về bài tập về nhà gợi cảm, đôi khi nói về cách đưa Vương Vi đi chơi. Tất nhiên, phần lớn vở kịch này đều liên quan đến con cặc lớn của Vương Vi. 

Trong cuộc trò chuyện thoải mái và thú vị, đại cặc đã có đủ thời gian nghỉ ngơi, khi Mạc Á Di mặt đỏ bừng bước ra khỏi phòng tắm, vòng làm bài tập thứ hai của Vương Vi sắp bắt đầu. 

"Nhiệm vụ quan hệ tình dục minh bạch của Vương Vi đã kết thúc. Chị Mo biểu hiện rất tuyệt vời, cô ấy đã ghi được tổng cộng 35 điểm."

Sau khi làm bài tập xong, Hạ Tấn không cần giả vờ vô hình mà vui vẻ bước tới nắm tay Mạc Á Di. 

"Thật sao? Haha, chủ yếu là do Serena phối hợp!"

Người phụ nữ xinh đẹp vừa mới tắm xong, toàn thân thơm tho, mỉm cười gật đầu, sau đó đột nhiên nghĩ tới điều gì đó, nhìn về phía Từ Nhược Tâm ở bên kia. 

"Bạn đã sẵn sàng chưa? Vậy thì tôi sẽ bắt đầu!"

Dì Qingshu tự tin làm động tác đồng ý, rồi bất ngờ ôm cậu bé ngồi bên kia ghế sofa dưới ánh mắt tò mò của nữ giáo viên. 

Vương Vi hơi giật mình khi thân thể thanh tú của dì hàng xóm xinh đẹp nghịch ngợm đột nhiên bị ép lên từ một bên, chiếc lưỡi gợi tình nóng bỏng táo bạo thậm chí còn khiến tai sau này ướt át và ngứa ngáy! 

Sau khi hai người thì thầm với nhau như đôi tình nhân thân thiết, đôi mắt của chàng trai được ôm dần dần sáng lên, cuối cùng anh ta gật đầu mạnh mẽ, như thể đang tưởng tượng ra điều gì thú vị. 

Sau khi cấu kết với chàng trai có con cặc to, Từ Nhược Tân mỉm cười gật đầu với Mạc Á Di, sau đó vì cốt truyện được hoàn thiện, cô đứng dậy chạy nước kiệu ra cửa. 

"Ừm~"

Ho khan hai tiếng, Hứa Nhược Tâm cũng bắt đầu làm bài tập về nhà của cô và Vương Vi - đồ gà trống. 

"Ừ! Chị Nhược Tâm, đi nào, đi nào, tôi vừa mua một bộ bàn ghế đa năng mới, chị có thể dùng thử, nếu tiện thì tôi không cần hoàn lại tiền."

Vừa nhìn thấy dì trưởng thành bước vào hiện trường, mẹ cô đã nhiệt tình đứng dậy và vui vẻ giới thiệu con trai với con cu to bên cạnh. 

A không, trong cốt truyện này, thân phận của Vương Vĩ hẳn là đồ gà trống! 

"Chào dì, con gà trống thần phục vụ dì!"

Dưới sự cầu xin nũng nịu và giống một cô bé của Từ Nhược Tân, Vương Vi hành động rất nghiêm túc và nói chuyện như một người máy. 

"Ồ, nó còn có chức năng phát giọng nói, rất mới. Tôi mới mua nó mấy ngày trước phải không?"

Đôi mắt xinh đẹp của em gái hàng xóm lấp lánh, không khỏi đưa tay chạm vào, sờ đầu, nhéo mặt em, như thể tò mò về đứa bé vậy. 

"Haha, đương nhiên là chồng tôi mua cái này cho tôi, để tôi khỏi cô đơn ở nhà. Từ khi có nó, tôi không bao giờ sử dụng đồ nội thất khác!"

"Nhân tiện, chúng ta hãy ngồi xuống nói chuyện trước đã. Bạn có muốn uống chút trà không?"

Mẹ nắm lấy cánh tay của dì Nhược Tâm, hai người chậm rãi ngồi xuống, Vương Vĩ cũng ngồi trên bàn cà phê bằng kính, đối diện với hai người đẹp trước mặt với con cặc to lớn thô ráp đứng trên háng. 

“Bây giờ nhà ta uống trà tinh dịch tươi. Khi trà nguội bớt, đổ lên gà và hút sẽ khiến người trong suốt hơn. Mùi nồng nặc của gà và vị ngọt của trà hòa quyện rất đẹp mắt. Mùi vị… rít…” Mẹ miêu tả rất say mê. Cơ thể phụ nữ bụ bẫm và gợi tình của cô không khỏi khẽ run lên, đặc biệt là hai con thỏ trắng to lớn đang nảy tưng tưng trên ngực cô càng thêm sống động! 

"Này ~~" Nghe được chị ngoan khen, chị hàng xóm lập tức lộ ra vẻ mặt chán ghét không nói nên lời, nhưng thân thể lương thiện của cô cuối cùng cũng nhanh chóng cầm ấm trà lên rót nước trà nguội vào con cặc to! 

"Ta không quan tâm nó có ngon hay không, ít nhất dùng nó làm quái vật uống trà cũng vui. Con cặc to lớn này, tsk tsk tsk, đẹp trai làm sao!"

Trà được rót thoải mái từ trên xuống dưới, con gà trống lớn có phủ một lớp nước trên bề mặt trông linh hoạt hơn. Chất lỏng có mặt khắp nơi làm cho độ lõm và độ dốc của thân răng và các đường gân trở nên rõ ràng hơn. Hai người đẹp bị mê hoặc khi nghĩ đến con cặc to lớn này, lần nào cũng có thể đụ chết họ. Chỉ trong chốc lát, trà đã gần xong! 

"Nhắc nhở ấm áp, xin đừng lãng phí nước!"

Vương Vi thân dưới ướt đẫm, nhịn không được nữa, vội vàng nhắc nhở. Lúc này Hứa Nhược Tâm mới tỉnh táo lại, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng cười xin lỗi. 

"Trực tiếp uống đi, không cần đợi nữa."

Mạc Á Di cũng thấp giọng thúc giục, nhưng cổ họng cuộn lên của cô có chút kỳ quái. Rõ ràng cô cũng muốn nếm thử hương vị trà và gà trộn lẫn với nhau.

"Tử Lưu!" 

Dì Ruoxin, người lần đầu tiên thực hiện kiểu quan hệ tình dục bằng miệng mới lạ này, đã cẩn thận lau sạch chất lỏng còn sót lại trên quy đầu. Vị đắng của trà tiến vào miệng người đẹp, kích thích miệng cô đến mức cô không khỏi muốn thay đổi khẩu vị. 

Thế là đôi môi dịu dàng lại cúi xuống nuốt và mút, quy đầu to lớn lập tức biến mất giữa đôi môi đỏ tươi. Thông qua gò má của dì Ruoxin nhanh chóng lõm xuống và những âm thanh vo ve, xèo xèo liên tục phát ra từ miệng dì, không khó để đoán được cái quy đầu dâm đãng trong miệng đang trêu chọc kiểu gì! 

Chiếc lưỡi gợi tình, ướt át và khát khao phải đưa qua đưa lại đôi mắt nhạy cảm và phấn khích. Đầu lưỡi mê hoặc và khéo léo đang móc nối và run rẩy, cuốn chính xác thứ nước ép tình dục đậm đà yêu quý của bạn đến vị giác của bạn để thưởng thức ~

Cùng lúc đó, khí chất nam tính mạnh mẽ ùa thẳng vào não, khiến người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này hưng phấn và muốn đầu hàng. Hàm răng hưng phấn của cô không ngừng run rẩy, cô muốn cắn đứt quy đầu ngon lành. Tuy nhiên, nỗi sợ hãi về những người đàn ông xuất sắc trong gen khiến cô phải kiềm chế bản thân, biến ham muốn cắn thành trêu chọc khiêu dâm. Răng tuyết cào xước da thịt cô, cảm giác thật khó chịu!

"Bật chế độ tự động!"

Mẹ ở bên tuy bị mê hoặc nhưng cũng không quên trách nhiệm của mình. Để chị hàng xóm có trải nghiệm tốt hơn về nội thất gà trống của mình, chị liền khoe chức năng mới. 

"Chế độ tự động khởi động!"

Vương Vi tiếp lời với vẻ nhẹ nhõm. Rốt cuộc, anh cứ bồn chồn và bất động như vậy, điều này khiến anh có phần chán nản. 

Dưới vỏ bọc của chế độ tự động, chàng trai trẻ với nụ cười dâm đãng trên mặt lập tức kẹp hai chân của người cô trưởng thành vào giữa hai chân, thô bạo thọc hai lòng bàn tay vào mái tóc dày của mỹ nhân, sau đó thô bạo kéo cô qua lại, khống chế đầu Từ Nhược Tâm qua lại! 

"Ồ, mãnh liệt quá~ Haz, uh-huh, con cặc to, ugh, di chuyển xung quanh, thô quá, không, ha~ Quá nhiều, woo woo, mùi vị lạ quá, nhưng... uh-huh, tôi thích nó!"

Thân hình dày, dài bất thường bị đôi môi đỏ mọng xinh đẹp của người đẹp ép chặt. Đôi má hóp sâu cùng đôi mắt mờ đói khát khiến khuôn mặt xinh đẹp có chút ốm yếu, nhưng sự điên rồ và ham muốn bộc lộ giữa hai lông mày của dì thì thật nổi bật! 

Đặc biệt là khi quy đầu to được rút về miệng rồi ấn vào giữa môi trên và răng của người phụ nữ, người dì xinh đẹp đói khát sa đọa sẽ ngoan ngoãn liếm và mút trục cặc, vùi khuôn mặt hưng phấn của mình vào giữa túi trứng ướt và lông mu của cậu bé và mút thật mạnh. Sau khi thỏa mãn Vương Vĩ bằng màn trình diễn dâm đãng và tục tĩu của mình, cô ấy sẽ ngoan ngoãn quay đầu lại quy đầu và dùng lực mút nhẹ nhàng và mãnh liệt để thể hiện tình yêu mãnh liệt của mình với con gà trống! 

Sau một hồi chơi lăng nhăng, Hứa Nhược Tâm cũng không uống nhiều trà. Thay vào đó, âm hộ của cô rỉ ra rất nhiều nước. Việc Mạc Á Di khoe khoang mình là người sáng suốt chỉ là một trò đùa. Liên tục mút đầu cậu bé sẽ chỉ khiến đầu óc trở nên nặng nề và bối rối hơn mà thôi! 

"Mọi chuyện thế nào? Trà gà này có ngon không?"

Khi Từ Nhược Tâm đơn giản dùng mu bàn tay lau nước bọt ở khóe miệng rồi ngồi thẳng dậy chưa kịp suy nghĩ xong thì Mạc Á Di nhanh chóng nhấn mạnh và hưng phấn hỏi. 

“Trà thì tầm thường nhưng gà thì đỉnh cao!”

“À~ lần sau tôi sẽ thay lá trà nhé?”

"Hehe, tôi đề nghị cậu đổi sang sữa và mật ong, hoặc ít nhất là nước đường hay thứ gì đó tương tự!"

Hai người đẹp thực sự bắt đầu thảo luận một cách nghiêm túc, vẻ mặt rạng rỡ của họ dường như không phải đang diễn ra một âm mưu mà dường như là một cuộc thảo luận thực sự hàng ngày. Vương Vi không khỏi trong lòng có chút cảm động. 

Sau cuộc trò chuyện đơn giản, Mạc Á Di nhiệt tình giới thiệu những khả năng mới của nội thất gà trống. 

"Bắt đầu chức năng massage!"

Người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp với bộ ngực khủng và mông béo nhảy lên ghế sofa như cô bé nhà bên. Đôi chân trắng nõn xinh đẹp của cô giơ lên ​​và đan xen vào nhau. Đồng thời, bà chống cằm và gọi con trai.

"Được rồi!"

Nhìn mẹ xinh đẹp nằm thoải mái vừa tắm xong, con cặc to của Vương Vi hưng phấn vô cùng, đặc biệt là cảnh mẹ đang bóp ngực khi đang ngủ, cảnh bộ ngực lớn trắng như tuyết sắp tràn ra hai bên, cùng cảnh những đường cong không đều đặn gợi tình từ lưng đến đùi...

Người mẹ trưởng thành thật tuyệt vời! 

Không thể kiềm chế ham muốn của mình, Vương Vi lập tức cưỡi lên, dùng bàn tay nhỏ bé ấn con cặc to lớn rồi từ từ đưa nó vào giữa cặp mông béo. Sau khi xác nhận con cặc to đã được làn da gợi cảm bao bọc hoàn toàn, anh bắt đầu nghiêm túc thực hiện, đó là xoa bóp vai và lưng cho Mạc Á Di ~

"Hmm~um, ha~ok, tuyệt vời~"

Dù bị con trai ép nhưng mẹ cô vẫn tận hưởng cảm giác dễ chịu này. Một lúc sau, cô phát ra một tiếng rên lười biếng. Cô không biết mình đang lẩm bẩm về kỹ năng mát-xa của thiếu niên hay đưa ra phản hồi theo thời gian thực về khoái cảm khi con cặc to xoa bóp toàn bộ môi âm hộ và đùi! 

"Tôi, phù ~ Tôi nói cho anh biết... con cặc này, ừm, ừm, có thể dùng làm đồ nội thất, ồ, ồ, nó có thể dùng làm gậy thủ dâm!"

“Ha ồ ồ, nó được làm bằng vật liệu thực tế, gần giống hệt một con gà trống thật!”

"Với chức năng làm nóng theo thời gian thực, âm hộ của bạn sẽ không bao giờ cảm thấy khó chịu vì gậy thủ dâm lạnh nữa."

"Làm sao một người đàn ông bình thường có thể quan hệ tình dục mọi lúc với sự cương cứng mạnh mẽ mọi lúc mọi nơi? Nhưng đồ nội thất của gà thì có thể~"

"Và... ừm... còn có chức năng xuất tinh mô phỏng, mô phỏng! Tinh dịch dính đặc biệt có thể xuất ra trong vài phút, à ồ ồ! Ngay cả một cô gái thuần khiết và xinh đẹp, à ồ ồ, cũng phải xuất tinh thành một con điếm!"

Trong lúc được con trai xoa bóp lên xuống, bà vừa rên rỉ vừa thở dốc theo giọng bán hàng. Thật là một người mẹ đáng yêu và tận tâm! 

"Tôi, tôi không tin! Trừ khi, trừ khi bạn để tôi thử!"

Từ Nhược Tâm từ lâu đã sừng sững không chịu nổi, không muốn diễn nữa. Cô sợ con cặc to của Vương Vi vô tình xâm nhập vào âm hộ ấm áp và thoải mái của chị Yayi. Mỗi lần con cặc to lớn màu hung ra vào giữa cặp mông trắng nõn và đầy đặn, mỹ nhân trưởng thành đều thở gấp! 

Người dì nóng nảy không thể không chọn cách tàn bạo và bạo lực. Cô không biết là do năng lượng còn sót lại trong cơ thể kể từ khi xác nhận mang thai, hay là do đói khát quá mức. Cô thọc lòng bàn tay vào nách thiếu niên, nhấc một chân của Từ Nhược Tâm lên, hung hăng ấn về phía trước! 

Cảm giác khéo léo đến mức người phụ nữ thậm chí không cần phải giũ váy ngủ. Cô ấy chỉ cần vặn vẹo cơ thể phụ nữ của mình. Dưới lớp váy hoa che phủ, âm đạo ướt đẫm hoàn toàn có thể hoàn thành cuộc giao hợp không bao cao su với trục thịt dày và dài! 

"A ồ ồ ồ, ngon thật đấy, ôi, ờ, giống như một con cặc to thật, dày quá, ngon quá, đánh trúng dì tôi, ồ ồ ồ, sâu quá! Mẹ kiếp, mẹ kiếp oooh!"

Từ Nhược Tân đang ôm cơ thể cậu bé và lắc lắc cơ thể một cách đầy ham muốn, trông giống như một kẻ hiếp dâm dâm đãng. Bộ đồ ngủ xộc xệch của cô nhanh chóng cởi bỏ theo điệu nhảy duyên dáng của cô. Chỉ trong vài giây, phần thân trên của người đẹp trưởng thành này đã hoàn toàn khỏa thân. Phía trên hai khối đầy đặn là núm vú hơi nhỏ nhắn thật đáng yêu. Dưới sự uốn éo đầy mê hoặc của cơ thể cô, chúng không ngừng cọ xát vào làn da của chàng trai! 

"Này, không, tại sao, này! Mới bắt đầu thôi. Chẳng phải tôi đã đồng ý rằng sẽ có những cuộc biểu tình khác sao!"

Mạc Á Di sững sờ, thậm chí còn đáng yêu đếm trên đầu ngón tay. 

"Trà gà, xoa bóp gà, rửa gà, làm sạch gà... Cuối cùng là làm tình với gà! Rõ ràng tôi chỉ nhắc đến thôi, không cho phép cô trực tiếp đi đến bước cuối cùng!"

Đối mặt với những lời phàn nàn bất lực của chị Yayi, chị Ruoxin, người đã quan hệ tình dục bừa bãi, chỉ ngửa đầu ra sau và rên rỉ. 

"Không, không quan tâm, nó quá, ừm, ừm, làm tình rất thoải mái, con cặc to, đụ nó thật mạnh, đụ nó sướng quá, cái lồn nhỏ, uh uh, uh, uh, tiếp tục đi! Nó thực sự... ờ! Khốn kiếp... nó thực sự không có tác dụng... Tôi, tôi, tôi sẽ làm lại lần nữa, vâng, vâng, vâng!"

Từ Nhược Tân, người hoàn toàn đắm chìm trong khoái cảm tình dục, cảm thấy mình như một con chó cái. May mắn thay, cô vẫn còn chút hy vọng cứu mạng nên đã gọi vào điện thoại của Lương Đào với một tiếng hét quyến rũ! 

"Này, Nhược Tâm, là tôi đây, có chuyện gì vậy?"

"Ồ, ồ, chào chồng! Uh-huh, hôm nay em, à, hôm nay em vui quá. Chị Yayi, ừ-huh, đã mua một chiếc nội thất cho dương vật mới. Em đã dùng nó... ừ-huh, nó siêu, siêu tuyệt vời. Nó thật thoải mái và thấm rất sâu. Nó mạnh hơn anh rất nhiều, chồng à!"

Lương Đào, người đang làm việc chăm chỉ khi nghe thấy giọng nói quyến rũ của người vợ yêu dấu của mình qua điện thoại, cảm thấy đầu đầy những đường đen, và càng không nói nên lời về những gì đang được mô tả. 

"Đồ nội thất của gà trống? Cái gì, nó khỏe hơn tôi...đợi đã, nó không thể là gậy thủ dâm được phải không? Loại vật này cũng vậy...ah, cái này..."

Đúng là anh ta quanh năm vắng nhà, cũng đúng là anh ta đã bỏ rơi Hứa Nhược Tâm. Người ta nói rằng phụ nữ chuẩn bị mang thai đều có ham muốn mãnh liệt nhưng việc kêu gọi như vậy sẽ là quá đáng. 

"Chờ một chút, có lẽ Nhược Tâm tức giận với tôi, cho nên mới làm như vậy."

Lương Đào đang định cúp điện thoại một cách chiếu lệ đột nhiên cảm thấy có gì đó không ổn, trên mặt hiện lên vẻ xấu hổ xin lỗi. 

Đúng vậy, sao người vợ yêu dấu của anh lại có thể phóng túng phóng đãng như vậy, lại đột nhiên biểu diễn cách thủ dâm trên điện thoại? Đây hẳn là ám chỉ anh sẽ quay lại sớm để an ủi cô khi cô cảm thấy trống trải. 

"Nhưng gần đây tôi bận quá! Quên đi, hôm nay chúng ta hãy dùng nó làm bao đấm nhé."

Lương Đào vốn tưởng rằng Từ Nhược Tân đang nóng nảy nên không dám cúp điện thoại. Sau khi do dự vài giây, anh quyết định giả vờ chết lặng. 

"Haha, giọng nói của Nhược Tâm rất quyến rũ. Tại sao nội thất gà trống này lại mạnh đến thế? Có thoải mái không?"

Vô lý! 

Đối mặt với người vợ đáng yêu của mình ở đầu bên kia đang bị một con cặc lớn đụ ​​thô bạo mà không dùng bao cao su, chồng cô còn hỏi cô cảm thấy thế nào một cách nhẹ nhàng và bình tĩnh! 

"Thoải mái, ừm ôi, thoải mái quá ôi ngáp!"

"Chồng! Em, ừ ừ, để anh nói cho anh biết, đồ đạc trong cặc vẫn, ừ ừ, hình người. Em đang ôm nó, ừ, vặn vẹo như điên, nhưng vẫn chưa đủ. Em đã ừ ừ, lên đỉnh hai lần rồi. Nó lại đến, ừ ừ, nó lại đến, khiến em lại quằn quại nữa!"

Từ Nhược Tân không ngừng la hét, lại run lên và phát ra một tiếng rên rỉ cực khoái đầy nước mắt, nhưng người chồng ở đầu bên kia điện thoại đã cất điện thoại đi với vẻ mặt tò mò. 

"Chị Yayi, có chuyện gì lớn vậy? Cô ấy mua một cây gậy thủ dâm, thực chất là loại búp bê tình dục. Chồng cô ấy không làm việc ở địa phương à?"

"Quên đi, đừng lo lắng cho ta, trước tiên làm cho Nhược Tâm vui vẻ đi!"

Lắc đầu, Lương Đào lại kiên nhẫn dỗ dành vợ yêu. 

"Haha, Ruoxin đáng yêu quá, tôi có thể tưởng tượng ra cảnh bạn đỏ mặt và chảy nước miếng... Nhưng..."

"Ồ, chồng, đừng, đừng nói, chỉ nghe giọng nói thôi, tuyệt quá!"

Dì khốn nạn quá hưng phấn vượt qua cơn mệt mỏi khi đạt cực khoái, cơ thể phụ nữ tràn đầy năng lượng không ngừng vặn vẹo, thậm chí còn nhét điện thoại di động vào dưới váy, vì sợ chồng không nghe được chuyện gì đang xảy ra khi cô quan hệ với con cặc to của mình mà không dùng bao cao su! 

Chụp, chụp! 

Âm đạo hoàn toàn ướt sũng gợi tình và nhớp nháp, va chạm mật thiết với háng và dịch tiết của thiếu niên, túi trứng chuyển động chạm vào môi âm hộ, âm thanh da thịt va chạm, âm thanh tinh tế của dịch tiết cọ xát...

Âm nhạc tục tĩu trở nên khiêu dâm ngay cả sau khi được truyền qua điện thoại. Nghe vậy, mặt Lương Đào đỏ bừng, càng xấu hổ hơn. Anh ta thậm chí còn xuất thần, như thể thực sự có một cảnh tượng dâm ô khi nhìn thấy người vợ yêu dấu của mình bị một con cặc lớn không bao cao su xâm phạm! 

"Ta, ta đang nghĩ cái gì vậy! Nhược Tâm khẳng định không phải loại người như vậy, nàng chỉ là đang giận ta mà thôi. Hừ, ngươi đừng nghĩ nữa. Trước tiên cúp điện thoại đi, đầu óc ta loạn hết rồi."

Tâm trí của người đàn ông bị xáo trộn bởi những âm thanh ma quái của sự lăng nhăng, cuối cùng anh ta chết lặng cúp điện thoại. Khi âm thanh bận rộn vang lên, Vương Vi bắt đầu chửi rủa. 

"Mẹ kiếp, mẹ kiếp, mẹ kiếp, con khốn và con đĩ kia, khi đang bị làm tình, bạn còn gọi điện cho chồng mình, còn phát ra âm thanh âm hộ của mình bị đụ, đồ khốn kiếp... dì hôi hám, dì dâm đãng, dì biến thái, chết tiệt, ồ ồ ồ ồ!"

Kể từ cuộc điện thoại đáng kinh ngạc này, thần kinh của Vương Vi căng thẳng, sợ khơi dậy sự nghi ngờ của chú Lương, nhưng Từ Nhược Tâm lại thực sự rất vui, cô có thể cưỡi con cặc to lớn bất động... Cho đến bây giờ, cậu bé đã tức giận và bắt đầu hung hãn trừng phạt con chó cái nghịch ngợm này!

Chàng trai ôm lấy vòng eo thon gọn của người đẹp tiếp tục nện mạnh. Trước đây, người vợ dâm đãng đã dùng cậu bé ngay thẳng và bất động làm tượng để thủ dâm một cách tuyệt vọng. Giờ đây, Vương Vi không cần suy nghĩ lao vào, dùng nephrite duyên dáng và thơm ngát trong tay như một chiếc cốc máy bay lớn để đụ cô một cách điên cuồng! 

Dì Ruoxin sừng sỏ bị đụ mạnh đến nỗi phần thân trên của bà vùng vẫy và run rẩy. Cô thậm chí còn dùng lòng bàn tay ôm mặt chàng trai và cố gắng đẩy lùi cảnh giao hợp thân mật. Tuy nhiên, âm hộ lương thiện của cô vẫn siết chặt con cặc to lớn sắp đạt đến giới hạn của nó. Đặc biệt là trái tim hoa mỏng manh, khóa chặt quy đầu đến tê dại! 

Suy cho cùng, chính sự vui vẻ của chồng cũ và những phản hồi thiếu hiểu biết của chú Lương đã khiến Vương Vĩ quá hài lòng. Mặc dù chàng trai trẻ đang rất tức giận nhưng anh ta vẫn không thể không xuất tinh vào âm hộ mềm mại hoàn hảo của con khốn lừa đảo này! 

"Cô thối, đưa cho tôi, ồ ồ, nhặt lên, nhặt lên!"

Tôi nghe thấy một tiếng gầm trầm từ chàng trai trẻ, và con cặc to lớn của anh ta đã cố gắng hết sức để chiếm giữ trái tim người phụ nữ. Sau đó, trong vòng ôm như keo của mỹ nữ trưởng thành trong vòng tay, tinh dịch của anh phun ra, vô tâm làm ô uế âm đạo chật hẹp của vợ ~

"Dì Nhược Tâm điên thật rồi. Dì hứa mấy tháng nữa sẽ đợi chú Lương về và cho chú ấy xem cái bụng bầu của mình để gây bất ngờ. Nhưng dì ấy vừa gọi điện và tiết lộ rằng mình là một con khốn lừa đảo. Hehehehe ~"

Khi Xia Jin gửi những bức ảnh anh chụp cho nhóm để mọi người bình luận về dự án "nội thất gà trống", Vương Vi đã tấn công người quen trẻ đang khoanh chân ngồi trên ghế sofa và lướt qua tin nhắn từ phía sau, nhắc nhở cô có chút bất lực. 

"Hehe, gian lận cái gì! Là nỗ lực giảm bớt khối lượng công việc cho chồng, sinh con chất lượng cao. Không phải gian lận! Tôi lăng nhăng vì yêu anh ấy mà! Đừng nói bậy!"

Cảm nhận được con cặc to lớn của chàng trai ngẫu nhiên cọ xát trên lưng mình, Từ Nhược Tân, người đang gõ bằng một tay trong khi giao lưu với các thành viên trong nhóm, tùy ý giơ hai tay lên trên, dùng đầu ngón tay nhéo vào eo Vương Vi một cách tán tỉnh, rồi di chuyển xuống dưới. Đồng thời, cô kẹp con cặc to đầy tinh dịch lầy lội dưới nách trần gợi cảm của mình, nhẹ nhàng ấn và xoa bóp con cặc biến thái mà cô vừa yêu vừa ghét này! 

"Ôi ôi ôi, dì ơi, thú vị quá. Đoạn này sai rồi... dì lại muốn tránh vấn đề này. Rõ ràng dì đã làm nhiều lần rồi, nhưng dì vẫn không thay đổi!"

Trong lúc tận hưởng màn làm tình dâm đãng qua nách của dì hàng xóm, cậu bé rên rỉ phàn nàn, đồng thời nhớ lại một số ký ức khiêu dâm. 

Nhưng trước khi anh có thể đưa ra ví dụ để chỉ trích người dì tương phản này đã quan hệ tình dục trước mặt chồng và thích chồng mình hơn anh, một kẻ biến thái, mẹ anh đã tính điểm của bài tập này từng chữ một, thu hút sự chú ý của chàng trai trẻ. 

“Tôi cho điểm 9, mẹ Ngô Bát cho điểm 7, chị Trương Quảng cho điểm 7, dì Lý Hến cho điểm 7, còn điểm cuối cùng của chị Nhược Tâm là 30, kém tôi 5 điểm…”

"Tôi biết, tôi biết ~"

Phép tính của Mạc Á Di khiến dì Qingshu có một cái nhìn bực bội. Sau khi dùng tay còn lại vẫy tay giận dữ vài lần, Từ Nhược Tân lại nhấc điện thoại lên và bắt đầu trò chuyện sôi nổi trong nhóm. 

Nhóm trò chuyện: Hậu cung nô lệ tình dục của Big Cock Wang Wei

[Yến Vũ]: Vẽ một con cặc và chửi rủa mọi người trong nhóm! Tôi thực sự đã cho người đẹp này điểm thấp như vậy (Sự oán giận u ám) (Sự oán giận u sầu)

[Mạc Á Di]: Tôi có thể lấy nó ở đâu! ! ! ! (mặt khóc)

[ Yến Ngũ]: Dưới mười điểm là kém! (Tsundere)

[Jiajia]: Tôi không nhịn được cười ~ Tỉ Nhược Tâm rõ ràng có thể bị điểm thấp hơn, xem ngươi còn dám tùy tiện thêm vào kịch tính không! 

[Đào siêu ngon]: Đúng vậy. 

[Lan]: Tôi không muốn chồng tôi phạm tội lúc này! Tìm kiếm viện trợ nước ngoài là quá nhiều. Chị Ruoxin rõ ràng có sự giúp đỡ của chị Yayi. 

[Thầy Hạ Kim]: Không ồn ào, ánh mắt của mọi người rất sắc bén. Chị Ruoxin không có hứng thú biểu diễn nội thất gà trống. Cô ấy chỉ sử dụng gậy thủ dâm giống như bạn cùng lớp Vương Vi. Quá gợi tình nên cho điểm thấp là chuyện bình thường! 

[ Yến Vũ]: Các ngươi đều đang ức hiếp ta, ô ô, con cặc lớn giờ đã ở trong tay ta, ta muốn bóp chết nó, hừm, ta sẽ để cho các ngươi con điếm dâm đãng không có tinh dịch để ăn! (nhe răng)

Từ Nhược Tân tắt điện thoại và đưa tay vuốt ve đôi quy đầu to lớn nhô ra từ nách cô. Những ngón tay trắng nõn mang theo chút trả thù của cô có chút ngang ngược. Ngón trỏ của cô bị uốn cong nhét vào đỉnh da thịt, ngón cái ấn mạnh vào con mắt ngựa nhạy cảm! 

"Ôi, ôi, dì ơi, đừng, đừng ấn, rít lên, được rồi, phù, kích thích quá!"

"Hừ, cần kích thích mới có tư cách. Dù sao, đến sáng mai mới rời đi. Chuẩn bị cạn kiệt... Này, đừng chạy, đừng chạy, chị Yayi, tóm lấy con cặc lớn! Hehe, cô Hạ, cùng nhau đi, ba con khốn, hút cạn con cặc lớn, đi, đi, đi!"

Người vợ trẻ trung đầy nghị lực giống như một cô bé đầy nghị lực, thân hình trần trụi đuổi theo chàng trai trẻ trong phòng khách. Dục vọng và niềm vui thuần khiết tràn ngập toàn bộ không gian dâm đãng, khiến người mẹ trưởng thành xinh đẹp và nữ giáo viên trẻ ngồi bên cạnh đỏ mặt xấu hổ. 

Nhưng sau khi nhìn nhau được hai giây, cả hai đều ngượng ngùng mỉm cười, sau đó nở nụ cười ranh mãnh và gợi tình, cùng tham gia vào cuộc rượt đuổi vui vẻ của chàng trai có con cặc to. 

Xem ra dù không cần hoàn thành bài tập về nhà, Vương Vi vẫn không thoát khỏi cảnh bị tùy tiện bóp chết ~

…

"Tới, tới."

Ngay khi người phụ nữ đang bận rộn chuẩn bị bữa sáng nghe thấy tiếng gõ cửa, cô ấy bước tới và siêng năng mở cửa. 

"Đúng, là cô Hạ! Và, ừm, bạn cùng lớp Vương Vi?"

Khi dùng tạp dề lau những giọt nước còn sót lại trên mu bàn tay, người phụ nữ không khỏi lộ ra vẻ ngạc nhiên và lo lắng trên khuôn mặt. 

"Kiêu ngạo của tôi lại gặp rắc rối ở trường à? Này! Đều là lỗi của tôi không giáo dục tốt cô ấy. Bây giờ tôi sẽ kéo anh ta lên."

Người phụ nữ sợ hãi là người mẹ kiêu ngạo. Vương Vi trước đây đã đến thăm nhà Zhang để chứng minh rằng tình trạng bắt nạt học đường không cần đến tác động của thôi miên. Mẹ của Zhang, một người phục tùng và dè dặt, đã dạy một bài học kiêu ngạo trước mặt Vương Vi. Ngoài ra, thân hình và ngoại hình của người phụ nữ này đều bình thường nên Vương Vĩ cũng lười dùng con cặc to của mình để trả đũa. 

Nhưng không ngờ em gái của Trương Khuông lại là một tiểu mỹ nhân hiếm có. Chuyến thăm sáng nay cũng là để thực hiện thỏa thuận đầy dục vọng giữa Trương Sở Yến và Trương Sở Yến. 

Hãy tổ chức một chương trình khiêu dâm trong đó một bác sĩ gà trống điều trị vóc dáng đặc biệt "tè dầm" của một cô gái xinh đẹp! 

"Không sao, không sao. Lần này chúng ta đến đây không phải để tìm bạn cùng lớp Trương Khuông mà là em gái của anh ấy."

"A? Sở Diễm... vậy Nizi... cô ấy cũng gặp rắc rối à? Này! Tôi đã nói với Lão Chương từ lâu rồi, Sở Diễm tính tình thất thường và quá tùy hứng. Đi họp phụ huynh là không tốt. Chuyện này..."

Mẹ Trương đầy mặt tự trách, thái độ khiêm tốn của bà khiến Hạ Cẩm không nói nên lời, vì vậy bà nhanh chóng đi thẳng vào vấn đề và giải thích ngắn gọn tình huống. 

"Chị Sở Yến rất tốt, chỉ là trong buổi họp phụ huynh lần trước, chúng tôi phát hiện ra sức khỏe của chị có vấn đề, không ngờ bạn học Vương Vi có thể chữa trị được nên chúng tôi đến thăm, không biết chị ấy ngủ ở phòng nào, chúng ta tự mình đến đó là được."

"Cái gì? Có chuyện gì à? Không, Sở Ngôn của tôi vẫn luôn rất sôi nổi."

Mẹ của Zhang choáng váng. Cô con gái thường ngày vui vẻ, vui vẻ của bà sao có thể mắc bệnh hiểm nghèo? Tuy nhiên, cô có chút khiêm tốn, cho rằng nhận định của thầy là đúng nên vẫn giữ thái độ hoài nghi.

[Dì ơi, đừng lo lắng. Tục ngữ có câu, bệnh kiêng kỵ thì không thể chữa khỏi. Chị Sở Yến sợ mọi người ghét mình nên không bao giờ thể hiện ra ngoài. 】

Vương Vĩ chỉ đơn giản sử dụng sức thôi miên của mình, khiến người phụ nữ ở cửa thở dài như chợt nhận ra điều gì đó.

"Thì ra là vậy, đáng tiếc là ta, một người mẹ, cái gì cũng không hiểu. Sở Yến vào cửa liền rẽ phải, đi vào phòng thứ hai, được rồi, ta sẽ không gây sự. Dù kết quả thế nào, ta vẫn muốn cảm ơn thầy Hạ và bạn cùng lớp Vương Vi."

"Không có chi, không có chi."

Vương Vi vênh váo bước vào phòng. Sau khi nhìn quanh, anh ấy lấy ra một cuốn sách bài tập khác từ sau lưng. 

"Sáng sớm vội ra ngoài nên không có quà gì mang theo. Sách bài tập này vừa mới ra mắt, đề thi phức tạp khó, rất thích hợp để Trương Quảng rèn luyện trí óc, được, ta đưa cho dì."

Sau khi ném các bài tập đã được chuẩn bị kỹ lưỡng cho mẹ Zhang, chàng trai trẻ bước về phía phòng khách của cô gái xinh đẹp với nụ cười tà ác trên môi. 

Hừm, chẳng có kết cục nào tốt đẹp cho những kẻ bắt nạt học đường cả. Không chỉ phải làm bài tập nhiều hơn mà ngay cả những cô em gái xinh đẹp của họ cũng phải bị đụ! 

Trong căn phòng xinh đẹp tràn ngập màu hồng nữ tính, một cô gái xinh đẹp đang ngủ ngon lành trên chiếc giường lớn mềm mại. 

Trương Sở Yến đang ngủ ở bên giường lớn, đá chăn bông ra hoàn toàn, thân hình nhỏ nhắn hấp dẫn hoàn toàn lộ ra ngoài không khí, không hề có ý thức đề phòng sự tấn công của kẻ biến thái! 

Người đẹp nhỏ bé đang ngủ ngon lành với tứ chi quấn quanh chiếc gối xinh xắn. Cặp đùi trắng như tuyết của cô hoàn toàn căng cứng do tư thế, khiến chiếc váy ngủ màu hồng dính chặt vào mông, làm nổi bật đường cong gợi tình của hông. Bộ đồ ngủ cuộn tròn để lộ một vùng da trắng lớn trên lưng cô gái. Tóc cô xõa tung trên gối một cách tình cờ. Vẻ mặt của cô ấy rất dễ thương và yên bình, hoàn toàn khác với vẻ ngoài vui tươi và dễ thương thường ngày của cô ấy. 

"Chị Sở Yến còn trẻ quá! Không, ahem, chị nên bắt đầu làm bài tập về nhà ngay bây giờ đi?"

Vương Vi liếc nhìn nữ giáo viên bên cạnh, khẽ gật đầu với Hạ Tấn đang chụp ảnh. Sau đó, chàng trai trẻ lập tức thay đổi vẻ mặt khốn khổ và phấn khích, bắt đầu lắc đầu, giả vờ sâu sắc và nói trước ống kính:

"Tôi là bác sĩ Vương, hôm nay chúng ta sẽ chữa trị cho một bệnh nhân mắc chứng rối loạn tràn dịch tình dục!"

"Tiếp theo, tôi sẽ dùng dụng cụ phẫu thuật lớn của mình để giải thích quá trình điều trị cho mọi người theo thời gian thực. Bước đầu tiên là quan sát tình trạng thể chất của bệnh nhân!"

Vừa cẩn thận giải thích, Vương Vi vừa cởi hết quần áo rồi nhẹ nhàng bước đến giường lớn của cô gái. 

Có lẽ là do đêm qua trong nhóm có nhiều cuộc trò chuyện dâm ô khác nhau và không thể bộc lộ ham muốn của mình một cách hoàn hảo, khiến cơ thể cô yếu ớt đến mức vẫn đang ngủ say. Đối mặt với người anh trai biến thái đang tùy ý mò mẫm chơi đùa với thân thể trẻ con của cô, Trương Sở Yến không những không phản kháng, còn lẩm bẩm buông gối ra, nằm ngửa xuống! 

Vị trí ban đầu hơi khó thực hiện giờ đã miễn phí. Chiếc váy ngắn và váy ngủ xinh đẹp nhưng không có sự riêng tư được tùy ý vén lên, và âm đạo của cô gái xinh đẹp hồng hào bị phơi bày trực tiếp. Các nút bấm ở thân trên lỏng lẻo, lỏng lẻo. Vương Vĩ kéo ra, hai bộ ngực lộ ra hoàn mỹ, hơi nâng lên hạ xuống theo hơi thở của thiếu nữ xinh đẹp An Thiên ~

Làn da trắng như tuyết và mỏng manh như gelatin khiến cơ thể cô gái kém phát triển càng thêm thanh tú. Vương Vi nhìn từ trên xuống dưới, có một sự tương phản hoàn hảo giữa con cặc thô ráp và hung dữ với thân hình gần như hoàn hảo và đẹp đẽ như một tác phẩm nghệ thuật! 

"Mẹ kiếp! Kích thích quá, đụ em gái đang ngủ cạnh Trương Quảng của hắn, chết tiệt, ta chịu không nổi!"

Niềm vui trả thù khi xâm phạm em gái ruột của đối thủ khiến Vương Vĩ hưng phấn không thể diễn tả được. Sau khi run rẩy ngồi xuống, chàng trai nắm lấy mắt cá chân trắng nõn mềm mại của cô gái xinh đẹp, nhẹ nhàng nhấc đôi chân thanh tú lên vai mình! 

Đồng thời, quy đầu cương cứng hoàn toàn đã chạm đến âm hộ màu hồng không thể nghi ngờ của người đẹp đang ngủ say. Quy đầu mịn màng dị thường xoa nhẹ vài cái, đôi môi mật ngọt ngượng ngùng dễ dàng bị ép mở ra. Đồng thời, vóc dáng xinh đẹp mọng nước tự nhiên cũng là lúc Trương Sở Yến bị trêu chọc, cô nhanh chóng rơi vào trạng thái động dục và chảy dịch. Cô còn chưa đưa vào mà chỉ xoa nhẹ bộ phận sinh dục vài lần. Nước trên quy đầu và dịch âm đạo dính chặt và cọ xát với nhau, tạo ra âm thanh nhớp nháp và gợi tình! 

"Âm hộ của bệnh nhân ướt hoàn toàn trong khi ngủ! Thể chất nguy hiểm như vậy sẽ khiến bệnh nhân dễ dàng hợp tác với kẻ biến thái khi bị hãm hiếp. Cho dù bị cưỡng hiếp, một âm hộ như vậy vừa bị xâm nhập sẽ ngu ngốc phục vụ cho các loại gà trống xâm nhập, hoàn toàn không thể ngăn cản xuất tinh bên trong, rất dễ gây ra hậu quả bi thảm là bị xâm phạm và có thai do bị hãm hiếp!"

"Phương pháp điều trị của chúng tôi rất đơn giản, đó là trước tiên chúng tôi bạo lực xâm chiếm và đụ con mèo nhỏ thành hình dạng độc quyền của một con gà trống lớn. Bằng cách này, con mèo đã được điều chỉnh sẽ không còn yêu con gà trống của những kẻ ngốc khác nữa!"

"Tất nhiên, dụng cụ gà mà chúng tôi sử dụng phải dày và đủ lớn. Tốt nhất là khi đưa vào sẽ thấy phần bụng dưới của bệnh nhân phình ra gợi tình. Âm đạo phải được mở hoàn toàn! Giống như bây giờ! Tôi...chết tiệt!"

Sau khi kiên nhẫn giải thích, Vương Vi nóng lòng muốn tiến lên! 

Con cặc lớn xâm nhập vào âm hộ nhỏ bằng tất cả dịch vị của nó, khoái cảm thô bạo mà nó mang lại thậm chí còn khiến Trương Sở Yến gặp ác mộng khi bị xâm nhập trong giấc ngủ, toàn thân cô căng cứng vì sợ hãi! 

"Không, đừng!"

Tiểu mỹ nhân sợ hãi đến mức hét lên rồi tỉnh dậy. Tuy nhiên, điều chào đón cô không phải là niềm vui khi tỉnh dậy sau cơn ác mộng, mà là một loạt phản hồi khó chịu khiêu dâm và đáng xấu hổ! 

"Tôi... ồ, ồ, miệng tôi, sao, ừm, ướt thế này! Khụ... khụ khụ!"

Vóc dáng mọng nước không chỉ khiến âm hộ nhỏ của cô chảy nước khi bị trêu chọc mà miệng cô còn thơm ngát. Cô gái xinh đẹp vội vàng tỉnh dậy thậm chí còn bị sặc nước bọt của chính mình, khuôn mặt ngái ngủ của An Thiên xinh đẹp ngay lập tức được trang trí hoàn hảo với một chút đỏ mặt đáng xấu hổ ~

"Hừm, ừm, không, thân thể của ta làm sao vậy, ha, đang bị áp chế, còn có đùi của ta nữa, phèo, sao, khó chịu quá!"

Thân thể nhỏ nhắn bị đè ép còn chưa tiêu tan hết mệt nhọc sau khi tỉnh lại từ trong mộng, trước khi bị cưỡng ép bật lên. Đặc biệt, một đôi chân xinh đẹp buộc phải gập lại cùng với cơ thể dưới áp lực của cú va chạm từ trên xuống của nam thanh niên! 

"Ồ ồ ồ, chờ đã, tôi thực sự đang bị đụ, sao có thể thế được, cu to, uh uh, sâu quá, tôi thực sự đang bị đụ, uh uh, ướt át quá, không, tôi vừa tỉnh dậy sau giấc ngủ, cực khoái, cứu giúp, cực khoái đang đến, hmm!"

Cuối cùng, Trương Sở Yến cố gắng hết sức để ngẩng đầu lên và nhìn thấy âm hộ dịu dàng và quyến rũ của cô bị một con cặc lớn đụ ​​quá mạnh cho đến khi nước bắn tung tóe khắp nơi. Sau đó cô cảm giác được khối cứng khổng lồ hoàn toàn bị ép sang hai bên, nước ép tùy ý vắt ra, những nếp thịt xốp được cọ xát, cọ xát một cách thích thú! 

Chỉ ba giây sau khi tỉnh dậy, cô đã đạt đến cực khoái hay gì đó, điều này gần như khiến Trương Sở Yến suy sụp. Dù chưa nhận ra ai đang xâm phạm, nhưng khoái cảm tuyệt vời vẫn khiến bộ não đang bối rối của cô ngủ quên, khiến tiểu mỹ nhân xinh xắn hoạt bát sẵn sàng rên rỉ ngoan ngoãn hưởng thụ trong khoái cảm bị cưỡng hiếp:

"Eaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa, thoải mái quá, đẹp quá, à, cu to, ừ ừ, cứng! Anh~chồng~chủ nhân, à ồ ồ, đẩy nó đi, bên trong đẹp quá, ồ ồ, lại nữa! Quá nhiều rồi, em bị cả, ừ, ừ, bị con cặc lớn xuyên qua~ ừ ừ, chết tiệt, ồ ồ!"

Cô gái xinh đẹp chỉ muốn nhận được nhiều tình cảm hơn từ người đàn ông trong cơ thể mình theo bản năng đã dùng những cái tên vô cùng nịnh nọt và gọi cô là nô lệ. Đó rõ ràng là một biểu hiện rất dâm đãng, nhưng nó lại khiến Vương Vi, người đang chết lặng, ngừng việc đụ bạo lực liên tục. 

"Cái gì! Mẹ kiếp, cô em ngốc nghếch này nhất định bị xuyên thấu làm cho bối rối. Mẹ kiếp, nếu không có nhiệm vụ này, tôi đã, haha, trêu chọc cô ấy! Cô ấy còn gọi anh trai tôi là bạn cùng lớp, là chồng và là chủ nhân, haha, tôi buồn cười quá!"

Mặc dù trong lòng vui mừng, nhưng để đảm bảo quá trình phẫu thuật diễn ra thuận lợi, Vương Vi phải hít một hơi thật sâu để điều chỉnh trạng thái, sau đó giả vờ nghiêm túc khiển trách:

"Các bệnh nhân xin hãy chú ý đến thân phận của mình, đừng nóng nảy la hét trong quá trình điều trị để làm phiền cuộc phẫu thuật của bác sĩ!"

Rõ ràng là anh ta đang dùng một con cặc to để xâm phạm vào âm hộ siêu ướt và mềm mại của cô gái xinh đẹp không có bao cao su, nhưng Vương Vĩ vẫn trơ tráo làm điều vô nghĩa. 

Sau một hồi trò chuyện, cô gái xinh đẹp đã trải qua đỉnh điểm khoái cảm biến một tia mê hoặc trong mắt thành một cảm giác nào đó, nhưng càng nhiều sự bối rối lại biến thành điên cuồng và thỏa mãn không thể cứu vãn! 

"Trời ơi, tôi lại quên mất bài tập sáng nay có nội dung khiêu dâm. Nếu anh Xiaowei nói điều này thì nó đã bắt đầu rồi phải không? Làm sao tôi có thể ngủ quên và rên rỉ, khi tỉnh dậy tôi phải chết tiệt và hợp tác, đầu óc tôi không còn nữa!"

Tiểu mỹ nhân bối rối bĩu môi cắn môi, cuối cùng chớp đôi mắt xinh đẹp miễn cưỡng nhập vai bệnh nhân. 

"Ừ, ừ, thật xin lỗi, bác sĩ Vương, ồ, ồ, con cặc to của anh thoải mái quá, ừm, cho nên, ờ, nó to quá! Tôi không nhịn được mà hét lên trên giường!"

"Việc này sẽ không bao giờ xảy ra nữa! Xin hãy hợp tác với bác sĩ!"

Vương Vi tức giận cảnh cáo, lập tức khống chế thân hình xinh đẹp của thiếu nữ xinh đẹp như cá gặp nước. 

Hai tay ôm lấy đầu gối của Trương Sở Yến, sau đó dang đôi chân xinh đẹp trên vai anh sang hai bên, Vương Vi tiếp tục lắc lư eo anh và bắt đầu đâm đều đặn! 

"Hmm~ồ~ồ~"

Cô nàng xinh đẹp vừa mới ngủ dậy cảm thấy rất vui khi được đụ nên muốn tương tác nhiều hơn để tăng thêm niềm vui. Tuy nhiên, sự kích thích lan khắp cơ thể khiến cô lười biếng đến mức chỉ muốn lè lưỡi rên rỉ ~

Lực đẩy tuy không mạnh lắm, chỉ có thể khiến bộ ngực trên ngực mỹ nhân khẽ run lên, nhưng phần dưới cơ thể không bao cao su vẫn phát ra âm thanh vỗ rõ ràng và ngọt ngào ~

Không có cách nào ~ Ai khiến cô gái xinh đẹp nhất, mọng nước tự nhiên lại có quá nhiều dịch âm đạo? Dù là tác động bên ngoài bộ phận sinh dục, chất lỏng chảy khắp nơi sẽ phản hồi âm thanh giao hợp giòn và dễ chịu! 

Dù bị ngăn cách bởi một bức tường nhưng cậu bé đang ngủ bỗng nhiên tỉnh dậy. 

"Chết tiệt! Tên khốn nào đang sửa ống nước vào ngày nghỉ vậy? Ồn ào quá!"

Trương Cuồng ôm đầu, đột nhiên ngồi dậy, sau đó lại đập tai vào tường. 

"A, sao lại là phòng chị tôi? Hỏng rồi, làm sao tôi có thể ngủ ở đây?"

Người thanh niên sợ em gái nhất không dám la hét chửi bới, chỉ có thể quấn toàn thân trong chăn. Nhưng chỉ trong chốc lát, sự u ám và nóng bức khiến Trương Quảng không chịu nổi. Bất lực, chàng trai có hai quầng thâm dưới mắt quyết định đứng dậy và giải quyết vấn đề.


──────────────────────────────────────────────────
(8) Chương Bài tập về nhà (Phần 2): Cuối tuần đến nhà từng mẫu hệ choáng váng và dùng con cặc to của mình để hoàn thành đủ loại bài tập tục tĩu!

…

"Hmm~ah~oh, hehe, hehe~Serena...Không, là bác sĩ, phù, tôi, tôi tỉnh rồi, ồ!"

Nhờ sự dâm đãng nhẹ nhàng của Vương Vi, cô gái xinh đẹp vốn có chút lười biếng đã nhanh chóng trở lại trạng thái tràn đầy sinh lực thường ngày. Nếu không phải đóng vai bệnh nhân, Trương Sơ Nhan đã quay lưng lại, ấn dương vật dưới háng để ép ra tinh dịch!

Tuy không dám trực tiếp ra tay nhưng tiểu mỹ nhân lại có rất nhiều ý tưởng thông minh. Sau khi chào đón chàng trai một cách nhiệt tình, cô bắt đầu thử thách sự kiên nhẫn của Vương Vi bằng nhiều cách khác nhau. 

"Bác sĩ ~ Ờ, bác sĩ, ông, ông đang dùng nó, ô ô, ông dùng cái gì để đẩy tôi lên!" Thiếu nữ xinh đẹp có khuôn mặt hồng hào nghịch bộ ngực xinh đẹp trước ngực, đôi chân ngọc hai bên thân mật nhéo vào thân thể thiếu niên đang rên rỉ thở hổn hển giữa háng hồng của cô. 

"Im đi, đừng quấy rầy, phù, mềm quá, làm phiền tôi, đây là, phù, một con gà trống lớn được thiết kế đặc biệt để phẫu thuật!"

"Ồ~ Thế thì, ừm, nó to quá, nó đẩy bụng tôi lên, ừm, ồ, ồ, không phải là... ừ... bác sĩ, ừ, bác sĩ muốn làm gì vậy?" Đôi tay mảnh khảnh nghịch ngợm của Trương Sở Yến di chuyển xuống vùng bụng dưới của cô, những đầu ngón tay xinh đẹp của cô luôn có thể ấn chính xác quy đầu to ra vào âm đạo qua bụng cô, như thể đang dẫn dắt con cặc lớn chạy nước rút. Cảnh tượng rất dâm đãng. 

"Có nhiều vấn đề quá, chết tiệt! Tôi đang dùng con cặc to của mình để chặn cái lồn nhỏ đang rỉ nước của cô. Chết tiệt, khốn nạn quá. Nước cứ chảy hoài. Chết tiệt, chết tiệt, chết tiệt, chết tiệt!"

"Ah? Tôi, ừ-huh, hiểu... Nhưng bác sĩ, tại sao, ừ-huh, âm hộ của tôi lại chảy máu? Nó sâu quá, và, ừ-huh, tôi lại xuất tinh!" Cô gái xinh đẹp bị đụ đến cao trào lại nheo mắt nâng eo lên. Cơ thể phụ nữ trắng trẻo và thanh tú của cô ấy rung lên như một cái thùng rác trước cơn khoái cảm co giật, rồi cô ấy ngã xuống như mất hết sức lực, và âm thanh thở hổn hển mỏng manh của cô ấy thật quyến rũ! 

"Xong chưa? Bởi vì ngươi là một con điếm, một con điếm, lại có thể chất quái dị, cho dù bị kẻ biến thái cưỡng hiếp cũng không khỏi chảy máu điên cuồng, hợp tác vi phạm. Ta muốn chữa trị cho ngươi, cho nên ta làm như vậy!"

Vương Vi lập tức tức giận. Con đĩ nhỏ trên háng rõ ràng biết cô đang làm gì nhưng vẫn đáng yêu hỏi. Trong khi anh đang vui vẻ xâm phạm cái âm hộ ướt át và mềm mại của cô gái xinh đẹp thì anh đang vắt óc tìm lý do. Nó thực sự làm xáo trộn hứng thú làm tình! 

"Im đi! Tôi đến đây để tránh cho em không viết được câu trả lời trong lớp, sau đó lại căng thẳng đến mức bị nam giáo viên nóng nảy nhìn thấy và vén váy học sinh của em lên để từ phía sau đi vào!"

"Là để ngăn cản ngươi, tên ngốc này, vô tình bị tinh dịch làm ướt đũng quần bó sát khi chạy trên ngọn đồi phía sau trường học. Nhìn thoáng qua là có thể nhìn thấy hình dáng lồn của ngươi, sau đó bị mấy học sinh thể dục cưỡng hiếp tập thể!"

"Điều này là để giúp bạn khỏi quá tập trung vào việc nhịn tiểu trên xe buýt đến mức không thể biết mình đang cần đi tiểu gấp hay đang bị một gã điên nào đó vén váy lên và đâm mạnh vào bạn mà không cần kêu cứu. Cuối cùng, bạn không những không nhịn được tiểu mà còn bắn tinh của mình bắn tung cả nửa chiếc xe buýt!"

Sự tương phản giữa cô gái xinh đẹp và kỳ quặc cố tình giả vờ ngốc nghếch khiến Vương Vi liên tưởng đến hàng loạt cảnh dâm dục và gợi tình. Tuy nhiên, sau khi làm nhục Trương Sở Yến rất nhiều chỉ trong một hơi thở, chàng trai trẻ đã thở dốc. 

Rốt cuộc, làm tình tiêu tốn rất nhiều năng lượng. Ngay cả khi con cặc của bạn tràn đầy năng lượng, nó cũng không thể chống chọi nổi với sự kiệt sức của cơ thể gầy gò của bạn! 

"Hừ, ban đầu trị liệu đã xong. Bây giờ, ừ, bệnh nhân cần tự mình khám phá! Đổi tư thế... Ừm, đổi kế hoạch điều trị!"

Cô gái xinh đẹp cuối cùng đã đánh gục Vương Vĩ bất lực nhìn chàng trai rút con cặc to lớn của mình ra, dang rộng hai tay nằm nghiêng! 

Nhưng Trương Sở Yến, người đang nghĩ rằng cuối cùng cô ấy có thể cưỡi một con cặc lớn và lấy tinh dịch theo ý muốn, vừa ngồi xổm trên người Vương Vi khi có tiếng gõ cửa. 

"Chị, chị đang làm gì vậy? Em vào được không?"

Nhìn điên cuồng vào cánh cửa dường như hé mở, anh cưỡng lại ý muốn đẩy nó ra mà thay vào đó thận trọng gõ hai lần. 

Nếu anh ấy nóng nảy hơn, chắc chắn sẽ bị sốc trước sức quyến rũ dâm đãng của cô em gái xinh đẹp! 

Cơ thể mỏng manh và trắng trẻo của cô bừng sáng với màu hồng hấp dẫn. Đôi chân thon thả của cô ấy đang cưỡi trên háng của bạn cùng lớp Vương Vi như một con ngựa. Lông mu của cô gái thưa thớt nhưng nước dãi chảy ào ào. Cô lắc lư với vòng eo và cặp mông duyên dáng, mơ hồ trêu đùa quy đầu to bằng quả trứng...

Đáng tiếc Trương Cuồng không có đi vào, điều này không chỉ tiết kiệm cho Vương Vĩ công sức sử dụng thôi miên lực lượng, còn khiến cho tiểu mỹ nữ dâm đãng nhíu chặt mày. 

"Ra ngoài! Bạn đang làm gì ở đây? Đừng vào!"

Cô em xinh đẹp vốn luôn coi thường anh trai hôi hám của mình bĩu môi hét lên, sau đó quay đầu lại tỏ ra ngượng ngùng, nghịch ngợm với cậu bé trên háng mình. 

Với chiếc lưỡi màu hồng dễ thương liếm một cách khêu gợi giữa đôi môi thanh tú và đôi mắt đầy sao nhấp nháy liên tục, Trương Sở Yến không hẳn là một bệnh nhân đang điều trị mà là một cô gái vui tươi tán tỉnh và hành động quyến rũ với bạn trai của mình! 

Giận em trai nhưng lại bị thu hút bởi người bạn cùng lớp bị em trai bắt nạt. Mối quan hệ tế nhị nhưng phi lý như vậy không chỉ diễn ra trước mắt anh mà ba người họ còn sắp chạm mặt nhau! 

"Ahem, ngươi đừng giấu bệnh, tránh chữa trị. Là người trong nhà, anh trai ta có quyền biết tình trạng thể chất của người nhà mình."

Cưỡng hiếp dã man âm hộ xinh đẹp của em gái mình trước mặt Trương Khuông là cách trả thù trong mơ của Vương Vi. Sau khi duỗi eo, dụi quy đầu vào phần trước ướt át của cô gái xinh đẹp, trêu chọc Trương Sở Yến đến mức cô cắn lưỡi trợn mắt, chàng trai mỉm cười đề nghị. 

"Hừm~"

Bởi vì nàng không sử dụng thôi miên lực lượng, Trương Chuyan đương nhiên coi Vương Vĩ đề nghị như một trò đùa nghịch ngợm. Cô gái xinh đẹp hoạt bát khịt mũi với thái độ hơi khinh thường, nhưng sau đó cô mỉm cười nhặt chăn bông lên, tùy ý cuộn lại phần thân trên lộ liễu.

"Đứng dậy, nhanh lên!" 

Trương Khuông, người bị em gái mắng, đang định giận dữ rời đi, nhưng anh lại nghe thấy tiếng gọi nhẹ nhàng của Trương Sở Yến, sau đó anh mới dám nhẹ nhàng mở cửa.

"Chào buổi sáng, bạn cùng lớp Trương Khuông!" 

Trước khi Trương Khuông có thể khóa vị trí của em gái mình, cô giáo xinh đẹp đang quỳ trên giường và theo dõi vụ nổ súng trong thời gian thực với một nụ cười chào hỏi. Mặc dù Hạ Tấn cười ngọt ngào, nhưng cậu bé vẫn sợ hãi và run rẩy, mọi tức giận và bất hạnh khi đứng dậy đều biến mất!

"Ahhhhhh, vâng, là cô Hạ! Chào buổi sáng, cô Hạ, ha, haha." 

Người đầu tiên tôi nhìn thấy khi thức dậy vào cuối tuần là hiệu trưởng. Điều này thật khó chịu với bất cứ ai phải không?

"Huh, vào đi, ừm~ vào đi?"

Cô gái xinh đẹp quấn chăn đỏ mặt và ậm ừ khiến anh trai bất an nhận ra sự có mặt của cô. 

"Ừm... chị?"

Điên cuồng và bối rối, cô gái xinh đẹp trước mặt hoàn toàn khác với kẻ điên ngược đãi anh trai thường ngày. Đôi mắt đẹp mơ hồ thể hiện sự thanh tú và quyến rũ của một cô gái trẻ. Khuôn mặt xinh đẹp ửng hồng đẹp như ánh hoàng hôn. Sắc đẹp vừa chớm nở bỗng nở rộ, tác động nặng nề đến trái tim đang đập của chàng trai!

Chỉ là biểu cảm như vậy thôi, nhưng còn thân thể dâm đãng của Trương Sơ Yến khi công khai quan hệ tình dục với Vương Vĩ trước mặt em trai mình thì sao?

Phần thân trên lộ ra ban đầu được bọc hoàn toàn trong chăn, không nhìn thấy dấu vết lộ ra ngoài. Tuy nhiên, chiếc váy ngủ xinh đẹp ngắn đến mức chỉ che được đùi của cô gái đang lắc lư một cách gợi tình khi âm hộ mềm mại của cô nuốt chửng con cặc lớn ~

Nếu thỉnh thoảng bạn nhìn kỹ, bạn thậm chí có thể nhìn thấy một chút tuyết! 

"Nhìn này~ à, à, bạn đang nhìn cái gì vậy? À, chưa, tôi chưa thấy cách điều trị... à, cách điều trị à?"

Cô gái cầm chăn bằng cả hai tay và vặn vẹo tùy ý rất hài lòng, bởi vì Vương Vĩ bên dưới cơ thể cô đã làm cho con cặc của anh trở nên to và cứng vì niềm vui trả thù, thậm chí nếu anh di chuyển âm hộ nhỏ của mình vài lần, anh cũng vui mừng đến mức suýt lộ ra ngoài! 

Tất nhiên, điều khiến cô gái xinh đẹp hạnh phúc nhất chính là tiếng nghiến răng nghiến lợi của Vương Vi và vẻ mặt kiên nhẫn không dám nói. Trương Sở Yến không hiểu sự vi phạm hạnh phúc này, cho rằng là vì Vương Vi sợ em trai ức hiếp mình nên không dám gây ồn ào!

"Thật là... ừm, đồ hèn nhát! Bị em trai tôi bắt nạt, ừm ồ ồ, và bị em gái tôi ép ra ngoài ~ Em trai đáng yêu Serena của tôi, phù~ vui quá!" 

"Mau xuất tinh cho tôi, nếu không tôi sẽ bóp chết cậu!"

Ý tưởng trêu chọc Vương Vi vừa nảy ra trong đầu cô gái. Trương Sở Yến không ngừng vặn vẹo eo, hưng phấn đến mức ngồi xổm xuống, khiến quan hệ giữa âm hộ và dương vật càng thêm thô bạo và dâm đãng! 

"Cái gì...tôi..."

Trương Quảng căn bản không dám nhìn. Dù là hình ảnh thơm hay sợ em gái tức giận, anh xấu hổ cúi đầu xuống!

"Ôi, dùng vũ lực đi ~ Bác sĩ, nó to quá ~ Thật thỏa mãn! Trị liệu thật tốt, ừ hừ! Đưa vào bên trong, đẩy vào trong! Trừng phạt thật nặng đi, ừm, điểm của Tiểu Lang làm ướt giường, ôi, sướng quá, ta sẽ nhéo chết ngươi, nhéo chết ngươi, bác sĩ, dùng vũ lực đi, nếu không con mèo của ta, ugh, a, a, sẽ bóp chết ngươi!" 

Cô gái choáng váng ngồi xổm cưỡi ngựa khiến âm thanh giao hợp tăng lên gấp nhiều lần. Cái mông nhỏ nhắn thanh tú của cô tựa sát vào đùi Vương Vi, không ngừng phát ra những âm thanh “bụp” trong trẻo và ngọt ngào! 

Chiếc váy ngủ ban đầu chỉ đung đưa nhẹ nhàng giờ đang uyển chuyển nhảy múa, lớp vải đẹp đẽ bay lên bay xuống trong khi tiểu mỹ nhân cưỡi ngựa điên cuồng. Bạn có thể mơ hồ nhìn thấy khung cảnh dâm đãng của con mèo màu hồng và ướt át được con cặc màu nâu ngoại cỡ kéo căng hoàn toàn, cho phép bạn ra vào tùy ý!

Mặc dù quan hệ tình dục mãnh liệt như vậy là nhằm mục đích khiến chàng trai bên dưới gầm gừ và rên rỉ, nhưng đối với Trương Sở Yến, tình dục cuồng nhiệt và điên cuồng như một con chó cái cũng khiến cô không thể chịu đựng được. 

Cho dù là thịt dương vật hung ác mài mòn thịt âm đạo mỏng manh, ép ra nước mật ong; hay cơ thể nhỏ nhắn thô bạo rơi xuống quy đầu, khiến trái tim người phụ nữ bị loại nấm thịt gợi tình này đâm vào tử cung, những cơn co thắt dữ dội đều khiến khuôn mặt xinh đẹp quyến rũ của cô gái này hết lần này đến lần khác! 

"Hmm~ ah~ ồ, vậy... sướng quá! Uh-huh, bác sĩ dùng sức nhiều quá, uh-huh, nước chảy hết ra, uh-uh, uh-huh, tốt, cứng quá, sướng quá, uh-huh, uh-huh, tôi thích được bác sĩ chữa trị, uh-huh, cây gậy lớn nhất!" 

Quan hệ tình dục đạt đến điểm khoái cảm. Tiểu mỹ nhân đã hoàn toàn buông thả bản thân trực tiếp mở chăn bông che thân trên của mình. Việc tập luyện cường độ cao và cơ thể trắng như tuyết kín gió nóng đến mức cô hơi đổ mồ hôi. Hương thơm cơ thể ngọt ngào độc đáo của cô gái ngày càng trở nên gợi tình hơn với sự phù hộ của bầu không khí dâm đãng!

"Mẹ kiếp, con điếm đĩ điếm, phù, mày thực sự biết cách vặn vẹo đấy, mẹ kiếp, mẹ kiếp, mẹ kiếp, tôi sắp xuất tinh đây!"

Cảm giác bị tấn công tình dục trước mặt Khuông Khuông khiến Vương Vi vô cùng hạnh phúc, nhưng giờ anh nhìn thấy thân hình xinh đẹp và tinh tế của cô gái đang ngồi xổm tham lam trước con cặc dày đặc và đáng sợ của anh, và sự ngạc nhiên khi được âm hộ ngọt ngào và da thịt mềm mại của cô đụ một cách tục tĩu đến mức khiến anh xuất tinh mà không cần bao cao su! 

"Kum, cum! Làm ơn, ôi ôi, làm ơn đỡ bệnh nhân đi, phù, uống thuốc đi!"

Vương Vĩ quay đầu lại hét vào mặt Trương Quảng đang cúi đầu không nói gì, sau đó dùng sức đẩy vào trái tim xinh đẹp thanh tú của Trương Truyền Yên, phun mạnh một cái. Anh ta rõ ràng không đánh giá cao cảnh tượng tục tĩu của cô gái xinh đẹp lè lưỡi và trợn mắt khi tinh dịch xuất tinh. Tuy nhiên, tiếng phóng tinh vẫn rất vang và mạnh mẽ. Khi con cặc lớn không còn đập được nữa, chàng trai thở hổn hển và vỗ nhẹ vào đùi người đẹp.

"Hừ, trị liệu, trị liệu giai đoạn thứ nhất kết thúc, sẽ có, ừm, trị liệu giai đoạn thứ hai. Hừ, không còn ai nữa, xin mời, này, mời ra ngoài!"

"Nghe rồi đấy, đồ anh em hôi hám, nhanh ra ngoài đi, ra ngoài đi! Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu

…

"Bác sĩ. Vương, phương pháp chữa trị này thật sự hữu dụng sao?"

Trong phòng vệ sinh của cô gái, một người phụ nữ trung niên quỳ bên giường giơ điện thoại di động lên, đối tượng mà cô ấy chụp ảnh là âm hộ mềm mại của con gái mình đã đỏ tấy và sưng tấy sau khi bị một con cặc siêu lớn đụ không dùng bao cao su!

Con gà trống to lớn lông hung từ lâu đã cưỡng hiếp phần thân dưới của cô gái xinh đẹp đến trạng thái hỗn loạn do liên tục bị cưỡng hiếp và tiêm tinh dịch. Những cánh hoa xinh đẹp chứa đầy sự khiêu dâm do sự xâm chiếm của con cặc khổng lồ. Dưới sự ma sát và ép liên tục, phần thịt mật ong sưng đỏ lăn qua lăn lại khi cuống thịt hung dữ ra vào. Tinh dịch chảy ra không còn trong trẻo đẹp đẽ như trước mà biến thành từng đám bọt trắng xóa ~

Điều này là do tinh dịch được kết hợp với tinh dịch đã xuất tinh trước đó. Suy cho cùng, từ sáng đến trưa, con cặc dù cứng đến đâu cũng không thể không phát ra trong âm đạo vô cùng ẩm ướt và mềm mại của Trương Sở Yến!

Ngay cả Vương Vi, anh chàng sử dụng sức mạnh thôi miên để tăng cường sức mạnh cho con cặc to của mình, cũng đã xuất tinh bốn lần liên tiếp sau khi đưa vào! 

Mặc dù âm đạo của cô gái có tác dụng ép tinh dịch rất tốt nhưng chủ nhân của nó lại bị hành hạ đến nửa cuộc đời. Lúc đầu, Trương Sở Yến vẫn đang nghĩ cách cưỡi con gà trống lớn, nhưng sau chiếc bánh kem thứ hai, cô yếu ớt ngã gục trước bác sĩ con gà trống lớn, và cô không còn khí chất sôi nổi và nhanh nhẹn như trước nữa ~

Ngay cả đôi mắt sáng như sao với nụ cười xảo quyệt đó cũng bị dục vọng xác thịt ảnh hưởng hoàn toàn sa đọa, trở nên bàng hoàng, như thể đang trải qua một vụ cưỡng hiếp tập thể giống như động vật ~

"Đương nhiên ~ Phù, dì ơi, con mèo nhỏ mềm mại của con gái dì, rít lên, không được phép sử dụng trong y học, ồ ồ, đó là loại quý hiếm và có chất lượng hàng đầu... Ừm, ở đây ám chỉ thể chất... không phải, khả năng hút tinh dịch của âm hộ, mẹ kiếp! Bắn, bắn tốt hơn, tôi sẽ bắt đầu chạy nước rút và ghi lại cảnh âm hộ xuất tinh. Nhanh lên, ghi lại toàn bộ quá trình cho tôi... Nhanh lên!"

Vương Vĩ dùng cả hai tay nhéo vào khuỷu tay của cô gái xinh đẹp, bắt đầu cú đâm cuối cùng của mình. Con cặc lớn dần dần tăng tốc độ cứng ngắc hung dữ, cuối cùng khiến tiểu mỹ nhân tê liệt trên giường như bùn cử động! 

"Ừm! Ôi không, chú bác sĩ~ Không, ôi ôi, ồ, sâu quá, khó chịu quá, cái lỗ nhỏ, ôi, à, hỏng rồi, không, ừm, cứu với... không còn nữa, ôi ôi, không còn nước để phun ra, âm hộ Tiểu Lang đang rên rỉ, nó rồi, ôi... chết tiệt rồi, chết tiệt..."

Những miếng thịt mềm và mọng nước như miếng bọt biển bị bóp cho đến khi se lại và sưng tấy. Dù vẫn còn khoái cảm tình dục nhưng cô gái xinh đẹp bị mất nước vì quan hệ tình dục lại cảm thấy vô cùng khó chịu! 

Đáng tiếc Vương Vi hoàn toàn không để ý mà càng hưng phấn hơn trong lúc làm tình. Anh cúi xuống dùng tay đỡ cặp mông mềm mại của em gái xinh đẹp dưới háng mình, khiến cuộc giao hợp giữa âm hộ và con cặc trở nên mượt mà hơn! 

Trong khi dùng miệng mút lấy phần thịt mềm mại của con bê trắng như tuyết của cô gái xinh đẹp, anh ta đâm con cặc của mình với một lực mạnh không thể tin được! 

"Pah-pah-pah, pah-pah-pah!"

Nước bọt sủi bọt từ âm hộ mềm mại chất lượng hàng đầu bay khắp nơi với màn làm tình hung dữ. Khoảng cách bắn nước xa đến mức nó thậm chí còn mờ đi trong ống kính mà mẹ Zhang đang quay! 

"À ồ ồ ồ ồ, ồ ồ, ồ, chết rồi, chết rồi, ồ ồ ồ..."

Cuộc làm tình bạo lực cuối cùng kết thúc một cách hoành tráng với tiếng rên rỉ của Trương Sở Yến, và cô một lần nữa nhắm con cặc của mình vào âm hộ mỏng manh mà không dùng bao cao su của mình. Cuối cùng, cô không còn hối hận nữa! 

"Mẹ kiếp! Cảm giác thật sướng! Âm hộ của em gái tôi thật tuyệt vời. Lần sau tôi sẽ tiếp tục đụ bạn thật lâu sau khi nghỉ ngơi!"

Vương Vi hài lòng cuối cùng cũng chịu rút con cặc dài và dày của mình ra, trong khi Trương Sở Yến nắm lấy chiếc gối ở bên cạnh như sợ hãi, xoay người sang một bên và co thắt một cách gợi tình và đáng yêu. 

Tôi không biết đó là dư vị của cực khoái hay nỗi sợ hãi của những con gà trống lớn, nhưng điều không thể thay đổi là khoang mềm mại của cô gái, vốn đã bị đụ cho đến khi lộ ra phần thịt mềm mại, đang chảy ra chất đục màu trắng. Trong thời gian ngắn, tinh dịch tích tụ đã nhuộm đỏ giường ~

"Tôi về rồi! Này... quay phim xong chưa?"

Hạ Cẩm đẩy cửa bước vào với nụ cười ngọt ngào trên môi. Cô ấy vừa đi giao bài tập cho Trương Khuông. Cho rằng Trương Khuông kém tất cả các môn, nữ giáo viên đã trực tiếp lên kế hoạch học tập cho anh trong suốt học kỳ! 

Đương nhiên, kế hoạch học tập này là một kế hoạch rất nghiêm túc, hoàn toàn khác với kế hoạch của Vương Vi, hiệu quả cũng rất đáng kể. Khi nữ giáo viên rời đi, Trương Khuông cảm động đến mức bật khóc. 

"Được rồi, buổi quay phim đã kết thúc, bộ phim đã hoàn thành lưu trong điện thoại di động của tôi, tôi lại phải làm phiền cô Hạ nữa."

Mẹ của Zhang trả lại điện thoại cho Hạ Kim, cô này ngay lập tức mở video và phát đoạn video tục tĩu quay cảnh con gái mình bị cưỡng hiếp mà không dùng bao cao su trước mặt mẹ. 

"Được, để tôi đi nấu cơm. Bác sĩ Vương cả buổi sáng đã chữa trị cho Trương Quảng, còn cô Hạ lại dạy kèm cho Trương Quảng, thực sự vất vả quá."

Thật khó để từ chối sự hiếu khách như vậy, và Vương Vi, người đã làm việc chăm chỉ cả buổi sáng, cảm thấy hơi đói nên đã đồng ý với yêu cầu của mẹ Zhang. 

Trên bàn ăn. 

Anh ta cau mày kiêu ngạo nhìn chàng trai trẻ đối diện với vẻ mặt thích thú, cùng cô em xinh đẹp đang cầm điện thoại trên tay xem thứ gì đó, cắn môi. 

Anh rất bối rối, hôm nay không phải chỉ có bác sĩ và cô Hạ đến thăm nhà sao? 

Tên nhóc Vương Vi này từ đâu tới? Chẳng lẽ hôm nay tôi ngứa da và không thể làm sạch được? 

"Em thật may mắn, nếu không có cô Hạ ở đây, tôi đã cho em chơi game cả buổi chiều. Em sẽ suy sụp đến mức bật khóc... Nói đến đây, không biết bác sĩ đang chữa bệnh gì. Em gái tôi cứ rên rỉ..."

Trương Khuông không dám nói một lời đang bận rộn nhặt đồ ăn, trong khi Hạ Kim đang trò chuyện với mẹ Zhang về việc học của bọn trẻ. Về phần hai người còn lại, họ tham gia tô màu hàng ngày. 

Dưới gầm bàn ăn, Vương Vĩ chỉ đơn giản cởi quần để lộ con cặc to lớn mạnh mẽ và biến thái của mình, trong khi đôi bàn tay thanh tú của cô gái xinh đẹp đang ôm con rồng uy nghiêm và từ từ vuốt ve nó, giải tỏa ham muốn tình dục của chàng trai. 

Ở bên kia, Trương Sở Yến, người đang sử dụng động tác gõ bằng một tay giống như dì Ruoxin, cũng đang có một cuộc chiến nảy lửa trong nhóm. Điều duy nhất có thể khiến cô ấy trở nên hung hăng như vậy là việc chấm điểm sau khi làm bài tập về nhà. 

Nhóm trò chuyện: Hậu cung nô lệ tình dục của Big Cock Wang Wei

[Đào siêu ngon]: Ahhhhhh, tổng cộng chỉ có 25 điểm! Đừng tưởng tôi còn trẻ nên dễ bắt nạt nhé, woohoo! Hãy vẽ một con cặc để nguyền rủa bạn! (tức giận) (tức giận)

[Yến Vũ]: Cậu cướp lời thoại của tôi như thế nào? Thầy Hạ, em xin chấm điểm lại. Ứng viên này bị nghi ngờ đạo văn. Tôi muốn cho cô ấy điểm 0! (hài lòng)

[Gia Gia]: Cứ vui vẻ thoải mái đi ~ Không nói chuyện nữa, đi thay quần áo đi. Hẹn gặp lại vào buổi chiều! Con cặc to thân yêu của tôi~ Uh-huh! (hôn gió)

[Lan]: Im lặng giữa lúc đang làm tình cũng là... không phải việc của tôi. Tôi chỉ hành động như vậy khi họ cho tôi điểm thấp như vậy! (Xòe tay ra) (Xòe tay ra)

[Mạc Á Di]: Chị Sở Yến đã rất giỏi trong việc đối phó với Serena của tôi bấy lâu nay, nhưng hiệu suất của cô ấy quả thực không đạt yêu cầu. Chị chỉ có thể cho em điểm đậu thôi, đừng buồn ~ (sờ đầu)

Điểm của Trương Sở Yến thấp quá. Đương nhiên, nó liên quan nhiều đến việc cô ấy đã bị chơi ngu và không nhận được phản hồi nào sau đó. Cô ấy rõ ràng có thể đóng vai một bệnh nhân ngu ngốc. Trong khi thúc đẩy, cô ấy tò mò hỏi nhiều câu hỏi khác nhau để đạt được sự tương phản khiêu dâm. Tuy nhiên, ở cảnh tiếp theo, tiểu mỹ nhân tan vỡ và trực tiếp bị đụ. Cô ấy có thể ghi được 25 điểm, đây đã là một vinh dự lớn đối với tất cả chị em. 

"Thật quá đáng! Khi tôi lớn lên, tôi nhất định sẽ giết con cặc lớn của anh trai hôi hám của mình!"

Bàn tay xinh đẹp của cô gái xinh đẹp giật mạnh, con cặc to lớn lại run rẩy. Vương Vi sung sướng phát ra một tiếng dài rên rỉ, nhưng ngay sau đó lại cúi đầu dưới ánh sáng chói lóa điên cuồng, im lặng tận hưởng sự vuốt ve của đôi bàn tay nhỏ nhắn mảnh dẻ ~

…

"Xin lỗi, chúng tôi là nhân viên của hãng thông tấn địa phương. Chỗ bên trong đã tạm thời được trưng dụng, tạm thời chúng tôi không thể vào được. Cảm ơn sự hợp tác của các bạn."

Theo địa chỉ do Trần Vũ Gia để lại, Hạ Kim đưa Vương Vi đến một tòa nhà văn phòng, nhưng trước khi bước vào địa điểm, anh đã bị một người đàn ông chặn lại. 

"Chà...chúng tôi là bạn của chị Jiajia."

Hãng thông tấn địa phương không phải là một tổ chức tư nhân nhỏ, nữ giáo viên cũng không dám đột nhập nên chỉ có thể cầu xin sự thương xót. 

"Bạn? Bạn có phần đáng tin cậy. Dù sao, mỹ nhân được bao quanh bởi mỹ nhân, nhưng tiểu tử này... tiến vào chắc chắn sẽ gây rắc rối phải không?"

Người đàn ông này từ đầu đến cuối đều nghĩ đến việc từ chối nên đương nhiên không có ý định nhượng bộ, thái độ phù phiếm rõ ràng là muốn xua đuổi người đó. 

"Hơn nữa, Jiajia là một nữ người mẫu được hãng thông tấn của chúng tôi thuê với số tiền đặc biệt. Chúng tôi có mối quan hệ hợp tác và cô ấy hiện đang làm việc. Nếu mối quan hệ cá nhân của cô ấy ảnh hưởng đến kết quả cuối cùng của bộ phim, ai sẽ chịu trách nhiệm? Là bạn? Hay đứa trẻ này?"

Dừng lại một lúc, giọng điệu của người đàn ông trở nên nghiêm túc hơn, thái độ cũng trở nên kiêu ngạo hơn. 

"Cho người vào, không có trợ lý riêng sao có thể quay phim!"

Đúng lúc tình hình đang căng thẳng, Vương Vĩ đang do dự sử dụng sức thôi miên thì cánh cửa đột nhiên mở ra, một người đàn ông trung niên đeo kính dày lạnh lùng hét lên. 

"Tôi...xin mời, xin mời vào."

Một giây sau, người gác cổng chuẩn bị ngẩng đầu lên trời. Giây tiếp theo, anh cúi xuống khiêm tốn mỉm cười, làm động tác mời gọi tâng bốc. Hành vi vừa làm dáng vừa tôn trọng của anh ấy thực sự khiến mọi người bật cười. 

Tuy nhiên, Vương Vi không tranh cãi với anh ta mà chỉ sải bước vào địa điểm quay. 

"Anh là trợ lý riêng của Gia Gia. Anh còn trẻ nhưng có tầm nhìn rất tốt."

Người đàn ông trung niên dẫn đường đột nhiên quay người lại, đột nhiên nói với Hạ Cẩm. 

"Xin lỗi, tôi là hiệu trưởng của con chị Giai Giai, đứa nhỏ này là trợ lý riêng."

Mặc dù Hạ Tấn quả thực chịu trách nhiệm quay chuyến đi này, nhưng cô cũng không dám cướp mất công việc của Vương Vi. Suy cho cùng, điều sau đã có tác động sâu sắc đến sự nổi tiếng của Trần Vũ Gia. Siêu mẫu gợi cảm hiện nay đang là mặt hàng hot. Ngay cả hãng thông tấn cũng phải vắt óc mời cô nhưng cô hầu như không có cơ hội hợp tác. 

"Con? Giáo viên chủ nhiệm? Ừm..."

Nghe vậy, người đàn ông đẩy cặp kính dày lên với vẻ không hài lòng. Dường như có một chút cuồng tín trong cảm xúc ẩn chứa trong lời nói của anh ta. 

Anh không hề bị sốc trước danh tính của chàng trai trẻ. Thay vào đó, anh bị ám ảnh bởi nghề giáo viên nữ. Anh không biết từ khóa nào đã kích thích anh. 

Vương Vi không biết, hắn cũng không quan tâm, bởi vì cách đó không xa là một mỹ nhân gợi cảm mà hắn đã mấy ngày không gặp. Đó có thể là ai nếu không phải Trần Vũ Gia? 

Rõ ràng cô là một thiếu nữ quyến rũ, sinh ra một cậu con trai chuyên bắt nạt học đường, nhưng người mẹ xinh đẹp của bạn cùng lớp lại có khí chất hoàn toàn khác với mẹ ruột của cô. Có lẽ sau khi sinh con, cựu hoa hậu vẫn đang loay hoay trên đỉnh cao sự nghiệp. Cô được chăm sóc cẩn thận mỗi ngày, tràn đầy nhiệt huyết, mạnh mẽ và độc lập, giống như một loại đồ uống mạnh nóng bỏng và hấp dẫn. Sau khi nếm thử một lần, cô có dư vị vô tận.

Sau này đã trở thành một bà nội trợ xinh đẹp, điều cô quan tâm nhất chính là gia đình và các con. Tâm hồn nàng đẹp đẽ, dịu dàng và đức độ tựa như rượu gạo êm dịu, ngọt ngào, mềm mại và thơm ngon. Uống vài ly thì không sao, nhưng nếu say mê lâu ngày thì không khỏi lạc vào xứ sở hiền hòa. 

"Dì có dáng người tuyệt vời! Khí chất của dì khi tạo dáng chụp ảnh thật tuyệt vời!"

Chỉ cần đứng cách xa vài mét quan sát, dương vật dưới háng đã cứng lại và cương cứng trở lại, ánh mắt của chàng trai càng ngày càng dâm đãng. Anh nóng lòng muốn được thưởng thức siêu mẫu gợi cảm này!

"Cậu bé, cậu đang nhìn gì thế?" 

Lưu Vĩnh Huệ luôn cảm thấy có điều gì đó không ổn với cô trợ lý cá nhân này, đặc biệt là cách anh ta nhìn chằm chằm vào nữ thần của mình, cô ấy giống như một người điên!

Chúa ơi, anh không khỏi có chút đau lòng khi nghĩ đến việc nữ thần của mình phải làm việc với tên nhóc này! 

"A, đại... chú!"

Vương Vĩ đang cố gắng bấm súng sợ hãi đến mức không còn dám ham mê quan hệ tình dục thiếu suy nghĩ nữa. Sau khi ngẩng đầu nhìn người đeo kính, thanh niên gãi đầu, trầm giọng giải thích:

"Là trợ lý riêng của dì Jiajia, tôi không có lý do gì để không nhìn cô ấy? Ngược lại, là chú lén lút, chú ấy có ý đồ xấu gì không?"

Cách tốt nhất để thoát khỏi nghi ngờ là nhanh chóng đặt câu hỏi cho người nêu ra nghi ngờ. Khi Wang Wei nói những lời này, Lưu Vĩnh Huệ đỏ mặt: "Ahem, tôi, tôi là tổng biên tập của hãng thông tấn. Tôi đang chỉ đạo sự hợp tác này. Nhìn Jiajia nhiều hơn có gì sai không?"

"Cái gì? Chú, cháu chỉ nói chú lén lút thôi. Tôi chưa nói chú nhìn lén dì Giai Giai? Sao chú căng thẳng thế?"

"Chờ một chút! Ai nhìn trộm? Tôi đang làm việc! Tôi lười nói chuyện với anh quá."

Lưu Vĩnh Huệ lẩm bẩm vài lời, sau đó chắp tay sau lưng, lắc đầu và bước sang phía bên kia. Tuy nhiên, Vương Vi đang nhìn bóng lưng anh đang lùi lại, nheo mắt lại và ngửi thấy một mùi hương quen thuộc trên người anh.

"Tại sao trông anh ta hơi giống chị Sở Yến? Chú này không phải cũng là fan của dì Jiajia sao? Để tôi đi! Là một fan đứng đầu trong việc hợp tác với thần tượng nữ, điều này có được coi là theo đuổi ngôi sao bằng công quỹ không? Hmm..."

Cuộc trao đổi đơn giản giữa hai người không thu hút nhiều sự chú ý. Mọi người đều bận rộn làm việc đó. Mãi đến khi Trần Vũ Gia hoàn tất kế hoạch quay phim, hai bên mới có thời gian nghỉ ngơi.

Cái gọi là hai bên đương nhiên là người của hãng tin và bộ ba Trần Vũ Gia, Vương Vi và Hạ Kim. Sau khi mời nam sinh ngực to và nữ giáo viên vào phòng thay đồ riêng, nữ người mẫu khêu gợi lập tức khóa cửa, chống tay lên eo, khoe dáng kiêu hãnh! 

"Thích thế nào? Bộ trang phục nữ chủ nhà của tôi có mùi đó sao? Haha, chẳng phải rất nghiêm túc nghiêm túc không thể báng bổ sao? Hả?"

Cô ấy không thể đạt được trước mặt người ngoài, nhưng trước mặt Vương Vi và Hạ Kim quen thuộc, Trần Vũ Gia có thể được miêu tả là khá phù phiếm và phù phiếm. 

Tôi nhìn thấy người đẹp gợi cảm tựa lưng vào cửa chớp chớp đôi lông mi đen dài xinh đẹp, chiếc lưỡi khiêu gợi từ từ trượt vào giữa đôi môi đỏ mọng hé mở, chiếc cằm trắng nõn nhẹ hếch lên, kiêu hãnh khoe bộ trang phục hiện tại như đang trên sàn catwalk!

Dưới chiếc cổ tuyết của người đẹp là chiếc váy liền dài tay màu xanh nhạt. Cổ áo khoét chữ V cao càng khiến tầm ngực đẹp càng thêm quyến rũ. Bộ ngực bắt đầu nhô lên và xẹp xuống được vải che chắn chắc chắn, nhưng khe ngực sâu và bí ẩn ở giữa khiến hai quả bóng thịt xinh đẹp sẵn sàng lộ ra! 

Đi xuống sâu hơn, chiếc đai dùng để siết chặt vòng eo trở nên ôm sát cơ thể hơn dưới áp lực của mu bàn tay người phụ nữ. Vòng cung gợi cảm và quyến rũ trượt thẳng từ ngực xuống chân. Cuối cùng, vẻ đẹp của cặp đùi không thể được đánh giá cao vì chiếc váy. Tuy nhiên, đôi bắp chân thẳng tắp lộ ra dưới váy lại trở nên ngon lành và hấp dẫn dưới tạo tác chân trần. Những đôi tất siêu mỏng ôm sát màu cơ thể kết hợp với giày cao gót hở mũi. Nếu cùng nhau thưởng thức, e rằng có thể liếm chân cả ngày.

"Ahem ~ Chào buổi tối mọi người! Tôi là nữ chủ nhà tối nay Jiajia, tôi rất vui được thông báo tin tức ngày hôm nay cho mọi người!"

Người đẹp mảnh khảnh và gợi cảm đứng bắt chéo bắp chân một cách thản nhiên. Trong khi đọc rõ ràng những câu thoại nghiêm túc, người đẹp mê hoặc đóng vai bà chủ nghiêm túc từ từ cúi xuống. Cổ áo mở chữ V cao dễ bị lộ ra ngoài. Kết quả là dì Jiajia dâm đãng đã thực sự cắn vào cái lưỡi hồng hồng nhô ra của mình để thể hiện sự quyến rũ của mình. Đồng thời, cô dùng ngón trỏ móc phần cuối của cổ áo và kéo nó xuống mạnh hơn!

“Chúng ta hãy xem tin tức đầu tiên ngày hôm nay là gì?”

"Trời ơi, hóa ra người mẫu nổi tiếng Gia Gia đã tham gia trận chiến trong buổi chụp hình, và núm vú của cô ấy trở nên cương cứng một cách gợi tình dưới những vết xước của lớp vải!" 

Nữ chủ nhà hai lần nghịch chiếc váy liền trang trọng đã phải trả giá bằng chiếc váy tuột khỏi vai, cuối cùng để lộ bộ ngực khủng trên ngực. Bộ ngực kem nhô ra khỏi lớp vải, núm vú căng mọng, căng cứng do ma sát và kích thích là bắt mắt nhất!

Quầng vú xinh đẹp sâu thẳm quyến rũ, núm vú màu đỏ tươi to đẹp. Đặc biệt là khi mỹ nhân mê hoặc này dùng tay đùa giỡn với bộ ngực khủng của mình, khiến hai con thỏ ngọc bụ bẫm nhảy lên sống động, đồng thời cách núm vú rung lắc dữ dội khiến Vương Vi chảy nước miếng! 

"Thế giới thực sự đang xuống dốc. Jiajia, người nổi tiếng là một cô gái thuần khiết và xinh đẹp, lại tương phản và dâm đãng sau lưng. Điều đó thực sự gây sốc." 

Sự tương phản giữa Trần Vũ Gia và Trần Vũ Gia, những người đang thực hiện những động tác dâm ô và đọc thuộc lòng lời thoại của người dẫn chương trình với giọng điệu nghiêm túc và vô cảm, rất tương phản. Đặc biệt vì nội dung của những tin tức khiêu dâm này đều là tự miêu tả bản thân nên nó đã trực tiếp dụ dỗ Vương Vĩ cởi quần, để lộ dương vật to lớn đang cương cứng của anh ta, dùng lực cọ xát với mỹ nhân trước mặt! 

"Như người ta vẫn nói, vận may không đến đôi và xui xẻo không bao giờ đến đơn lẻ. Đây không phải là vụ bê bối duy nhất liên quan đến người mẫu Gia Gia. Tiếp theo, chúng ta hãy theo góc nhìn của đạo diễn và xem cô gái thuần khiết và xinh đẹp hôm nay trông như thế nào, phải không?"

Sau khi lắc bộ ngực to và xinh đẹp của mình, Trần Vũ Gia mỉm cười dùng tay trái nâng gấu váy lên. Hành động nâng chiếc váy xinh đẹp bằng đôi tay mảnh khảnh ban đầu đáng suy nghĩ, nhưng khung cảnh mùa xuân lộ ra dưới váy thực sự khiến ảo mộng xinh đẹp ngượng ngùng này càng trở nên mãnh liệt hơn! 

Chỉ với một mảnh vải che phủ cơ thể, người mẫu gợi cảm và gợi cảm này đã thực sự khiến sự nghiệp của cô gặp nguy hiểm. Bắt đầu từ đùi cô, làn da dưới chiếc tất mỏng chứa đầy những lời lẽ tục tĩu. 

Chó cái, chó cái, đĩ, tương phản chó cái, đĩ, bồn tiểu, nô lệ tình dục...

Thậm chí còn có những trái tim nhỏ đầy màu sắc được vẽ xung quanh nét chữ đẹp và rõ ràng. Sau khi sử dụng cách trang trí này xung quanh phần thân dưới đáng xấu hổ của nữ người mẫu sạch sẽ Bingqingyu, nó khiến vẻ đẹp quyến rũ đang e thẹn và nâng váy lên đầy tương phản! 

"Không chịu nổi, dì ơi, cháu đụ dì bây giờ!"

Vương Vi gầm gừ và sốt ruột lao vào anh ta. Nữ chủ nhà gợi cảm đã thực hiện đủ kỹ năng quyến rũ dường như đã lường trước được cảnh tượng này sẽ xảy ra. Ngay cả khi bị ôm và liếm, giọng nói ngày càng quyến rũ của Trần Vũ Gia vẫn có thể tiếp tục phát sóng một cách ngập ngừng.

"Tiếp theo... Uh-huh, có tin nóng hổi... Oooh, núm vú của tôi ngứa quá, mút mạnh... Nữ người mẫu nổi tiếng Gia Gia, ừ ồ ồ, bởi vì quá mức... à... ngược lại, cô ấy lại bị một đứa trẻ cưỡng hiếp... bằng cách nhấc cặc lên! Sau đây là, ừ ừ, phát sóng trực tiếp, không, nó to quá... ờ, nó đang đến trong wu wu... Làm ơn, ừ ừ, dụ dỗ... ồ ồ, thâm nhập nó thật sâu, giúp... và học hỏi từ nó!"

Có vẻ như người đẹp gợi cảm đang vào vai nạn nhân bị hiếp dâm, vặn vẹo, vùng vẫy với thân hình phụ nữ của mình. Trên thực tế, cô ấy ngoan ngoãn quỳ gối và dang rộng đôi chân xinh đẹp của mình. Nàng khéo léo và tham lam lắc cái háng hồng của mình để đưa cái lỗ ngọt ngào của mình vào con cặc to! 

Chiếc tất rách và phần thân dưới được hút chân không khiến cho sự xâm nhập của dương vật thịt cứng vô cùng trơn tru. Mặc dù những nếp gấp thịt săn chắc và đói khát đã nỗ lực siết chặt và hấp thụ con cặc đã nhiều ngày không gặp, nhưng chúng vẫn bị Vương Vĩ thô bạo thọc vào eo hắn đụ vào sâu trong! 

Cái miệng nhỏ mềm mại thơm tho bị đánh mạnh khiến khoang miệng liên tục co rút mấy lần. Áp lực vặn vẹo gợi tình của âm đạo tấn công từng inch của con cặc. Dưới tác động vật lý liên tục và mơ hồ, cặc của chàng trai trẻ và âm hộ của người vợ gợi cảm được kết nối chặt chẽ. Cùng lúc đó, thân thể nữ nhân xinh đẹp cũng bị lực đẩy mạnh mẽ lùi về phía sau, đánh một tiếng dựa vào phía sau cửa! 

"Mẹ kiếp! Haz, địt chết dì dâm đãng của ngươi đi, ôi, ướt quá, sướng quá. Giờ thì cắn chặt hơn nữa đi, lồn của dì, ôi, thoải mái quá!"

Một tay nắm lấy bộ ngực xinh đẹp, chàng trai dùng lực kéo chúng vào giữa rồi liếm và mút chúng vào nhau. Cậu bé rên rỉ rên rỉ, trong khi người mẹ xinh đẹp của bạn cùng lớp bị ép vào cửa cũng trang nhã thọc tay vào quần áo trên lưng cậu bé. Nhịp gõ của lòng bàn tay và tác động của con cặc trùng lặp một cách hoàn hảo, khiến nữ người mẫu quyến rũ và quyến rũ này càng trở nên cống hiến hơn! 

"Ách, ồ, được, quá lợi hại! Tiểu biến thái, ồ ồ, vừa xuyên vào ngươi... ôi, ôi, thật đẹp, thật sâu dễ nghiền nát! Hừ, tên biến thái hiếp nữ chủ, ôi, ta muốn ngươi, ta muốn ngươi, ta muốn ngươi, ta muốn ngươi, ta muốn ngươi, ta lại đánh ngươi, ta bắt được ngươi!"

Trần Ngọc Giai đang thè lưỡi thở hổn hển không dám hét lớn, chỉ có thể ngâm nga tán tỉnh Vương Vĩ bằng giọng oán giận và thích thú ~

"Cô ơi, cô chỉ cần được đụ thôi! Ôi, ôi, cô có dáng người quyến rũ như vậy, lại đĩ điếm giỏi như vậy, tôi đẩy lên, tôi đẩy lên, lại bị cô hút, phèo, kẹp giỏi quá! Địt con khốn chủ nhà tương phản! Địt chết cô, chết tiệt, haha!"

Vương Vi mặc dù có tinh dịch ở trên đầu, nhưng hắn cũng không dám kêu to. Anh kiễng chân lên để con cặc của mình xâm nhập hoàn toàn vào âm đạo của cô nàng gợi cảm. Anh ta cũng quàng tay qua cổ người phụ nữ. Rõ ràng sau khi ăn xong hai con thỏ trắng to lớn trên ngực, hắn cũng muốn nếm thử mùi vị trong miệng nữ chủ nhân! 

Với giọng nói vừa ngọt ngào vừa quyến rũ như vậy thì nước bọt của anh ấy chắc cũng ngọt ngào lắm phải không? 

"Xấu...kẻ xấu, hôn và làm tình...đẹp quá, ôi, ha, ha, tử, ô, ô..."

Đối mặt với chàng trai phải kiễng chân lên để cầu hôn, Trần Vũ Gia cảm thấy buồn cười và hạnh phúc. Cô va mạnh vào cái đầu quyến rũ của mình, khiến Vương Vi kinh ngạc hét lên khi trán họ chạm vào nhau một cách thân mật. Sau đó cô ấy thè cái lưỡi điêu luyện của mình ra và liếm về phía trước một cách đầy quyến rũ và dâm đãng! 

Chiếc lưỡi ẩm ướt và mềm mại di chuyển một cách gợi tình và trêu chọc đôi môi của chàng trai trẻ. Tất nhiên, Vương Vi không thể chịu được sự cám dỗ này. Anh nhón chân mạnh hơn về phía trước, quy đầu xâm chiếm người mẹ xinh đẹp của bạn cùng lớp như thể bà đang cố gắng đưa trái tim mình vào bụng mẹ. Sau khi mút và rút lại chiếc lưỡi nghịch ngợm, anh ta mở miệng "húp" như thể đang mút thạch, ngay lập tức chiếm được cái lưỡi dâm đãng của mỹ nhân lớn tuổi này! 

"Bang bang bang~"

"Zihaha~"

"Bạch bang bang~"

Tiếng đập cửa, sự đan xen của lưỡi và nụ hôn, và phản hồi điên cuồng của giao hợp không bao cao su đã bù đắp cho khuyết điểm không thể rên rỉ nhiều như họ muốn. Hai người đang đắm chìm trong khoái cảm nguyên sơ thì càng trở nên hưng phấn hơn. Cuối cùng, Trần Ngọc Giai hưng phấn đến mức trực tiếp duỗi tay ôm lấy cơ thể thiếu niên, tích cực giúp hắn phát lực, để quá trình thâm nhập càng thêm mãnh liệt và hưng phấn! 

Cho đến khi...

"Gia Gia có ở đây không?"

Lưu Vĩnh Huệ cuối cùng cũng lấy hết can đảm để đến tìm nữ thần tượng, nhưng anh lại mất dũng khí gõ cửa mà chỉ lịch sự đứng cách đó hai mét và hét vào cửa. 

Trên thực tế, nếu ở gần, anh ấy có thể sợ hãi trước những âm thanh hôn lưỡi mãnh liệt và làm tình bên trong. 

"Mẹ kiếp!"

Cuộc ân ái cuồng nhiệt bỗng nhiên bị gián đoạn. Vương Vi thầm chửi rủa và miễn cưỡng liếm khóe miệng ướt át của người mẹ xinh đẹp của người bạn cùng lớp. Sau đó anh ấy cố gắng thư giãn cơ thể và giảm bớt ham muốn. 

Nhưng người vợ bực bội với đôi môi mím chặt và đôi mắt quyến rũ không chịu để con cặc to và cứng rời khỏi mình dù chỉ nửa inch. Đôi chân gợi cảm của cô thậm chí còn chủ động vòng quanh cơ thể chàng trai, sau đó véo vào mông Vương Vi một cách bất mãn! 

Một siêu mẫu nổi tiếng là trong sáng, ngây thơ nhưng lại không muốn chia tay một con cặc to khi có cộng tác viên đến gõ cửa. Nếu sự tương phản và sa đọa như vậy lan ra, e rằng ngày mai tin tức sẽ tràn ra đường phải không? 

“Cái, cậu đang làm gì vậy~”

Giọng nói xinh đẹp tràn đầy rung động khi cố gắng làm dịu trạng thái dâm đãng, nhưng sau khi nhuốm một chút quyến rũ mờ ảo, lại lộ ra mềm mại dịu dàng, khiến người ta cảm thấy như một cơn gió xuân. 

"Tôi, ừm, chỉ là, ahem, vừa đến gặp bạn."

Lưu Vĩnh Huệ có chút xấu hổ. Cuối cùng anh cũng có cơ hội gặp được nữ người mẫu trong lòng nhưng cuối cùng lại lo lắng đến thế. 

"Tốt hơn là bỏ qua đi ~ Tôi muốn trang điểm."

Trần Vũ Gia trả lời chiếu lệ trong khi nhanh chóng sắp xếp lại kiểu tóc và trang phục lộn xộn của mình. Dù vẫn đang trong trạng thái giao hợp nhưng lớp vải nhăn nheo đã trở nên gọn gàng dưới sự vuốt ve và kéo đều đặn của người phụ nữ. Bất chấp cảnh quan hệ tình dục không an toàn khó coi bên dưới, nữ người mẫu ở phần thân trên quả thực rất nghiêm túc. 

Chà, khuôn mặt của anh ấy quyến rũ đến mức anh ấy thậm chí còn tinh nghịch lè lưỡi và làm mặt với cậu bé trong vòng tay. 

"Không sai, thời gian nghỉ ngơi chỉ có mười phút, bên kia chúng ta đã chuẩn bị sẵn sàng. Nếu đã như vậy thì ta sẽ không đánh..."

Lưu Vĩnh Huệ không dám ép buộc. Tuy rằng hắn có địa vị cao trong hãng thông tấn, thậm chí có thể hỏi Trần Ngọc Gia ở một mức độ nhất định, nhưng gánh nặng của người hâm mộ vẫn hạn chế hành vi của hắn. 

"Chờ đợi!"

Người vợ duyên dáng chủ động lên tiếng ngăn cản chàng trai quấy rầy cuộc vui của cô. 

Vì niềm vui vừa rồi không còn nữa nên hãy dùng nó như một gia vị để tán tỉnh. 

Trần Ngọc Giai đang nghĩ tới đây, một bên dùng lược năm ngón chải tóc, tay còn lại nhẹ nhàng ấn vào mông thiếu niên, khống chế chuyển động của dương vật trong cơ thể cô. 

"Anh Lưu yêu cầu tôi hợp tác, không phải chỉ vì... ừm, mà vì danh tiếng của tôi?"

Sự thay đổi đột ngột của biệt danh Trần Vũ Gia khiến nhịp thở của Lưu Vĩnh Huệ trở nên gấp gáp, nhưng sau sự phấn khích ngắn ngủi, người đàn ông không khỏi xấu hổ cúi đầu. 

"Tôi chỉ, ừm, nghĩ rằng sự hợp tác này sẽ có ích cho cả hai bên, đôi bên cùng có lợi và cùng nhau đạt được tiến bộ..."

"Này ~" nữ người mẫu mím môi phát ra âm thanh nhàm chán. Vừa vặn chân xoa xoa cơ thể thiếu niên, Trần Ngọc Giai cũng nheo mắt an ủi, ám chỉ: "Tôi thành thật... Hừ... thành thật hỏi... Lưu ca đã bí mật... nói với giọng điệu trịnh trọng. Quá, ừm ~ quá không giống người phải không?"

Người vợ quyến rũ gợi cảm lẩm bẩm ngọt ngào, quyến rũ như tiên nữ quyến rũ, nhưng điều tưởng tượng hơn giọng nói này chính là những nếp thịt mật ong đang cắn chặt lấy chàng trai trẻ. Tình yêu gợi tình của cô gần như bị ám ảnh bởi con cặc, và sự co rút của khoái cảm giống như một miếng cắn quấn chặt quanh từng tấc thân cây. Sự kích thích khiến Vương Vĩ đang sắp xuất tinh càng thêm không chịu nổi, thậm chí không khỏi thở dốc nặng nề ~

"Tôi! Không phải... Giai Giai, kỳ thật, tôi... có thể coi là, ừm, fan của anh!"

"Tôi đã mua mọi số báo của buổi chụp hình của bạn! Và tôi đã mua rất nhiều! Bạn đơn giản là... bạn đơn giản là nữ thần của tôi!"

Vị tổng biên tập thường ngày uy nghiêm và trang trọng đã không thể thoát ra khỏi những lời gọi nhẹ nhàng của siêu mẫu gợi cảm. Lục Vĩnh Huy hưng phấn nói chuyện, nam nữ lăng nhăng bên trong đang làm tình không biết xấu hổ cũng đạt đến cao trào nhỏ!

"A ồ ồ ~ Tiên cô, hoo ~ Sao vậy, hehe, fan khắp nơi! Nổi tiếng như vậy có xứng đáng với vẻ ngoài trái ngược của cô không? Mẹ kiếp, chết tiệt! Đụ chết cô!" 

Chàng trai thô bạo nắm lấy, xoa bóp bộ ngực béo ngậy rồi mút thật mạnh, sau đó nhịn không được muốn chửi rủa những gì trong lòng mình!

Trần Ngọc Gia mặt đỏ bừng cũng co giật vì khoái cảm, đặc biệt là đôi chân xinh đẹp bao quanh cơ thể thiếu niên và những nếp thịt quấn quanh con cặc được kẹp chặt như kéo, như muốn ăn khô cậu bé và lau sạch! 

"Hmm...nữ thần? Hmm...hehe, vậy thì, ồ, nói cho tôi biết đi, nói cho tôi biết là bạn thích tôi đi! Nhanh lên!"

Cô nàng gợi cảm choáng váng, bị ám ảnh bởi dục vọng đến mức không thể tự giải thoát, trực tiếp chìm đắm đến mức muốn đánh đổi sự ngưỡng mộ của người hâm mộ để lấy sự thỏa mãn của chàng trai trong vòng tay mình. Trần Vũ Gia, người cực kỳ háo hức được tắm tinh dịch, ôm chặt Vương Vi, hướng cái miệng gợi tình của mình vào khuôn mặt ngạc nhiên của người sau và hôn anh một cách mãnh liệt. Cô ấy chẳng khác gì một con chó động dục sau khi thấy chủ về nhà!

Nhưng cho dù nữ người mẫu đối diện có lăng nhăng và hèn hạ đến đâu, Trần Ngọc Gia trong tâm trí Lưu Vĩnh Huy vẫn rất thiêng liêng và trong sáng, nên không chút do dự, anh nắm chặt tay hét lên: "Gia Gia, em, em thật xinh đẹp! Anh, anh thích em nhất!" 

Nghe câu trả lời ngượng ngùng của ông chú ngoài cửa, niềm vui xâm phạm nữ thần của người khác đã thành công khiến tinh dịch phun trào. Vương Vĩ hai mắt hung ác mở to, trong lúc tinh dịch mở to, cái miệng nhỏ nhắn cũng nắm chắc chiếc lưỡi của vợ trượt tới lui trên mặt hắn!

Con gà trống dưới háng đang vô tư sà vào “cái miệng nhỏ” bên dưới vợ, còn cái miệng phía trên đang mút chiếc lưỡi mềm mại thơm phức mà đòi bú. Sự trao đổi tình cảm của dịch cơ thể sa đọa đến mức cả hai cùng rơi vào đó mà quên mất sự tồn tại của người đàn ông ngoài cửa. 

"Hình như không có động tĩnh gì, gãy rồi. Tôi vừa nói gì thế? Chết rồi, nếu lan ra, tôi sẽ không còn mặt mũi nào trong câu lạc bộ!"

Vì Lưu Vĩnh Huệ không nhận được phản hồi từ nữ thần nên sự thôi thúc mới dâng trào của Lưu Vĩnh Huệ cuối cùng đã bị lý trí ngăn chặn. Sắc mặt đỏ bừng, hắn không dám ở lại nữa, tuyệt vọng bỏ chạy.

"Lão đại, tỷ Giai Giai chuẩn bị thế nào rồi? Chúng ta đã thu dọn xong địa điểm, hiện tại có thể bắt đầu quay phim."

Một nữ phóng viên mới vào nghề hỏi rất nhiệt tình, nhưng Lưu Vĩnh Huy vừa trải qua chuyện xấu hổ như vậy, nhất thời không biết làm sao có thể gặp được Trần Ngọc Giai. 

“Cái này…cái kia…cô ấy…đợi thêm chút nữa, đừng vội, đừng vội.”

Sau khi thốt ra những lời này một cách vô cùng miễn cưỡng, người đàn ông tìm một chiếc ghế xa và ngồi xuống với vẻ mặt ủ rũ. Nhìn thấy tổng biên tập như vậy, các thành viên khác cũng kiềm chế vẻ vui mừng trên mặt. Chỉ trong chốc lát, chiếc bàn làm việc khổng lồ của vị giám đốc trở nên trống rỗng và chán nản, không có việc gì để làm.

Cùng lúc đó, phòng thay đồ bên cạnh tràn ngập sự phấn khích. Người mẫu gợi cảm chưa nhận được tin tức gì về vụ nổ súng chỉ giả vờ chết lặng và không thèm thúc giục cô. Thay vào đó, cô tập trung vào con cặc to vừa xuất tinh khắp âm hộ của mình. Cô ấy thậm chí còn đưa tay nghịch nghịch nó khi đang trang điểm, khiến Vương Vi run rẩy.

"Thật đấy dì, đừng, nó hết rồi... một giọt cũng không còn. Phù, dùng lực như vậy! Rít! Ngươi sẽ bị hói!"

Người vợ ngồi trên ghế rất bận rộn. Phần thân trên của cô ấy hướng về phía gương và cô ấy đang cẩn thận trang trí khuôn mặt xinh đẹp và thanh tú của mình. Những động tác uyển chuyển và khéo léo của cô kết hợp với cách trang điểm nghiêm túc và chuyên nghiệp của người dẫn chương trình khiến khí chất của người mẹ xinh đẹp của bạn cùng lớp càng thêm khó phá.

Nhưng phần thân dưới của anh ta lại ở trong tình trạng lộn xộn và dâm đãng. Có vài chiếc khăn giấy dùng để xử lý tinh dịch tràn ra giữa hai chân nhét vào giữa đôi chân xinh đẹp được ném bừa bãi vào nhau. Giữa cặp đùi trắng nõn đầy đặn, mơ hồ lộ ra bộ lông mu xinh đẹp, tay còn lại đáp xuống háng của thiếu niên bên cạnh cô. Kỹ thuật vuốt ve gợi tình của cô ấy dường như còn điêu luyện hơn cả việc trang điểm. Cô vuốt nó từ trục que đến quy đầu, sau đó dùng nấm thịt quấn vào lòng bàn tay mềm mại của mình và xoa bóp một cách mơ hồ, để thu hết tinh dịch còn sót lại trong trục thịt ~

"Hmm~ Cuối cùng cũng xong rồi! Không, vẫn còn thiếu thứ gì đó!"

Sau khi nhẹ nhàng bĩu môi để son môi trở nên sống động và tươi sáng hơn, người đẹp gợi cảm dường như lại nghĩ ra điều gì đó nên mỉm cười nhìn xuống con cặc to lớn của Vương Vi.

"Chắc phải có thêm nữa phải không? Tôi có thể mượn nó từ dì tôi~"

Cô nói là cho vay nhưng hành động của Trần Vũ Gia chẳng khách sáo chút nào. Cô dùng năm ngón tay xinh đẹp và mạnh mẽ chộp lấy hai túi trứng khổng lồ từ bên dưới, sau đó cô vợ nghịch ngợm đang reo hò nhẹ nhàng nhanh chóng chộp lấy và chơi đùa. Cảm giác bị quấn và bị bóp đột ngột lan từ tinh hoàn ra toàn bộ gà trống. Vương Vi đột nhiên rùng mình, tia trắng đục cuối cùng đã bị người mẫu dâm đãng mạnh mẽ và độc đoán này ép ra!

"Hãy làm xong và kết thúc một ngày! Ness! Thầy Hạ đến đây để quay cận cảnh!" 

Trần Vũ Gia đang mỉm cười đắc thắng, trực tiếp lau đi tinh dịch cuối cùng trên mặt, đồng thời làm dấu hiệu chiến thắng trước ống kính Hạ Kim, trông rất nghịch ngợm.

"Xong rồi! Có cần gửi cho nhóm không?" 

"Đương nhiên là nhanh tóc, nhanh tóc, ta muốn thưởng thức Versailles một lần!"

Sau một hồi trao đổi, người đẹp gợi cảm với nụ cười trên môi lập tức tắt điện thoại. 

Nhóm trò chuyện: Hậu cung nô lệ tình dục của Big Cock Wang Wei

[Thầy Hạ Tấn]: (ảnh)

[Jiajia]: Tôi thật ngu ngốc. Tôi luôn vắt ra nhiều tinh dịch hơn khi trang điểm và nó dính trên mặt tôi. Khó chịu quá~ (đau khổ)

[Đào siêu mọng nước]: Haha, chúng ta đã nói chuyện rất nhiều. Trước khi Tiểu Vi rời đi, anh ta đã đẩy tôi xuống tiền sảnh và đụ tôi cho đến khi tôi bất tỉnh. Giờ tôi mới ngủ dậy~

[Jiajia]: Chính là như vậy. Vừa rồi tôi đã bị một con cặc to đụ và tôi chỉ đạt được một vài lần cực khoái. Không có nhiều điều để nói.

[Lan]: Bạn vui tính lắm. Tôi đã trang điểm tinh dịch rồi. Tại sao lần sau bạn không thử dùng mặt nạ tinh dịch? 

[Jiajia]: Chính là như vậy. Tôi chưa thử dùng mặt nạ tinh dịch nhưng tôi dùng tinh dịch làm sữa tắm khi tắm. 

[Mạc Á Di]: Mẹ của Vũ Ba có tính tình tốt như vậy, cảm giác giống như người dẫn chương trình trên TV vậy! (Sự ngưỡng mộ) (Sự ngưỡng mộ)

[Jiajia]: Chỉ là bình thường thôi, tức là hơi nổi tiếng một chút, cũng chỉ là một hợp đồng nhỏ thôi. Trên thực tế, đây là đài truyền hình chính thức lớn nhất thành phố. Không có nhiều điều để nói. 

[Yến Vũ]: Tôi cảm thấy bầu không khí có gì đó không ổn. Hẹn gặp bạn tối nay! Trong nhóm có một con chó cái đang động dục, mùi hôi tràn ra ngoài màn hình! (chanh)

[Gia Gia]: Đúng vậy, cô ấy chỉ là một con điếm tương phản thuần khiết và thuần khiết, tất nhiên có thể động dục! (Tsundere) (Tsundere)

…

Trần Vũ Gia vui vẻ đến mức liên tục nhảy ngón tay, gõ nhanh trên bàn phím ảo và mỉm cười tận tai. Thỉnh thoảng cô vui vẻ xoa xoa con cặc to lớn của chàng trai bên cạnh, khiến Vương Vi có chút sốt ruột.

"Dì, thật sự đã đến lúc phải đi làm việc rồi. Đi chơi với mọi người mãi chỉ lãng phí thời gian. Quay xong con vẫn nghĩ đến việc làm tình với dì vài lần."

Vương Vĩ không biết khi nào bộ phim sẽ bắt đầu, chỉ có thể chịu đựng những thôi thúc dâm đãng của cô vợ gợi cảm bên cạnh, mong bộ phim nhanh chóng kết thúc để anh có thể vui vẻ. 

"A? Quay xong rồi à?" Trần Ngọc Giai hất tóc lên, kinh ngạc nhìn Vương Vi: "Đang nghĩ cái gì vậy! Đang quay phim còn dám làm tình sao? Hả?"

"Nhưng có rất nhiều người..."

"Thật vui khi có nhiều tài năng như vậy!" Trần Vũ Gia nhìn chàng trai trẻ có phần bối rối, đột nhiên hạ giọng, đôi mắt trở nên vui tươi và mơ hồ. 

"Bạn không muốn con cặc to của thằng nhãi xâm chiếm cái âm hộ hoàn hảo của mẹ bạn cùng lớp à?"

"Bạn không muốn dùng sức chạy nước rút mạnh mẽ của mình để gây rắc rối trong khi người khác đang làm việc sao?"

“Liệu dì có thể duy trì sự ngụy trang thuần khiết và ngây thơ của dì mãi mãi, liên tục đạt cực khoái sẽ không hét lên không kiểm soát, để mọi người có thể thấy rõ bộ dáng của tôi giống một con khốn sao?”

"Hay là con cặc to chưa đủ để biến người ta thành con khốn thực sự? Hee hee!"

Sự quyến rũ của Trần Vũ Gia không phải là chuyện đùa. Mặc dù giọng điệu của cô ấy rất phù phiếm và thậm chí còn nháy mắt một cách dễ thương, nhưng Vương Vi có một trực giác mơ hồ rằng người đẹp trước mặt chắc chắn sẽ mang đến cho anh những bất ngờ không ngờ tới! 

…

"Phim đã bắt đầu rồi à? Gia Giai cô nương tối nay có việc phải làm, chúng ta không thể đợi thêm được nữa."

Hạ Tấn gõ cửa phòng giám đốc, mang đến thông báo mới. Lưu Vĩnh Huệ ngay lập tức bị sốc và đứng dậy tại chỗ, lau trán đầy tội lỗi. 

"Được rồi được rồi, mọi người hãy bận rộn, quay phim sớm và tan làm sớm nhé."

"Được rồi sếp!"

Cuối cùng không còn phải chịu đựng bầu không khí ngột ngạt nữa, ai nấy đều ra tay rất nhanh. Tất cả đạo cụ và cảnh quay đều được sắp xếp trong chốc lát, với tư cách là nữ chính, Trần Vũ Gia cũng cầm kịch bản và mỉm cười xuất hiện trên sân khấu. Không ngờ trang phục của siêu mẫu gợi cảm lại có vẻ hơi không ăn nhập với trang phục của người dẫn chương trình trước đó. Chiếc váy hở cổ chữ V đơn giản và thông minh vốn dĩ thông minh và đơn giản giờ đã được biến thành một chiếc váy công chúa cực lớn màu trắng như tuyết, lộng lẫy và bồng bềnh! 

Thoạt nhìn, tôi nghĩ phần trên rất bảo thủ, không hở vai. Nhưng nếu nhìn kỹ, bạn sẽ thấy phần ren trang trí hoa rỗng ở vai gần như trong suốt. Ngoài bờ vai thơm và bộ ngực trắng như tuyết, còn có thể nhìn thấy dây vai của quần lót, thật là thót tim. 

Vòng eo siêu căng tôn lên trọn vẹn những đường cong gợi cảm, duyên dáng của bà mẹ xinh đẹp bạn cùng lớp nhưng chiếc váy bên dưới lại quá lộng lẫy. Ngay cả khi nữ người mẫu có nụ cười ngọt ngào nhấc nó lên bằng đôi tay duyên dáng và tự nhiên thì chiếc váy công chúa bồng bềnh vẫn đủ dài để chạm sàn. Chưa kể đến đôi chân thon dài quyến rũ thì ngay cả đôi chân xinh đẹp của Trần Vũ Gia cũng không thể nhìn thấy được. Chỉ qua lớp vải tối màu mới mơ hồ nghe thấy âm thanh lạ lùng của giày cao gót chạm sàn. 

Đợi đã, tại sao lại có chuyển động kỳ lạ? Cô Jiajia dường như đã thay quần áo. Đi lại có hơi khó khăn không?

"Xin lỗi, vừa rồi tôi vô tình bị bong gân mắt cá chân, mắt cá chân cũng sưng tấy không rõ nguyên nhân. Nghĩ rằng vết thương có thể ảnh hưởng đến quá trình sản xuất phim nên tôi chủ động thay quần áo."

"Nói mới nhớ... hồi còn làm tiếp viên ở trường, tôi cũng thích những chiếc váy rộng này. Bây giờ khi mặc lại, tôi thực sự cảm thấy hơi lo lắng, haha ~"

Trần Ngọc Giai thận trọng trò chuyện, giọng nói nhẹ nhàng hơn bình thường, như sợ nói to hơn sẽ không khống chế được bầu không khí gợi tình? 

Về phần những người nghe được lời giải thích này, không những không có người không tin mà còn nhìn hắn với ánh mắt sùng mộ và ngưỡng mộ. 

"Ôi trời, cô Giai Giai bị thương! Nếu tối qua tôi lau sàn nhà không dùng lực nhiều như vậy thì tất cả là lỗi của tôi..."

"Khó trách ban đêm tôi nói có chuyện, lẽ ra tôi phải đến bệnh viện cấp cứu đúng không? Nếu mắt cá chân của tôi sưng tấy thì chắc chắn rất đau phải không? Nếu tôi không buồn cử động, chị Giai Giai cũng vậy..."

"Đi, đi, đi, ngươi cảm thấy như thế nào Giai Giai tỷ tỷ đạt được thành tựu hiện tại? Dựa vào vẻ ngoài chỉ có thể tạm thời thắng lợi, chỉ có thái độ chân thành mới có thể giữ người đi trước!"

So với những lời thì thầm của những nhân viên khác, sự quan tâm của ông chủ Lưu Vĩnh Huệ trực tiếp hơn. 

"Cậu có muốn quay phim vào ngày khác không? Tôi có xe, bây giờ tôi sẽ đưa cậu đến bệnh viện."

Sau khi bình tĩnh lại một thời gian đủ dài, Lưu Vĩnh Huệ dần trở nên tự tin hơn. Dù sao lớp giấy dán cửa sổ cũng đã bị xuyên thủng, hắn không cần che đậy nữa! 

Ngay cả khi một người đàn ông cưới một người phụ nữ thì ngưỡng mộ vẫn là ngưỡng mộ và không có gì phải xấu hổ cả. Còn sự khinh miệt của thế gian, hãy bỏ qua! 

"Cám ơn Lưu ca, nhưng không tranh đoạt nữa. Ta đã chuẩn bị lâu như vậy, không muốn bỏ lỡ... a ~"

Người đẹp mảnh khảnh đột nhiên phát ra một tiếng rên rỉ, loạng choạng về phía trước suýt ngã, nhưng may mắn kịp thời đỡ được đùi! 

Trong nháy mắt, Trần Ngọc Giai sắc mặt đỏ bừng lại đứng thẳng lên, đôi môi gợi cảm khẽ nhếch lên, oán hận lẩm bẩm: "Đau quá, để ta thả lỏng chân đi, ôi!"

Dưới gấu váy bồng bềnh, thiếu niên đột nhiên đánh lén đã bị một chân ngọc đâm thẳng vào. Pha tấn công bằng mũi giày cao gót rất hiệu quả. Cơn đau khiến Vương Vi điên cuồng xoa xoa vết thương. Anh không còn dám quan hệ tình dục nữa. Anh chỉ cuộn tròn ôm lấy chiếc chân xinh đẹp còn lại của dì xinh đẹp, tham lam trốn dưới chiếc váy hoa mẫu đơn buồn tẻ nhưng thú vị này ~

Vâng! 

Có một cậu bé ẩn ngay dưới chiếc váy bồng bềnh quá khổ. Người vợ ra trận không chỉ để người khác giới chơi đùa với âm đạo của mình mà thậm chí còn phải chịu đựng khoái cảm khi làm việc! 

Trần Vũ Gia, người nổi tiếng trong sáng và thuần khiết, lại hoàn toàn trái ngược. Những con điếm khác nhiều nhất chỉ đeo máy rung và gậy, nhưng cô ta lại trực tiếp giấu một cậu bé có cu to! 

Có nghĩa là cô ấy dám làm một việc điên rồ như vậy nhưng dường như cô ấy đã thành công. Mọi người đều cho rằng tư thế đi lại kỳ lạ của nữ người mẫu là do bàn chân bị trẹo, không ngờ rằng đó là để bảo vệ cho chàng trai trẻ. Khuôn mặt xinh đẹp đang đỏ bừng và căng thẳng vì bị trêu chọc dâm đãng cũng được mọi người cho là đang phải chịu đựng sự khó chịu của vết thương. Họ không biết lỗ hoa hoàn hảo của người đẹp gợi cảm này đang bị đùa giỡn như thế nào! 

Mặc dù dùng đôi chân xinh đẹp của mình để dạy cho nhóc con một bài học, nhưng cậu bé rút tay khiêu dâm lại đang nghĩ đến việc làm những điều xấu khác, chẳng hạn như thổi nhẹ vào âm hộ xinh đẹp và quyến rũ, cho da thịt nóng bỏng và ẩm ướt một khoái cảm mát mẻ và oi bức; hoặc dùng lưỡi liếm mạnh chiếc tất trắng, mép ren xinh đẹp đã hoàn toàn ướt đẫm nước bọt; hay con cặc dày cộm ấn vào bắp chân thon thả gợi cảm và cọ xát ngẫu nhiên trong khi người mẫu nữ nhấc chân bước đi, trục cứng cọ vào mắt cá chân và mang lại phản hồi lạ. Có vẻ như nó thực sự rất vặn vẹo và khiến Trần Vũ Gia lo lắng ~

Hiển nhiên chỉ cách mấy bước chân, nhưng mỹ nữ lại đỏ mặt thở dốc ngọt ngào. May mắn thay, cô đã bị chặn hoàn toàn trước bàn chủ nhà. Người vợ vừa ngồi xuống dường như đang điều chỉnh nhịp thở và đọc bản thảo một cách cẩn thận, nhưng thực tế, đôi tay của cô ấy nhanh chóng xòe ra, phấp phới chiếc váy lụa dài thướt tha để giải phóng cơ thể gợi tình của chàng trai. Sau đó, đôi tay phẫn nộ của cô bóp chặt khuôn mặt đang tươi cười của chàng trai trẻ để trả thù, khiến Vương Vi muốn hét lên nhưng lại không dám hét lên! 

"Dì hôi hám bắt nạt ta, ngươi đừng tưởng dễ dàng!"

Khuôn mặt của Vương Vi bị cọ xát đến mức gần như biến dạng. Anh đan các ngón tay vào nhau và thọc thẳng vào âm đạo trần trụi xinh đẹp của người mẹ xinh đẹp của bạn cùng lớp. Anh di chuyển đôi tay nhỏ nhắn gợi tình của mình qua lại để đẩy âm hộ ướt át ra, dễ dàng bóp mở những nếp gấp da thịt ấm áp và dâm đãng, nhẹ nhàng và chậm rãi ấn vào sâu vùng nhạy cảm trong âm đạo, khiến mỹ nhân trên sân khấu vô thức phát ra tiếng kêu dâm đãng! 

"Này...một tin tức...à...gần đây...xuất hiện...huh...ha..."

Trần Vũ Gia, người gần như hét lên trên giường, chỉ có thể đọc bản thảo, giọng nói hỗn loạn của cô không ngừng điều chỉnh và thay đổi. Trong mắt người ngoài, cô đang tìm trạng thái đọc sách tốt nhất, nhưng thực chất, người vợ lén lút thay đổi giọng điệu đang mang trong mình một điều gì đó riêng tư, sẽ không ngừng xen vào những tiếng rên rỉ quyến rũ để thỏa mãn thú vui trái ngược và sa đọa của chính mình! 

Ở hậu trường, dù bị tấn công trong tình huống nghiêm trọng nhưng thân hình gợi cảm chân thật và đầy dục vọng của cô vẫn không hề chuẩn bị. Cô thậm chí còn chủ động dang chân nhanh hơn, xoay eo về phía trước và cong háng màu hồng gợi cảm về phía khuôn mặt của chàng trai trẻ! 

Âm hộ hoàn toàn được tiếp xúc với trò chơi tình dục rất đẹp và đĩ. Dịch âm đạo ấm như pha lê tạo ra âm thanh "ròng rọc, ríu rít" nhẹ nhàng và tinh tế khi được ngón tay khuấy động. Hai cánh hoa xinh đẹp cũng bị hút qua lại, môi âm hộ đầy đặn ẩm ướt. Ánh đèn rực rỡ khêu gợi đến mức thỉnh thoảng người vợ cũng bị chọc tới mức xấu hổ. Đôi chân xinh đẹp được quấn trong chiếc tất ren trắng của cô ấy sẽ run lên từng hồi. Trường tuyệt đối trắng và mịn vô tình cọ xát trên cánh tay của chàng trai trẻ. Có phải nó quá hấp dẫn không? 

"Phi, dì hư quá. Mẹ kiếp, con cặc to đó làm ta khó chịu quá, đưa cho ta, để ta thoải mái!"

Vương Vi bị dục vọng của Trần Vũ Gia khơi dậy nhưng không có cách nào xâm nhập vào cô. Vương Vi cảm thấy sưng tấy khó chịu, liền lấy ngón tay đầy dịch âm đạo ra, nắm lấy hai bàn chân ngọc. Chỉ cần một cú giật nhẹ đôi giày cao gót quai ngang, đôi giày cản trở đã bị một cái tát rơi xuống đất, ngọc lụa trắng mềm mại ngoan ngoãn của mỹ nữ cũng bị buộc phải tóm lấy chân hắn, kẹp chặt con cặc lớn. Cảm giác khoái cảm khi bóp mềm mại và êm ái ập vào hai bên cặc khiến cậu bé phải rên rỉ hồi lâu. Thân hình gầy gò của anh ngả về phía sau một cách vô cùng thoải mái, hài lòng nhìn người cô xinh đẹp bắt đầu thực hiện động tác footjob điêu luyện và gợi cảm! 

Sự hợp tác này thực sự rất đơn giản. Trần Vũ Gia chỉ cần ngồi đó và đọc lời bài hát cho bản thảo. Công đoạn tẻ nhạt nhất chỉ là thay đổi tư thế, từ cúi đầu đọc lời bài hát đến nhìn lên camera để đọc lời bài hát. 

Nhưng bây giờ là lúc cúi đầu đọc thuộc lòng, vì bây giờ chỉ là chụp ảnh chứ không quay video nên nhìn như siêu mẫu sexy đang cầm bản nháp và đọc thuộc lòng một cách nghiêm túc, nhưng thực chất lời nói đang chuyển động trong miệng rất dâm đãng. 

"Giẫm chết ngươi, giẫm chết ngươi, con cặc thối, sao lại cứng như vậy! Biến thái, tiểu tử thối, ngươi biết ức hiếp dì ngươi, ngươi đáng đời, ừm, ngươi đáng bị bóp chết! Ngươi thích bị dì ngươi giẫm phải cặc lớn của ngươi trong lúc cô ngươi đang làm việc à? Giẫm lên, giẫm lên, ta sẽ dẫm lên ngươi và bắn ngươi, ôi ôi!"

Anh ta cực kỳ tập trung, tính tình nghiêm túc và ngắn gọn, lại nói những lời dâm ô như vậy, nhưng mọi người có mặt đều gật đầu hiểu biết sâu sắc, thậm chí còn rất thích thú thảo luận. 

"Tôi nói đây, vẻ mặt của chị Jiajia thật nghiêm túc, bình thường tôi thấy những chữ này tê cả da đầu, đọc hai câu tôi không khỏi trợn mắt!"

"Đó là sự thật, cầm bản thảo cũng chán chứ đừng nói đến việc đọc. Bạn thấy chị Jiajia đọc rất hào hứng nhưng lại không biết chị ấy đang đọc đoạn nào?"

"Đương nhiên không cần đọc to, dù sao cũng chỉ là để chụp ảnh thôi, nhưng chị Giai Giai chắc chắn không phải giả vờ đọc. Nhìn cổ họng tôi có thể nói rằng chị ấy nhất định cố ý hạ giọng, tránh để mình quá xúc động, làm hỏng tính tình... Ôi trời, càng nhìn chị ấy càng thấy xinh đẹp. Chị Jiajia thực sự là một nữ thần thực sự!"

"Dì cái, ôi, dì giẫm lên nhiều quá, a a, bên ngoài đều có fan nhỏ của dì, làm sao có thể, ôi mẹ kiếp, trò vui gì thế này, cặc của tôi sướng quá, nhưng sắp gãy rồi! Đĩ! Con khốn hôi hám!"

Những người hâm mộ bàn tán rất nhiều, trong đầu họ có những tưởng tượng mơ hồ và thân thiện về nữ thần, nhưng chàng trai với con cặc to giấu dưới sân khấu không khỏi gầm gừ và thầm nguyền rủa, hưng phấn nhìn chằm chằm vào đôi chân gợi tình đang đùa giỡn với dương vật dày đặc!

Đôi chân xinh đẹp được bọc trong lụa trắng trở nên dẻo dai và mịn màng hơn dưới sự thẩm thấu của nước ép bước đầu tiên. Đồng thời, làn da lộ rõ ​​cũng tăng thêm vẻ đẹp lộ liễu cho động tác footjob. Những cú giẫm đạp khéo léo nhưng mạnh mẽ khác nhau chỉ đơn giản là giết chết Vương Vi.

Đôi khi bàn chân ngọc mang theo cảm xúc giận dữ đan xen quanh thân gậy, những cú bóp và vuốt thô bạo khiến quy đầu sưng lên và sưng tấy trở lại. Nấm thịt bị căng cứng trong thời gian ngắn chuyển từ màu đỏ sậm sang màu tím... cho đến khi một lượng lớn nước thứ nhất trong suốt chảy ra như tiểu không tự chủ, cho đến khi bàn chân ngọc khắp nơi ~

Đôi khi bàn chân vui vẻ bóp chặt con gà trống từ trái sang phải và di chuyển nó lên xuống, những ngón chân cong lại ôm chặt con gà đang cương cứng và xoa bóp thật nhanh. Khi hành động căng thẳng, chiếc váy bồng bềnh và bồng bềnh sẽ đung đưa nhẹ nhàng không ngừng, khiến người cô xinh đẹp phải liên tục đưa tay ra nghịch nghịch mới có thể làm thẳng nó.

Đôi khi bản chất sa đọa của đôi chân xinh đẹp bùng nổ. Thay vì bắt nạt quá mức con cặc khỏe mạnh và mạnh mẽ của cậu bé, cô vuốt ve nó nhẹ nhàng như một cô hầu gái chu đáo. Lòng bàn chân e thẹn và mềm mại giống như khăn giấy khi lau bát đĩa, lướt qua quy đầu nhạy cảm và thậm chí cả mắt ngựa hết lần này đến lần khác. Ngay cả khi đối mặt với cú đâm thô bạo của Vương Vi, đôi chân ngọc đang bị cù lét tấn công cũng đột nhiên giơ ngón chân lên cuộn tròn như sợ hãi, rồi từ từ rơi xuống để tiếp tục vuốt ve nhẹ nhàng như một con chuồn chuồn.

Nhưng động tác footjob càng nhẹ nhàng và gợi tình thì Vương Vi càng khó chịu khi xuất tinh. Ngoài lo lắng tinh dịch tràn lan và vạch trần sự việc, còn có việc người vợ xảo quyệt quyến rũ và quyến rũ đã hứa với anh rằng chỉ cần anh đủ táo bạo, anh có thể cưỡng hiếp âm hộ của cô trên sân khấu dẫn chương trình trước sự chứng kiến ​​của mọi người! 

"Chết tiệt, tôi không thể. Tôi thực sự muốn đụ cái lồn của dì khốn nạn tương phản, phù, nhưng tôi không thể buông ra được. Ở tư thế này, dù bạn có nghĩ kỹ đến đâu cũng không thể, phải không?"

Trong lúc Vương Vi đang dày vò và do dự thì nữ giáo viên đã biến mất lúc nào đó nhìn chằm chằm vào công tắc van điện trong căn phòng lớn với vẻ thích thú. 

"Đây có lẽ là công tắc chính phải không? Thử xem?"

Hạ Tấn thản nhiên bấm số, sau đó chăm chú lắng nghe. Sau khi nghe thấy tiếng ma khóc và tiếng hú xuyên qua bức tường, cô mỉm cười gật đầu rồi trốn vào một góc. 

"Thành công, nhưng không biết Ngô Bát mẫu thân có phải là quá kiêu ngạo hay không, chờ đèn phục hồi không lấy tinh dịch xong, ta sẽ không chịu trách nhiệm."

…

"Chết tiệt, sao lại cúp điện? Ông chủ, ông chưa trả tiền điện à?"

"Đồ ngốc, đây là địa điểm thuê, không trả tiền điện cũng có thể sử dụng. Trừ khi nguồn điện trong thành phố bị tê liệt, tôi sẽ gọi điện hỏi bạn bè bên đó."

"Sao bạn lại hỏi vậy? Không phải tất cả máy ảnh của chúng tôi đều có pin riêng sao? Chúng vẫn có thể hoạt động trong bóng tối."

"Mẹ kiếp, ngươi là đồ ngốc sao? Tối như vậy, chụp ảnh có ích lợi gì? Tại sao ban đêm lại chụp ảnh lợn đen ăn cơm đen? Không có ánh sáng, ngay cả tỷ tỷ Giai Giai cũng không nhìn thấy! Đi kiểm tra mạch điện, tìm xem xảy ra chuyện gì!"

Mặc dù bây giờ đang là buổi chiều, nhưng vì chụp ảnh trong nhà cần có ánh sáng đặc biệt để khiến mọi người trở nên ba chiều hơn nên địa điểm sẽ trở nên vô hình sau khi bị cắt điện! 

Cho dù có đèn điện thoại di động, cũng không có người sẽ chiếu đèn vào Trần Ngọc Gia thô lỗ chụp ảnh, sợ chọc tức đối phương!

Tuy nhiên, cho dù có người vô tình chiếu tia sáng yếu ớt vào Trần Vũ Gia thì cũng sẽ không có gì được chú ý, bởi vì mỹ nhân đứng lên với thân hình thanh tú có thể dễ dàng chặn đứng chàng trai ngực to phía sau bằng thân hình thanh tú của mình! 

Vương Vĩ chỉ cần chống tay sau lưng, duỗi thẳng eo mà không cần suy nghĩ, trong bóng tối, giữa mọi người, anh ta có thể thọc mạnh vào âm hộ vốn đã ướt sũng của dì xinh đẹp, đánh thẳng vào mông cô ấy cho đến khi nó run rẩy đầy dục vọng! 

"Ahhhh, hôi quá! Ohhhhh, con nhóc hôi hám, khó quá, giúp tôi với, huh, tử cung của tôi chết rồi, bahhhhh, nó đã bị phá rồi, thỏa mãn quá! Tôi chắc chắn, uhhhhhhhhhh, ngột ngạt quá~ Uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh””

Cơ thể gầy gò của chàng trai trẻ tạo thành một sự tương phản mạnh mẽ với con cặc to lớn và vô cùng thô ráp. Trong môi trường tối tăm, cảm giác của Trần Vũ Gia không ngừng được khuếch đại. Cuộc giao hoan mãnh liệt giống như bị chính con chó cưng quý giá của mình đánh gục. Anh muốn vùng vẫy nhưng lại không còn sức để cười ~

Tất nhiên, nữ người mẫu quyến rũ và quyến rũ này không phải cười đến không còn sức lực mà là bị đụ nhiều đến mức không còn ý nghĩ vùng vẫy. Âm hộ chật hẹp của cô ấy khát nước như con cặc, và âm đạo của cô ấy vốn đã tràn đầy tinh dịch, thậm chí không cần bất kỳ lực đẩy nào. Những nếp gấp thịt tham lam sẽ chủ động co lại để nuốt chửng thứ khổng lồ, vặn nó vào vực sâu nhạy cảm để khai thác khiêu dâm!

Mặc dù sự tỉnh táo còn lại khiến người đẹp tự nhủ phải che miệng lại nhưng Trần Vũ Gia đưa lòng bàn tay lên miệng lại hưng phấn xoa chiếc lưỡi mềm mại đầy hương thơm của mình như một mụ điên! 

Ham muốn lấn át khẩn trương thúc giục người vợ gợi cảm biến thành nô lệ và la hét. Cuối cùng, dưới đòn tấn công dữ dội của Vương Vi, âm đạo êm dịu muốn nổ tung đột nhiên siết chặt, cô lập tức co giật và lên đỉnh! 

"À ồ ồ, vậy... vậy... ờ... ý tôi là, đau quá, oooh ồ!"

Nữ người mẫu đột nhiên hét lên khiến tất cả những người đang mò mẫm trong bóng tối giật mình. Vài ánh đèn điện thoại di động sáng chói chiếu vào cô, siêu mẫu gợi cảm sợ hãi và đỏ mặt nhanh chóng đưa tay ra che mặt cô. 

"Đừng, ừm, đừng chụp ảnh. Nó chói quá. Tôi, phù... Tôi chỉ vô tình va vào nó thôi. Không, không sao đâu, ừ-huh."

Niềm vui lên đến đỉnh điểm và sự hồi hộp gần như bị lộ khiến Trần Vũ Gia thở hổn hển, cặp vú ngọc trên ngực được bao bọc hoàn hảo bởi chiếc áo ren trắng như tuyết lắc lư dữ dội. Cũng may mọi người chỉ nhìn khuôn mặt đáng xấu hổ bị che kín của cô mà không để ý đến cảnh tượng hỗn loạn này ~

"Chị Giai Giai, em qua đó xoa bóp cho chị nhé! Trời tối quá, đừng chạm vào vết thương."

Một cô bé gợi ý hơi khó chịu, nhưng một người vợ đang tận hưởng tình dục không bao cao su có thể chịu đựng được người ngoài tiếp cận mình? 

"Ừm... Phù~ Tôi... Tôi không, tôi ổn... thực sự không, haha... không, cảm ơn bạn... uh-huh."

Người đẹp vẫn dùng đôi bàn tay xinh đẹp che đôi mắt trắng ngần xinh đẹp và khuôn mặt ngượng ngùng của mình, chỉ để lộ đôi môi thanh tú và rên rỉ cảm ơn. 

Nhưng cậu bé nấp sau đó đang vặn chặt mông vào người dì. Tuy va chạm không lớn nhưng quy đầu đã bị đảo ngược sâu trong lỗ hoa cực kỳ nhạy cảm, một lượng lớn tinh dịch tự do chảy ra ngoài, khiến chiếc váy lộn xộn ướt đẫm. 

"Không không không, chị Giai Giai, chị quá bất đắc dĩ rồi. Bố mẹ tôi đều là bác sĩ, tôi cũng biết cách đối phó với bong gân. Để tôi giúp chị!"

Cô bé thực sự không thể chịu nổi khi nghe giọng điệu nhẹ nhàng của nữ thần tượng thở hổn hển và co rúm người lại. Biểu hiện cố gắng chịu đựng khoái cảm này đã bị cô gái tốt bụng hiểu lầm là đau khổ. 

"Đừng...đừng lại gần lảm nhảm, ồ ồ, tôi, tôi không nhịn được, wuwu, tôi sẽ cho cậu xem vết thương, chỉ là, ừm, thế thôi, trời tối quá, wuwu, đừng đi loanh quanh, cẩn thận, cẩn thận đừng va vào... ừm, tôi va vào cậu... ừm..."

Trần Vũ Gia, người đã bị đụ đến chết, làm sao có thể từ bỏ con cặc to lớn của mình để không bị lộ, nên cô từ từ cởi lòng bàn tay đang che khuôn mặt xinh đẹp của nữ thần xuống, mơ hồ và xấu hổ nuốt nước bọt trong miệng. Cùng lúc đó, trong lúc bị con cặc to cưỡng hiếp sâu trong âm đạo, đôi chân xinh đẹp săn chắc của cô từ từ bị nhấc lên từ bên dưới, chẳng mấy chốc cô đã bị nâng lên bục dẫn chương trình! 

Để xua tan nỗi lo lắng của cô gái tốt bụng, siêu mẫu gợi cảm đã phải phơi đôi chân gợi tình của mình ra ánh sáng. May mắn thay, mọi người đều nghe lời và khoảng cách đã đủ xa. Ngoài việc Trần Vũ Gia đang mặc tất lụa trắng ra thì trạng thái khiêu dâm của cô ấy không rõ ràng lắm. 

"Thật quyến rũ! Chị Jiajia, chị... không, ý tôi là, đó không phải là vấn đề lớn, trông không nghiêm trọng, haha, tôi chỉ là quá căng thẳng, tôi xin lỗi!"

Trần Vũ Gia ngay từ đầu đã không trẹo chân, và tất nhiên là không có vết thương rõ ràng. Chỉ là cái chân xinh đẹp bị buộc phải nhấc lên, trực tiếp mở cửa. Đôi chân xinh đẹp tách ra dường như cố tình dụ dỗ người đàn ông tiến vào sâu hơn. Vương Vĩ hưng phấn đến mức một tay ôm lấy đôi chân to trắng nõn đầy nước trái cây của người cô xinh đẹp, học tư thế giao hợp kiểu chó giơ cao hai chân, liều mạng kiễng chân đưa cặc của mình vào sâu trong cơ thể người đẹp! 

Những cú đẩy sâu, dữ dội và mạnh mẽ hoàn toàn mở rộng âm đạo đến mức giới hạn, nhưng con cặc to đến khó tin vẫn chưa thỏa mãn, chọn tiếp tục tấn công trái tim mềm yếu, đụ cổ tử cung non nớt và hẹp cho đến khi gần như chìm vào tử cung! 

Nghiền nát phòng riêng thiêng liêng nhất của người phụ nữ qua một lớp da thịt mềm mại, hoặc trước mặt một nhóm người xa lạ, điều đó đối với Trần Vũ Gia là điều vô cùng phấn khích. Niềm khoái cảm nồng nàn và tương phản đột nhiên bùng nổ từ sâu trong âm đạo của cô, như thể một phản ứng dây chuyền đã bắt đầu. Cô xấu hổ đến mức cơn cực khoái bùng nổ không thể dừng lại được!

"Tôi... Wow ồ ồ ồ, rít lên, được rồi, khó chịu quá, làm ơn dừng lại đi, Haz~, đừng chạm vào tôi, wuwu, nó quá, ừ, ừ, xấu hổ quá, làm ơn... ừ-huh, đừng!"

Một giây trước khi sắp ngã xuống, Trần Ngọc Giai phát ra một tiếng rên rỉ ai oán. May mắn thay, lời nói dối của vết thương đã đủ trưởng thành. Mọi người nhất thời nghĩ rằng chính hành vi chiếu xạ bừa bãi cho bệnh nhân của họ đã gây ra sự ghê tởm. Đó là lý do tại sao chị Jiajia cảm thấy rất khó chịu. Họ nhanh chóng tắt đèn, thầm cầu nguyện trong bóng tối hoặc tìm cớ quay người bỏ đi. 

Chỉ...

Không có ánh sáng, Trần Vũ Gia trông giống như một người mẫu ngây thơ chưa xuất hiện trước mắt công chúng. Cô đột nhiên biến thành nô lệ và gần như cắn đứt lưỡi. Cùng lúc đó, lòng bàn tay thiếu kiên nhẫn của cô hung ác xé rách lớp ren mỏng, thô bạo xé toạc lớp vải trên ngực! 

Khi hai con thỏ ngọc trắng như tuyết ngạt thở nhảy ra ngoài, con điếm cường tráng đang nóng bừng cũng dùng tay trái túm lấy quần áo của thiếu niên. Cô rên rỉ và kéo anh vào. Vương Vi, người đột nhiên mất kiểm soát cơ thể, thực sự đã nhấc chân lên khỏi mặt đất và cưỡi thẳng lên người mẹ xinh đẹp của bạn cùng lớp. Trên cơ thể ngọc bích đỉnh cao, trong khi người vợ quay đầu hôn mình đang mút môi như một con chó cái, cô ấy đang chật vật vung chân lên không trung, để con cặc to vặn mạnh hơn trong lỗ nữ cao trào, để cuộc chiến dâm dục trong bóng tối trở nên thú vị hơn...

"Tôi đã tìm ra nguyên nhân. Thì ra công tắc ở tầng này bị ngắt, may mà không phải dây điện có vấn đề, tôi sợ chết khiếp."

Sau khi mò mẫm hồi lâu, cuối cùng mọi người cũng lấy lại được ánh sáng trong phòng. Khi họ hào hứng quay lại để tiếp tục quay phim thì nhìn thấy một vị khách không mời mà đến đang đứng trước sân khấu chủ nhà. 

"Sao cậu lẻn vào được, nhóc? Nơi đó tối tăm quá, nếu cậu làm hỏng nó tôi sẽ không chịu trách nhiệm!"

Lưu Vĩnh Huệ ngạc nhiên nhìn chàng trai trẻ đang chụp ảnh nữ thần của mình, trong lòng cảm thấy kỳ lạ. 

"Ta còn nhỏ, ta ngay từ đầu tiến vào, có lẽ sẽ không có người chú ý tới ta đúng không? Này, Giai Giai di nương, ngươi nhìn đây, đúng rồi, bĩu môi, dễ thương một chút, tốt nhất là cùng nàng so tài! Ness!"

Vương Vĩ thản nhiên nói đùa, sau đó tiếp tục chụp ảnh mỹ nhân tuyệt sắc vừa được hắn dưỡng ẩm, bây giờ lại có biểu cảm đầy quyến rũ có thể mê hoặc chết người. 

"Mau bắn đi. Sau khi quay xong chúng ta vẫn còn ở đây. Giai Giai bị bong gân ở chân, lát nữa tôi sẽ đưa cô ấy đến bệnh viện!"

"Nói đến, cậu làm trợ lý cá nhân không giỏi lắm, cậu làm tổn thương nghệ sĩ nữ thần của chính mình hay gì đó. Này cậu bé, nếu có thì có thể trừ lương được không?"

Mặc dù Lưu Vĩnh Huệ cảm thấy thật kỳ lạ khi đùa giỡn và trò chuyện với một đứa trẻ, nhưng anh cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều khi nghĩ rằng nếu muốn giành được sự ưu ái của nữ thần, anh phải làm hài lòng mọi người xung quanh. 

"Không có tiền lương, ngươi phải bị trừng phạt!"

Vương Vĩ bất lực dang tay ra, người mẫu gợi cảm bên cạnh cũng mơ hồ chớp mắt. Đôi môi do dự của anh ấy dường như muốn nói điều gì đó gây sốc, nhưng sau khi nhìn những người khác, họ lại nở một nụ cười nhẹ nhàng và xảo quyệt ~

"Nhân tiện, chú, chú chụp ảnh trước đi, lát nữa cháu muốn lấy một ít cảnh hậu trường cho dì Giai Gia, chắc không có vấn đề gì chứ?"

Chàng trai trẻ có đầu óc nhạy bén cảm thấy người chú xa lạ muốn đến gần mình nên đưa ra yêu cầu rất thô lỗ. 

"Bạn thực sự cần phải chụp ảnh địa điểm tạm thời trước, nếu không sau này bạn sẽ không có cơ hội, nhưng Jiajia không thể chần chừ, tôi nghĩ ..."

"Tôi chỉ mất vài phút để tìm ra tư thế chụp ảnh. Tốc độ rất nhanh! Hơn nữa còn có cô Hạ giúp đỡ!"

Chàng trai chỉ vào cô giáo xinh đẹp đột nhiên xuất hiện. Người sau mỉm cười gật đầu, động tác tóc một cách thuần thục. 

"Được rồi, quay phim xong chúng ta đều tan sở, địa điểm quay phim để lại cho em, anh lái xe ra ngoài trước. Ừm... mười phút được không?"

"Tất nhiên rồi!"

Do danh tính bị lộ nên Vương Vĩ không thể gây rắc rối trong quá trình quay phim được nữa. Suy cho cùng, việc mất điện như của Hạ Kim nhiều nhất chỉ xảy ra một lần mà thôi. Nếu bị cắt điện lần thứ hai, có lẽ mọi người sẽ đi thẳng tới công tắc. 

Sau khi chụp ảnh suôn sẻ, mọi người trong hãng thông tấn nhanh chóng rời đi. Rốt cuộc, ông chủ Lưu Vĩnh Huệ yêu cầu không bị quấy rầy nên họ không dám ở lại. 

Về phần Lưu Vĩnh Huệ, người đang lái xe xuống tầng, tâm trạng vui vẻ, huýt sáo dọc đường, thậm chí còn lấy điện thoại di động ra viết ra một số chiến lược nhỏ. 

"Gia Gia không hề tức giận vì những gì tôi nói ở ngoài phòng thay đồ. Cô ấy thậm chí còn chấp nhận yêu cầu đưa cô ấy đến bệnh viện của tôi. Tôi phải nhân cơ hội này và tìm cớ để ở lại lâu hơn một chút vào buổi tối. Ừm... Tôi có thể lấy đó làm cái cớ để mang đồ ăn lên, haha. Tôi sẽ hỏi sở thích của Jiajia khi ăn. Nếu Jiajia nhập viện, tôi có thể chuẩn bị quà cho cô ấy vào ngày mai... Hả? Sao nhiều điện thoại thế?"

Giống như một chàng trai đang yêu, Lưu Vĩnh Huệ đang nghĩ đến việc viết ra mọi cảm hứng nảy ra trong đầu mình. Nhưng khi lấy điện thoại di động ra, nhìn thấy hàng loạt cuộc gọi nhỡ, anh cau mày chán ghét! 

"Người phụ nữ ngu ngốc này không có chút tình cảm nào, luôn biết cách làm phiền tôi!"

"Để yên một lát, nếu thật sự có chuyện gì, anh nhất định sẽ đến chỗ làm tìm em. Anh đi nhặt. Tôi đoán chỉ là chuyện nhỏ thôi. Lâu rồi anh chưa về nhà, nên coi như đã ly thân rồi phải không?"

"Tuy rằng cùng Giai Giai không có gì phát triển, nhưng ít nhất ta hiểu được, ta dám yêu cùng hận. Phương Tân Lan, Phương Tân Lan, đừng trách ta lừa dối ta, tàn nhẫn bỏ rơi ta. Nếu ta làm như vậy, trách ngươi một chút cũng không có nữ tính."

Người đàn ông tắt điện thoại, lắc đầu và thở dài. Cuối cùng, anh ấy đã đưa ra những gì anh ấy cho là sự lựa chọn đúng đắn. 

…

Nửa giờ sau, bệnh viện đầu tiên trong thành phố. 

"Cái gì? Còn muốn đi cùng chúng ta vào sao? Không không không, ta chỉ có Hạ tiểu tử."

Trần Vũ Gia, người không bị thương nhưng vẫn giả vờ loạng choạng, giật mình. Cô cười khô khan và từ chối. Nếu thật sự anh ta đi kiểm tra và phát hiện mình không bị thương, có lẽ tổng biên tập hãng thông tấn bị lừa bấy lâu nay sẽ ghét anh ta đến mức yêu quý và chạm vào trang trắng của mình trong vài ngày tới. 

"Không được, Giai Giai, ngươi tại nơi làm việc của ta bị thương, ta phải chịu trách nhiệm đến cùng. Muốn ta cõng ngươi sao? Ta tuy rằng đã già, nhưng ta vẫn còn rất khỏe mạnh, ha ha!"

Lưu Khiết Huy tưởng là nữ thần nhút nhát nên lập tức tỏ ra nhã nhặn như một cậu bé, khiến Vương Vi đang xem chương trình phải hả hê, thậm chí còn giơ ngón tay cái lên và nhếch mép cười!

“Được được được, lão sư có câu nói gì, bò già ăn cỏ non?” 

"Vương Vĩ ngu ngốc, tên kia tên là Lão Kỷ Phù Phong, hắn nhắm tới ngàn dặm!"

Hạ Cẩm ôm trán không nói nên lời. Cô luôn cảm thấy học sinh của mình có chỉ số IQ vượt trội khi nói đến tình dục, nhưng khi nói đến kiến ​​thức nghiêm túc, họ lại trở thành những kẻ ngốc. 

"À, tôi..."

Giáo viên và học sinh rõ ràng không muốn giúp đỡ. Trần Vũ Gia không nói nên lời đến mức gần như trở nên lạnh lùng và đuổi họ đi. 

Khi bầu không khí đang căng thẳng, điện thoại di động của Lưu Vĩnh Huệ đột nhiên reo lên. 

Trước đây, khi Lưu Vĩnh Huệ giám sát quay phim, Lưu Vĩnh Huệ luôn tắt âm thanh, nhưng khi lấy điện thoại di động ra xem dưới lòng đất, trong quá trình làm việc, anh ấy tự nhiên bỏ chế độ tắt tiếng nên có tiếng chuông chói tai này. 

"Anh Lưu, anh nghe điện thoại trước nhé, đề phòng có chuyện gấp!"

Trần Vũ Gia dường như đang chộp lấy ống hút cứu mạng, tuyệt vọng cầu nguyện rằng cuộc gọi này sẽ khiến Lưu Vĩnh Huệ bận rộn, và người sau không dám từ chối lòng tốt của nữ thần ở nơi công cộng. Dù con số quen thuộc khiến anh có chút phản kháng nhưng anh vẫn kiên nhẫn chấp nhận. 

"Này, là tôi đây! Lưu Vĩnh Huy! Không phải tôi đã bảo anh khỏe thì đừng gọi điện sao? Anh đang làm phiền tôi à?"

Bất kể chuyện gì đang xảy ra ở đó, Lưu Vĩnh Huệ trút hết sự bất mãn của mình bằng một giọng điệu gay gắt khiến ba người còn lại sợ hãi. 

"Thật xin lỗi, lão Lưu, tối nay ngươi về nhà, ở nhà một ngày được không? Trong nhà có khách, ngươi nhất định phải tới chào hỏi."

Vì được phát ra bên ngoài nên giọng người phụ nữ ở đầu bên kia điện thoại rất rõ ràng. Giọng điệu rập khuôn quen thuộc và giọng nói dễ nghe khiến Vương Vi nhanh chóng ngước lên. Kết quả là, nữ thần giáo viên bên trái lo lắng làm động tác im lặng, trong khi bạn cùng lớp Mỹ Mục ở bên phải không nói nên lời, lè lưỡi và trợn mắt. 

Mặc dù ba người cư xử khác nhau nhưng họ đều ngạc nhiên như nhau. 

Tại sao Phương Tâm Lan lại ở đầu bên kia điện thoại? 

Tuy nhiên, sau bỡ ngỡ ban đầu, cả ba đã tìm ra toàn bộ câu chuyện thông qua trò chuyện trong nhóm. 

Chồng lớn tuổi, địa vị quan trọng, hôn nhân vô cảm như hôn nhân gia đình, tình yêu quá mức dành cho Giai Giai...

"Tốt lắm, chú Đại Khánh là người quen cũ. Rõ ràng là khá đẹp trai, tính tình điềm tĩnh. Tại sao dì Tâm Lan luôn nói xấu cô ấy trong nhóm? Điều đó có tệ lắm không? Tôi không biết, còn tưởng cô ấy gặp phải một tên cặn bã trẻ tuổi!"

Trên mặt Vương Vi hiện lên một nụ cười tinh quái. Anh chợt cảm thấy mọi thứ vui hơn rất nhiều và bắt đầu nghĩ về những cách chơi thú vị tối nay. 

Bạn biết đấy, Phương Tân Lan gọi Lưu Vĩnh Huệ về nhà chỉ để thỏa mãn Vương Vi khi anh ấy về nhà tối nay để làm bài tập về nhà mà chồng cô ấy đang làm! 

Bây giờ hai người một lớn một nhỏ gặp nhau trước. 

Đây chẳng phải là định mệnh sao? 

Đây không phải là một số phận xanh sao?

"Vậy thôi, không có việc gì thì đừng gọi cho tôi, tôi không thể ở trong nhà này, chán quá, cúp máy đi!"

Lưu Vĩnh Huệ vừa quyết định bắt đầu cuộc sống mới, làm sao anh có thể quay trở lại? Sau khi mạnh mẽ cúp điện thoại, anh nở nụ cười lịch sự, chuẩn bị tiếp tục đến gần nữ thần Gia Gia, nhưng đứa trẻ bên cạnh đột nhiên ngắt lời: "Chú ơi, chú đang nói chuyện điện thoại với dì à? Sao lại xấu tính như vậy! Chú không hiểu nguyên tắc gia đình và mọi chuyện thịnh vượng sao?"

Những lời nói của Vương Vi lẽ ra chỉ gợi lên nụ cười thản nhiên trong mắt người lớn, nhưng sau khi áp dụng sức mạnh thôi miên, chúng đã khiến tim Lưu Vĩnh Huệ đột ngột đập mạnh! 

"Mọi thứ thịnh vượng khi gia đình hòa thuận? Mọi thứ thịnh vượng khi gia đình hòa thuận... Nếu muốn mọi thứ thành công, trước tiên bạn phải có một gia đình hòa thuận. Tôi thực sự đã không chăm sóc tốt cho gia đình mình. Tôi bị ám ảnh bởi việc theo đuổi nữ thần lý tưởng của mình. Đây không phải là hy sinh những điều cơ bản vì lợi ích của kẻ hèn mọn!" 

Như chợt nhận ra điều gì đó, trên mặt người đàn ông hiện lên sự hối hận và hối hận vô hạn.

"Anh Lưu, trước tiên giải quyết vấn đề tình cảm đi."

Trần Vũ Gia chỉ ra vẻ mặt lạnh lùng để khiến Lưu Vĩnh Huệ rút lui khi nhìn thấy khó khăn, nhưng cô ít biết rằng hành vi của mình đã đâm vào tim người sau, gián tiếp mở rộng ảnh hưởng thôi miên của Vương Vi. 

"Mẹ kiếp, quả báo sắp đến rồi sao? Giai Giai gia đình hạnh phúc, có con sớm, nàng nhất định hận một kẻ phá hoại gia đình như ta. Ta phải làm sao đây? Ta nên làm gì đây?"

"Đúng rồi, làm lành đi, cố gắng làm lành với Tâm Lan trước đi!"

Sức mạnh thôi miên đáng kinh ngạc đủ để khiến một người đàn ông nhẫn tâm phải lòng cô. Thật không may, khoảnh khắc Lưu Vĩnh Huệ không trân trọng Phương Tân Lan, anh đã mất cô mãi mãi. 

Cho dù bây giờ hắn không bị thôi miên sức mạnh ảnh hưởng, nhưng thật lòng hối hận, thân thể và tinh thần của Phương Tân Lan đã biến thành hình dạng một thiếu niên có con cặc to, không thể nào cứu vãn được nữa! 

Nhóm trò chuyện: Hậu cung nô lệ tình dục của Big Dick Wang Wei!

[岚]: (khó chịu) (khó chịu) (khó chịu)

[LAN]: (chán nản) (chán nản) (chán nản)

[LAN]: (tức giận) (tức giận) (tức giận)

[Mạc Á Di]: Chị Xinlan bị sao vậy? Nếu bạn đang có tâm trạng không tốt, hãy nói với chị gái của bạn. 

[Lan]: Lão già vô tâm này đáng bị tôi cắm sừng, còn muốn ly hôn với tôi trong chiến tranh lạnh? Thậm chí đừng nghĩ về nó! Tôi rất tức giận! Tôi rất tức giận! *

Phương Tân Lan vừa mới tan sở, đang nằm trên giường, gõ nhanh với vẻ mặt oán hận, đang chuẩn bị chỉ trích nặng nề tên khốn Lưu Yonghui, nhưng cô còn chưa kịp nói một câu thì điện thoại của người sau đã gọi đến. 

"Để làm gì? mắng tôi còn chưa đủ, còn muốn làm lại à?"

“Xin lỗi Tân Lan, tối nay tôi về nhà rồi, trước đây là lỗi của tôi.”

"A? Đúng vậy! Hehe, vậy thì tôi phải ăn mặc đẹp nhé, tạm biệt!"

Người vợ xinh đẹp cúp máy chỉ nói vài câu nhưng thái độ trước sau hoàn toàn khác nhau. Cô ấy thậm chí còn vui vẻ đi đến tấm bạt lò xo sau khi cúp điện thoại. Chiếc váy ngắn ngày càng gợi cảm của cô tung bay, mơ hồ lộ ra cái lỗ búi tóc hổ trắng gần như không được che bởi một chiếc quần lót quyến rũ! 

Nhóm trò chuyện: Hậu cung nô lệ tình dục của Big Cock Wang Wei

[Lan]: (Rút lui)

[Lan]: (Rút lui)

[Lan]: (Rút lui)

[Mạc Á Di]: Chị Xinlan bị sao vậy? Nếu bạn đang có tâm trạng không tốt, hãy nói với chị gái của bạn. 

[Lan]: Wow ồ ồ, chồng tôi tốt bụng quá. Tôi muốn cảm ơn anh ấy rất nhiều. Hehe, tối nay tôi sẽ cố gắng sinh một đứa con chất lượng cao với tinh ranh lớn và Sắc Nhân A Vi, để lão Lưu gia tiếp tục có cuộc sống tốt đẹp! (Chỉnh sửa lần thứ hai)

[Mạc Á Di]: Hả? Nội dung trước khi chỉnh sửa rõ ràng không phải như thế này, vậy đây là cái gì? (khóc và cười)

…

"Gia Gia cô nương, tôi là người có trách nhiệm, làm vợ của chồng, tối nay tôi phải về nhà tiếp khách cho phu nhân, sợ cô lo lắng chuyện bệnh viện."

Lưu Vĩnh Huệ, người hiểu được sự thật này, đã quyết định lo việc gia đình trước rồi mới theo đuổi nữ thần. 

Siêu mẫu mê hoặc vừa mới liếc nhìn Lục Vĩnh Huy muốn bỏ cuộc, nghe vậy có chút xấu hổ, vội vàng nhẹ nhàng động viên: "A? Tốt quá, tôi... à, cố lên! Anh Lưu, anh nhất định có thể làm được!"

Ngay sau khi đưa ra quyết định, thái độ của nữ thần đã thay đổi đáng kể. Lưu Vĩnh Huệ, người được giấu kín, nghĩ rằng sự thay đổi của mình sẽ có hiệu lực ngay lập tức. Anh ấy sẽ sớm có thể đuổi kịp thần tượng nữ thần, và anh ấy gần như nhảy cẫng lên vì phấn khích! 

Tuy nhiên, sau khi lên xe, niềm vui của Lưu Vĩnh Huệ đã thay đổi một cách tinh vi vì chàng trai gầy gò ngồi ở ghế phụ. 

"Tôi nói, nếu như trợ lý riêng của cậu không đi cùng cô nghệ sĩ của cậu đàng hoàng thì sao cậu lại lên xe của tôi? Chú xuống nhanh đi chú! Thầy của chú cũng không dám lên, nhưng tiểu tử của chú có thể làm được."

"Chú, chú có ý gì? Cháu tới đây chỉ là để làm theo ý muốn của dì Giai Giai thôi!"

[Là trợ lý riêng, tôi có tư cách đánh giá mọi thứ về dì Jiajia! 】

"Chú, chú không muốn tiếp nhận đánh giá của cháu và được công nhận sao?"

Vương Vĩ tuy không nói rõ ràng nhưng gần như phun dòng chữ "Anh muốn theo đuổi nghệ sĩ của tôi" lên mặt Lưu Vĩnh Huy. Ngoài ra, do sử dụng năng lực thôi miên nên cơ thể người đàn ông lập tức run rẩy! 

"Chính là vậy! Tiểu tử ngươi...hehe, ngươi nhất định phải cho ta thi tốt. Chú tin ta, hắn khi còn nhỏ đã rất giỏi, nhất định có thể vượt qua khảo hạch!"

“Thật hay không chú lại khoe khoang nữa phải không?”

"Đừng tin tôi, hãy để tôi cho bạn thấy khả năng vượt trội của chú tôi!"

Vương Vi ban đầu cho rằng Lưu Vĩnh Huệ đang khoe khoang, nhưng người sau không về nhà ngay sau khi lái xe. Thay vào đó, anh mua rất nhiều đồ ăn nhẹ, truyện tranh và máy chơi game cho cậu bé. Sau khi hàng ghế sau đã gần đầy, Vương Vi gật đầu tán thành. 

"Xem ra chú thực sự có chút thủ đoạn, tuy rằng ta đã mềm lòng, nhưng may mắn là cặc của ta cứng rắn, con hổ trắng của dì Xinlan vẫn phải chịu một số oan ức."

Khi Wang Wei và Lưu Vĩnh Huệ vội vã về nhà, nhóm trò chuyện cũng náo loạn. 

Nhóm trò chuyện: Hậu cung nô lệ tình dục của Big Cock Wang Wei

[Mạc Á Di]: Cô Hạ, cô đang đùa tôi à? Tại sao Vương Vi của tôi lại đột nhiên biến mất? ! 

[Thầy Hạ Tấn]: Tôi cũng không biết. Ngay cả khi ở cổng bệnh viện, anh ta đã biến mất trong chớp mắt. Tôi và mẹ Ngô Ba cũng vào bệnh viện hỏi nhưng các bác sĩ và y tá đều nói không thấy. 

[Jiajia]: Đó không phải việc của Jiajia. Nhân tiện, thằng nhóc này rất thông minh và không thể vứt bỏ được. 

[Yến Ngũ]: Đúng vậy. Trước đây, Xiaowei đã có thể giúp chồng tôi phỏng vấn nhân viên mới. Anh ấy rất có năng lực. Chà, con cặc của anh ấy cũng rất to. 

[Mạc Á Di]: Các chị đừng trêu em nữa, nhanh giúp em với. 

[Lan]: Tôi nôn thật đấy... Tôi vừa dọn đồ xong chuẩn bị đi đón Serena, mà bạn bảo ở đó không có ai cả! Vậy tối nay tôi sẽ đụ ai đây? 

[Lan]: Nói chuyện sau nhé. Có người gõ cửa. Tôi đoán đó là chồng tôi, tổng biên tập hãng thông tấn của anh ấy. Anh ấy có thể giúp đăng thông báo mất tích của Vương Vi trên TV. 

…

Phương Tân Lan tắt điện thoại và nhanh chóng tiến về phía trước trong khi sắp xếp những lời cô nên nói tiếp theo. 

Bây giờ trong đầu cô tràn ngập hình ảnh Vương Vi, như thể cô đã đánh mất một báu vật vô cùng quý giá, trong lòng trống rỗng vô cùng. 

Nhưng loại ám ảnh này chỉ kéo dài trong vài giây, bởi vì vừa mở cửa ra, một bóng người hưng phấn đã nhảy lên ôm lấy cô, vùi đầu khiêu gợi vào bộ ngực mềm mại xinh đẹp của cô mà cọ xát thật mạnh! 

Đường cười tục tĩu này, động tác khiêu khích quen thuộc này, thân hình nhỏ nhắn gầy gò này, nếu không phải Vương Vi thì còn có thể là ai? 

"Chào!"

Đầu óc của Phương Tân Lan ngừng hoạt động trong giây lát và cô kêu lên. Người đàn ông đi theo chàng trai trẻ vào phòng nhìn vợ mình, người mà anh ta đã không gặp vài tháng, nhìn một cách khác thường và thản nhiên nói. 

"Có chuyện gì mà ồn ào thế? Ừm, cứ nghĩ đến cậu bé này... Không, bạn cùng lớp Tiểu Vi là tôi. Cậu ấy sẽ tạm thời thay tôi đảm nhận công việc chồng tôi. Đại khái là như vậy. Cậu ấy là tôi và tôi là anh ấy."

Lưu Vĩnh Huệ lắc đầu giải thích, vẻ mặt nghiêm túc và thuyết giảng của anh ấy không giống như đang nói đùa. 

Nguyên nhân cơ bản khiến anh ta đưa ra quyết định buồn cười như vậy, trao đổi thân phận với một thiếu niên, để người sau vuốt ve thân mật người vợ xinh đẹp của mình, tự nhiên là sức thôi miên của Vương Vĩ! 

Thì ra, trên đường lên lầu, Lục Vĩnh Huy đã mua rất nhiều đồ tốt cho Vương Vi, không khỏi đòi quyền lợi. Ông hy vọng chàng trai trẻ sẽ nỗ lực hơn trong việc đánh giá để có thể tạo dựng được một nhân vật người chồng tốt và hoàn hảo trước mặt nữ thần Jiajia. 

Thế là chàng trai trẻ vỗ tay và ngay lập tức thôi miên cậu bé...

[Kẻ lợi dụng người khác là kẻ tay ngắn và kẻ ăn thịt người khác là kẻ ăn nói nhỏ nhẹ. Thế này thì sao chú, tôi sẽ thay mặt chú tiến hành đánh giá này. Giám khảo sẽ trực tiếp trả lời các câu hỏi. Tôi không cần phải nói thêm về kết quả nữa phải không? 】

Khi Liu Yonghui nghe tin mình đã tiêu một ít tiền, ông đã trực tiếp yêu cầu chàng trai trẻ giám sát kỳ thi đích thân làm việc đó. Anh ấy đang mỉm cười từ tai này sang tai khác. Anh ta thậm chí còn cố gắng nhịn cười trước khi gõ cửa và gần như không thở được! 

"Ha ha ha, tiểu tử chính là tiểu tử, hắn chỉ là cho ta một ít lợi ích rồi thả hắn đi. Mặc dù ta hiểu rõ nguyên tắc hoà bình trong mọi chuyện, nhưng Tâm Lan cũng không phải là loại phụ nữ dễ đối phó như vậy. Ta đang lo lắng không biết phải làm sao, nhưng tiểu tử, ngươi đã đích thân tới cửa nhà ta. Thật ngầu. Ta đoán không lâu nữa Giai Giai sẽ bị ấn tượng bởi hình ảnh một người chồng hoàn hảo của ta, phải không?"

Lưu Vĩnh Huệ, người giải thích ngắn gọn tình hình, không để ý đến Phương Tân Lan đang choáng váng, huýt sáo và nằm trên ghế sofa, nhắm mắt lại một cách thoải mái. 

Trong bếp mở cách đó vài mét, Phương Tân Lan đang đỏ mặt xấu hổ sắp bị chàng trai dâm đãng lột trần. Cho đến khi chiếc quần lót gợi cảm trên âm hộ Baihu bị kéo đến đùi cô, khi quy đầu sưng tấy và cứng cáp cọ xát giữa hai đùi cô trượt vào âm hộ sạch sẽ và không có lông của Baihu, cô muốn từ chối nhưng vẫn chào đón anh. Người vợ vội trở nên cứng rắn, dùng hai chân kẹp chặt con cặc nóng hổi, vội vàng thì thầm: "Không, không, chồng tôi vẫn ở đằng kia. Đụ tôi như thế này, phò, bị nhìn thấy. Không, ít nhất, hãy vào phòng ~ Được rồi, được rồi, Chủ nhân ~"

Dù đã được giáo dục giới tính nhưng tính cách bảo thủ mà cô hình thành trong nhiều năm vẫn ngăn cản Phương Tân Lan quan hệ tình dục với một con cặc to không dùng bao cao su cách chồng cô vài mét! 

Nếu cảnh này là mẹ, dì Ruoxin hoặc dì Jiajia, ba người đẹp này sẽ chủ động hạ cặp mông gợi cảm xuống, hưng phấn xòe âm hộ đầy đặn và cầu xin một con cặc lớn xâm chiếm. 

"Quả nhiên, dì Tâm Lan còn cần rèn luyện, chưa đủ gợi cảm!"

Vương Vĩ trong lòng lẩm bẩm, sau đó kiễng chân lên, rất thô lỗ dùng tay đẩy cằm của cô vợ quyến rũ trước mặt sang một bên. 

"Em đang nói cái gì vậy, bé Xinlan! Em thậm chí còn không nhận ra cặc của chồng mình à?"

"Chờ đã, không... Tiểu Vi, em đang làm gì vậy? Lúc này đừng diễn kịch nữa, chồng tôi còn ở đây."

Dù vừa rồi Lưu Vĩnh Huệ đã thông báo cho anh ta nhưng ai sẽ tin lời nhắc nhở chiếu lệ như vậy? Phương Tân Lan sợ đến mức kiễng chân lên để ngăn con cặc lớn cọ vào lỗ hổ trắng của mình. Vương Vi tỏ ra bất lực và chỉ có thể hét vào mặt chú bên ngoài. 

"Chú ơi chú ở lại đây đi. Vợ cháu nhát quá! Gặp một lần khó lắm, chú là người ngoài mà cứ ở đây mãi thì bất tiện quá!"

Chàng trai trẻ bày tỏ sự bất mãn với giọng điệu ra lệnh dường như mới là chủ nhân thực sự của gia đình. Lưu Vĩnh Huệ, người thường không thể chịu đựng được bất kỳ sự từ chối nào, đang cười ngượng nghịu, lắc đầu và xua tay vì xấu hổ. 

"Xin lỗi, xin lỗi, đây là lần đầu tiên tôi đến đây với tư cách là khách, tôi cảm thấy rất quen thuộc. Tôi định ngồi trong phòng. Được rồi, cho đến khi bữa tối chuẩn bị xong tôi mới ra!"

Để Vương Vĩ thay mặt mình thực hiện tốt hơn nhiệm vụ của chồng, Lưu Vĩnh Huệ đã chọn cách nhường chỗ. Khi cánh cửa đóng sầm lại, người vợ vẫn còn vẻ mặt điên cuồng buộc phải hạ mông xuống!

"Con đĩ nhỏ! Nhìn này, chồng ơi, hôm nay em sẽ không đụ chết anh đâu!" 

Anh ta nhảy lên và tát vào mông Phương Tân Lan, khiến người đẹp trước mặt phải rên rỉ đáng thương. Sau khi cơ thể phụ nữ ngày càng ngoan ngoãn, cô cong đầu gối và nâng mông lên để chào đón tình yêu từ kiểu doggy. Vương Vi hài lòng và giữ con cặc của mình và đẩy nó về phía trước một cách quyết liệt! 

"Phun!" 

Âm thanh ghép đôi trong trẻo và tinh tế phát ra từ lồn con hổ trắng xinh đẹp và sạch sẽ. Những nếp thịt quá chặt đang cố gắng co rút lại để chống lại sự xâm nhập của thân thịt cứng rắn. Một cảm giác phản kháng quen thuộc truyền đến từ cả hai phía của cái hốc. Những nếp gấp thịt khêu gợi giống như bàn tay nhỏ bé e thẹn của một cô gái, đẩy quy đầu ra ngoài rất mơ hồ! 

Vừa dừng lại, con cặc của anh ta sẽ bị đẩy ra ngoài, khiến Vương Vi rất không vui, cứ thế đâm về phía trước hết lần này đến lần khác, cuối cùng không thể dừng lại được nữa. 

"Ồ ồ ồ, đừng, ừ ừ, nhanh quá, ôi ôi, Tiểu Vi... không, ừ ừ, dì chịu không nổi, không, ừ... ờ... bên trong hết rồi, ôi ôi, dãn ra hết rồi, xin nhẹ nhàng một chút, ta sắp, ừ ừ, tỉnh lại!"

Thân trên của Phương Tân Lan bị đụ đến mức ngã gục xuống bàn ăn, trong khi phần thân dưới trần trụi của cô hoàn toàn căng cứng dưới khoái cảm mãnh liệt. Những ngón chân hưng phấn của cô bám chặt vào mép dép, cố gắng chống cự lại cảm giác muốn hét lên! 

"Hét lên đi! Bạch Hổ Vợ, hét lên đi, nhanh lên! Kêu một chút nữa cho ông xã cặc to của ngươi đi!"

Chàng trai coi người cô xinh đẹp là đối tượng cưng chiều của mình gầm gừ thúc giục, thậm chí còn dùng tay vỗ vào cặp mông đầy đặn trắng như tuyết như đang huấn luyện một con điếm nô lệ tình dục! 

Lực đẩy mạnh mẽ và mạnh mẽ luôn có thể làm cho các nếp gấp của thịt có cảm giác thoải mái và giòn. Dưới sự sung mãn và thỏa mãn liên tục, người vợ hoàn toàn động dục cuối cùng không còn phản kháng nữa mà tích cực tham gia vào cuộc ân ái vợ chồng chưa từng có! 

"Uh-huh, chồng ơi! Mẹ kiếp~đụ em chết mất!"

Phương Tân Lan, người lần đầu tiên đóng vai một người vợ ngọt ngào trong tình dục, đã cầu xin một cách quyến rũ. Đồng thời, cặp mông vui tươi của cô nghịch ngợm và hưng phấn va vào lưng cô, khiến cuộc ân ái vốn đã viên mãn lại càng trở nên mãnh liệt hơn! 

"Haha, vợ tôi giỏi quá! Muốn con cặc to của chồng không? Bạn có thích cảm giác bị chồng đút khắp lồn không?"

Vương Vĩ cố tình lớn tiếng muốn cưỡng hiếp vợ mình một cách công khai, công khai trước mặt chồng thật. Trong khi nói chuyện, con cặc đã cương cứng hoàn toàn của anh vẫn đang được khuấy động trong lỗ kín của Baihu, anh đang vô tư thưởng thức hương vị của loại nhạc cụ nổi tiếng nhất! 

Và làm sao Lưu Vĩnh Huệ, người chỉ cách nhau một bức tường, lại không nghe thấy tiếng rên rỉ gợi cảm ngoan ngoãn và ngoan ngoãn của vợ mình trước mặt những người đàn ông khác? 

Lần đầu tiên nhìn thấy Phương Tâm Lan nữ tính như vậy, hắn gãi đầu, có chút khó hiểu. 

"Kỳ quái, đây là Tân Lan sao? Tại sao hắn như vậy... ừm, không kiềm chế được? Trước khi kết hôn, ta cũng không có nhìn ai một cái, thậm chí là hừ một tiếng. Bây giờ không ngờ..."

"Đúng, đó tuyệt đối là nguyên nhân mọi việc sẽ thịnh vượng khi gia đình hòa thuận. Tôi muốn làm cho gia đình này tốt hơn, để Xinlan trở nên đoan trang và dịu dàng hơn. Không phải tôi vô dụng, không thể để cô ấy lộ ra bộ mặt phóng túng của mình."

"Đó là điều chắc chắn."

"Chờ một chút, không đúng! Hiện tại tiểu tử kia đang thay ta đánh giá, chính là ta đụ Tân Lan đến ngất ngây, đúng vậy! Là ta mới là người thể hiện tài năng của mình, ha ha, ta thật sự rất giỏi!"

Lẩm bẩm vài câu, người đàn ông vốn là chủ nhân của đau khổ cười một cách chân thành, nheo mắt sờ cằm nở một nụ cười mang đến cho người ta một ý nghĩa khó hiểu. 

…

"Em định làm gì vậy vợ? Nó có ngon không?"

Sau cơn điên cuồng ban đầu, hang mật hổ trắng hung hãn cuối cùng cũng không chịu nổi sức mạnh của dương vật non nớt dưới cơn cực khoái liên tục. Những nếp gấp khiêu dâm buộc phải cắn vào dương vật của cậu bé. Lỗ mật trước đây không thể nhét chắc chắn vào, nhưng bây giờ muốn kéo nó ra có lẽ không đơn giản như vậy. 

Tuy nhiên, Vương Vi không vội kết thúc màn ân ái mà để lỗ mật của Baihu vặn con cặc to một cách say mê, trong khi anh ta tán tỉnh và giao lưu với cô vợ xinh đẹp. 

Đối mặt với người chồng nhỏ đầu quỷ chỉ có thể thò đầu ra khỏi cánh tay và chật vật chạm vào ngực anh, Phương Tân Lan nhéo mũi Vương Vi, vừa cười vừa rơi nước mắt. 

"Con hổ trắng của tôi ngon lắm phải không? Uh-huh ~ Nó chắc chắn có thể... uh-huh, nó có thể nuôi sống ông chồng nhỏ một cách no nê. Ah, thật tuyệt vời. Tất cả... Phù, tất cả đều có liên quan đến nhau... Tiếp tục cho con gà trống ăn... Bú tinh! Tốt, sừng quá!"

Nói xong, mỹ nữ dâm đãng lại đẩy đôi chân xinh đẹp của mình về phía giữa, dòng nước không thể ngăn cản tràn ra từ khoang mật ong của cô, mang lại cho con cặc to một cảm giác ấm áp và ẩm ướt.

“Này, vợ tôi càng ngày càng nghịch ngợm, nâng mông lên một chút đi!” 

"Uh-huh ~ Không, đừng làm thế ~ Nếu mông của bạn quá hếch, chồng nhỏ của tôi sẽ, hee hee, không thể xâm nhập vào tôi ... Ồ, ồ, ồ, đừng đánh đòn, vậy nên... kỳ quặc! Tôi xin lỗi, con khốn... ừm, con khốn này không dám cười nhạo chồng tôi với một cái cặc to, wu wu, đừng đánh, đừng đánh, nghịch ngợm, vâng, ngươi sẽ lên đỉnh!"

Có lẽ cô ấy thực sự coi Vương Vi là người chồng thân thiết nhất của mình. Vợ Bạch Hổ vốn chưa từng được hưởng ngọt ngào vợ chồng cũng điên cuồng bộc lộ sự dâm đãng và nghịch ngợm của mình.

Đôi khi cô trêu chọc cậu bé bằng một nụ cười nham hiểm, thu hút sự chinh phục hung dữ và bất mãn của con gà trống lớn; có khi nàng rên rỉ cầu xin sự thương xót, liều mạng siết chặt âm hộ bạch hổ để lấy lòng dương vật biến thái; đôi khi cô ấy lắc mông một cách tinh nghịch và nói về những sự kiện thú vị hàng ngày xảy ra hôm nay với giọng điệu quyến rũ. 

Từ lúc mở cửa đến nay, những thay đổi trong ham muốn của họ giống như biển cả khó lường, từ dòng chảy ngầm của sức chịu đựng trước dục vọng, đến những cơn sóng bão trong lúc giao hợp điên cuồng, và bây giờ đã trở lại bình lặng, giống như cầu vồng treo bên trời sau mưa gió, lười biếng nhưng vẫn đẹp đẽ. 

Quan hệ tình dục dường như đã trở thành chuyện thường ngày trong cuộc sống. Một người lớn và một đứa trẻ, ở độ tuổi hoàn toàn khác nhau nhưng có cơ quan sinh dục tốt nhất, sống một cuộc sống hôn nhân tuyệt vời trong một ngôi nhà có người chồng thực sự của họ tồn tại. 

Khi thái rau, chàng trai nghị lực dùng sức tấn công người vợ quyến rũ phía sau. Khi con dao nhà bếp rơi xuống, con cặc to lớn và mạnh mẽ sẽ đâm mạnh vào trái tim quyến rũ và thanh tú ~

Khi nấu ăn, động tác xào khéo léo của người vợ luôn mang theo một chút run rẩy tủi hổ và kìm nén. Đó là lúc con gà trống lớn thể hiện tài nấu nướng của mình, dùng kỹ thuật chiên vùng kín hoang dại khiến âm đạo co giật!

Khi súp gà tươi ra khỏi nồi, mặt cô đỏ bừng. Người vợ vừa nhận được tinh dịch làm ướt mông, lắc mông hài lòng để thoát khỏi con cặc to khiến cô muốn chết. Cô quỳ dưới bệ bếp và đưa tay ra vẻ nịnh nọt để cầm bát súp. Khi chiếc thìa được đưa lên miệng ông chồng nhỏ để nếm thử, mỹ nhân ngoan ngoãn và nhạy cảm liền nóng lòng dùng tay còn lại xoa bóp cặc nam, cố gắng nặn ra chút thức ăn ngon cuối cùng còn sót lại trong con cặc lớn với sức mạnh tham lam và kích thích ~

Cặp mông trắng như tuyết đung đưa đầy thỏa mãn khi quan hệ tình dục bằng miệng được làm sạch, và âm hộ hổ trắng phía trên hiện ra lờ mờ. Ngay cả sau một thời gian dài và tuyệt vời quan hệ tình dục không bao cao su, những âm đạo kín đáo và dè dặt vẫn cắn nhau, nhưng âm hộ đầy đặn vừa xuất tinh giống như một cái phồng nhồi bông, một làn "kem" đậm đà và nhớp nháp từ từ chảy ra, tạo thêm một chút dâm đãng và đê tiện cho bộ phận sinh dục xinh đẹp...

"A? Đồ ăn đã chuẩn bị xong rồi. Sao anh không gọi cho em?"

8h30 tối, Lưu Vĩnh Huệ, người đã ở trong phòng gần hai tiếng đồng hồ, cuối cùng cũng không thể nhịn được nữa. Anh đói đến mức vừa bước vào nhà hàng đã hơi cau mày nhìn bữa ăn thịnh soạn trên bàn. 

"Thật xin lỗi chú, vợ con dâm đãng quá, lại muốn làm tình với con, quên gọi cho chú. Ôi ôi, ôi mạnh quá. Âm hộ của con đột nhiên lên đỉnh điểm. Này này, Lan Lan trước mặt người ngoài rất xấu hổ!"

Lúc này, chàng trai đang ngồi trên ghế, thân hình gầy gò tham lam ôm lấy một thân hình phụ nữ bán khỏa thân đầy đặn và gợi cảm. Nếu không phải vợ anh là Phương Tâm Lan thì là ai? 

Dù không có hứng thú với người vợ có tính cách bảo thủ và cứng nhắc nhưng không hề nghi ngờ gì về hình dáng của người sau này. Dù chỉ có thể nhìn thấy tấm lưng trắng nõn của người sau khi vén quần áo lên, Lưu Vĩnh Huệ không khỏi tưởng tượng đến bộ ngực săn chắc và đầy đặn của vợ mình, cùng lỗ ngọc hổ trắng xinh đẹp và hấp dẫn giữa háng hồng của cô ấy, giống như một tác phẩm nghệ thuật! 

Chỉ trong khoảnh khắc như vậy, anh đã thực sự cảm nhận được điều đó! 

“Tâm Lan nhìn đẹp lắm phải không? Có phải trước đây tôi không để ý đến vẻ đẹp của cô ấy không?”

Đàn ông tự hỏi mình, và câu trả lời tất nhiên là có. 

Lưu Vĩnh Huệ chưa bao giờ trải qua cảm giác Phương Tân Lan ngượng ngùng và vui vẻ cưỡi trong vòng tay người mình yêu, dùng háng hồng rộng mở nuốt chửng con cặc cứng rắn và thô ráp một cách hài lòng, rồi vặn nhẹ nhàng nhất có thể, vì sợ cơ thể nuông chiều của mình sẽ đè bẹp người chồng nhỏ bé bên dưới mình? 

Tôi thực sự yêu Vương Vi đến chết. Nỗi xấu hổ của người vợ khi quan hệ tình dục không dùng bao cao su ở nơi công cộng và kể cả khi chồng thật đến là nỗi sợ hãi, bất an khi thân hình xinh đẹp của mình bị lộ ra trước mắt “người ngoài”? 

“Chồng ơi, kéo~kéo quần áo đi, đừng cho khách, ừm, để khách xem.”

Phương Tâm Lan dụ dỗ vùi đầu vào háng thiếu niên, ngượng ngùng cầu xin.

"Được rồi."

Tiêu đề quen thuộc khiến Lưu Vĩnh Huệ vô thức tiếp quản chủ đề. Anh vừa định bước tới cởi quần áo của vợ mình thì bị Vương Vi ho nhẹ cắt ngang.

"Chú, đừng vượt quá giới hạn! Đây là vợ tôi, chú muốn làm gì? Cẩn thận, tôi sẽ gọi cảnh sát bắt chú!" 

Lời này vừa nói ra, Lưu Vĩnh Huy chợt nhớ tới vai trò của hai người đã bị đảo ngược, sở dĩ anh trở nên quan tâm đến sự hấp dẫn của vợ mình như vậy, đơn giản là vì mỹ nhân đã bị đụ hết sức nằm trong lòng anh, khiến anh theo bản năng muốn đến gần cô, làm hài lòng cô.

Tuy nhiên, anh không phải là người chú ý đến vẻ nữ tính tinh tế của Phương Tân Lan. Người có thể khiến người phụ nữ bảo thủ và cứng nhắc này phải xấu hổ và quyến rũ chính là chàng trai trẻ đang dùng quy đầu to lớn của mình để xoa bóp trái tim lăng nhăng nhạy cảm của cô. 

"Tôi...cái này..."

Lưu Vĩnh Huệ bị mắc kẹt tại chỗ, không dám lại gần. Anh vốn tưởng rằng Phương Tâm Lan sẽ nói gì đó với anh, nhưng anh lại bị biểu hiện của người sau làm cho kinh ngạc. 

"Chồng ơi, anh cởi quần áo đi, ô ô, vợ lồn hổ trắng của anh lộ rồi, thật đáng xấu hổ, hừ, thật đáng xấu hổ!"

Người vợ nhẹ nhàng nghiêng đầu dụi khuôn mặt ấm áp và quyến rũ của mình vào trán chàng trai tiếp tục thở hổn hển, nhưng Vương Vi vốn rất kiêu ngạo và không tỏ ra tình cảm với vẻ đẹp ngoan ngoãn trong vòng tay anh, chỉ cười tục tĩu và dùng tay vỗ vào cặp mông tuyết mềm mại, trong miệng nói ra điều gì đó nhục nhã. 

"Lồn Bạch Hổ đẹp như vậy, sao có thể không cho người khác xem? Đồ vợ! Mẹ kiếp, ta vừa đánh vào lồn của ngươi liền chật cứng! Mẹ kiếp, cặc của ngươi đã bị con điếm này của ngươi véo. Di chuyển đi, di chuyển đi!"

Anh ta tùy tiện tát vào mông vợ, khiến Phương Tân Lan hết lần này đến lần khác cảm thấy xấu hổ. Hố mật của con hổ trắng đang co giật dữ dội, giống như một chủ nhân cấp trên, nhưng mệnh lệnh hách dịch lại trái ngược hoàn toàn với thân hình gầy gò và nhỏ bé của nó. Vương Vi, người thậm chí không thể ép người đẹp trong tay mình đụ cô thật mạnh, thực sự đã hét lên để người đẹp tự mình làm điều đó! 

"Tân Lan..."

Sự sỉ nhục không tốt của Lưu Vĩnh Huệ lẽ ra sẽ khiến vợ anh ta mắng mỏ lạnh lùng và giận dữ, nhưng anh ta ít biết rằng người vợ cứng nhắc và bảo thủ trong ký ức của anh giờ đây dịu dàng như nước và nóng như lửa! 

"Woooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo, đừng đánh, đừng đánh, con khốn nhỏ, cứ làm như anh nói đi, ông xã vòi nước lớn ~ thật tuyệt vời! Gâu ~ gâu gâu gâu gâu, cô vợ dâm đãng của anh đang bắt chước tiếng chó sủa, có hay không ~ gâu gâu gâu gâu!"

Người phụ nữ xấu tính chỉ cần nhìn cũng thấy tóc nổ tung, giờ lại trở thành nô lệ ngoan ngoãn trước sự sỉ nhục. Một đôi cánh tay ngọc ngượng ngùng nâng đỡ bờ vai của chàng trai trẻ, sau đó bóng dáng bạch tuyết bắt đầu cưỡi ngựa và vặn vẹo một cách điêu luyện và đầy mê hoặc! 

"Pah, pah, pah!"

Cuộc ân ái hoàn hảo dễ dàng tạo ra những tiếng động dữ dội dưới động tác nâng lên hạ xuống tham lam của người vợ, niềm đam mê của mỹ nhân dần trở nên nóng bỏng, thậm chí còn phớt lờ sự tồn tại của người chồng thực sự, hoàn toàn buông thả bản thân! 

"Ôi, a! Khốn kiếp! Khó hơn nữa! Lão phu có con cặc to, một kẻ lăng nhăng, ôi, ôi, sướng quá! To và dầy quá, chết tiệt cái lỗ của Tiểu Lang! Ờ, ôi, sâu quá, bên trong... ôi, nghiền thật mạnh... Cứu! Con khốn nhỏ lại phải tè nữa! Cần tè nữa... tè!"

Sau một buổi cưỡi ngựa căng thẳng và khát nước đến mức khiến chiếc ghế dưới run rẩy, người vợ với thân hình mảnh mai gợi tình đột nhiên lên đỉnh nên đôi tay bám vào vai chàng trai vô tình ôm lấy đầu Vương Vi, chiếc lưỡi ẩm ướt, nóng hổi và mềm mại tiến thẳng vào trong, cô bắt đầu liếm mút như một con đĩ ~

"Sao lại hôn nữa! Chờ đã, tôi, tôi còn chưa hôn Tâm Lan!"

Vì tính cách của mình, Lưu Vĩnh Huệ đã không thể hôn vợ mình ngay cả trong đêm tân hôn của họ, nhưng giờ đây, Phương Tân Lan gợi cảm và nóng bỏng lại quấy rầy chàng trai như một con khốn hèn hạ nhất, khiến anh ghen tị.

"Vợ dâm đãng, được rồi, woohoo, em bú giỏi quá, chết tiệt! Anh đụ chết em. Mau vào phòng tắm và đừng làm phiền bữa ăn của chú!" 

Có lẽ Lưu Vĩnh Huệ đã chấp nhận sắp đặt hoán đổi danh tính, nhưng Vương Vi không cảm nhận được niềm vui từ người chồng tuyệt vời của mình. Thay vào đó, anh ấy hơi bị ám ảnh bởi việc đóng vai chồng của dì Baihu, và anh ấy thậm chí còn không muốn để thân hình gợi cảm này khoe ra trong tầm mắt bạn tình!

"Được rồi! Con đĩ chỉ dành cho ông chồng có cặc to chơi thôi!" 

Sau khi nắm bắt được sự chiếm hữu mạnh mẽ của người sau đối với cô từ giọng điệu của chàng trai, người đẹp hổ trắng phấn khởi trực tiếp ôm lấy chàng trai và đứng dậy. Rõ ràng là họ có thể buông con cặc lớn ra và nắm tay nhau bình tĩnh rời đi, nhưng âm hộ chật hẹp của người vợ dâm đãng lại không muốn buông con cặc lớn ra! 

Hai người ôm nhau thân mật, những ngón tay đan vào nhau. Họ rên rỉ trên mỗi bước đường và phớt lờ người đàn ông bồn chồn bên cạnh khi họ rời đi. 

"Kỳ lạ, sao tôi lại căng thẳng thế này?"

"Rõ ràng tôi là người kiếm được nhiều tiền!"

"Ta đoán ta đã đói quá lâu rồi. Được rồi, trước tiên ăn chút gì đi. Ngày sẽ càng ngày càng tốt."

Tiếng rên rỉ trong phòng tắm ngày càng mãnh liệt và dâm đãng, nhưng tâm trí của Lưu Vĩnh Huệ dần dần ổn định lại. Anh không hề cảm thấy có gì không ổn, thậm chí còn mong chờ một cuộc sống tốt đẹp hơn trong tương lai. 

…


──────────────────────────────────────────────────
(9) Chương thi tuyển sinh chung (Phần 1): Vương Vi với con cu to tham gia kỳ thi tuyển sinh khiêu dâm

(9) Phần 1 của Kỳ thi tuyển sinh chung: Vương Vi với một con cặc lớn tham gia kỳ thi tuyển sinh khiêu dâm. Trong khi anh ấy đạt điểm tối đa dưới sự giám sát của một người đẹp mặc đồ đen trưởng thành và một người đẹp trẻ tuổi tsundere, anh ấy cũng phải giúp họ thâm nhập vào tử cung và xuất tinh. Có phải nó quá khó không?

"Phải không? Mới khai giảng được mấy ngày, sắp tổ chức kỳ thi tuyển sinh chung ở trường?"

“Ồ ~ Nếu thi không tốt thì về nhà lại bị phê bình!”

“Tôi từng nhờ dì tôi làm việc ở Phòng Giáo dục tiết lộ đề thi cho tôi. Lần này các trường khác đặt ra đề nên tôi không thể gian lận trước được.”

Tan học, ba kẻ bắt nạt tập trung vào góc lớp thở dài, khuôn mặt nhỏ nhắn đầy vẻ buồn bã. 

Đối với những học sinh có gia đình xuất sắc nhưng năng lực học tập ở mức trung bình thì việc thi cử chẳng khác nào một cơn ác mộng. 

Mặc dù Vũ Ba, Trương Khuông và Lý Hận bị ảnh hưởng bởi sức thôi miên của Vương Vi và học được rất nhiều kiến ​​thức một cách thụ động, nhưng họ tự nhiên lo lắng về cuộc kiểm tra chung quan trọng này vì năng lực cá nhân của họ. 

"Hiện tại đã diệt vong. Trường học rất coi trọng kỳ thi này, muốn cùng các trường khác tranh tài!"

"Thầy Hạ trông rất nghiêm túc, nếu ba người chúng ta vẫn ở vị trí cuối cùng, nhất định sẽ bị dùng làm tài liệu giảng dạy tiêu cực."

"Ta thật sự không vui, hiện tại rất muốn gọi Vương Duy tới, ức hiếp hắn một cách nặng nề. Đồ ăn vặt trong túi của ta đã nhiều lên từ lâu rồi!"

"Mà này, Vương Vĩ đâu? Cả buổi chiều đều không thấy hắn?"

Ngay khi bộ ba đang trò chuyện về Vương Vĩ thì cửa phòng học được nhẹ nhàng đẩy ra, Vương Vĩ với vẻ mặt sảng khoái và vênh váo đang rất tự hào về bản thân. 

"Này, Vương Vi, mau tới đây! Nói cho tôi biết, vừa rồi cậu đã làm gì?"

Lý Hận quát lớn, Ngô Ba cũng cười lạnh, bình tĩnh uy hiếp: “Thú tội thì khoan dung, phản kháng thì nghiêm khắc! Ngày mai thi rồi. Vương Vĩ, ngươi không muốn bị ta đem về nhà, bị mẹ ta ức hiếp cả đêm, ngày sau bơ phờ đi thi đúng không?”

Nhìn thấy bộ dáng kiêu ngạo của Ngô Ba, Vương Vi vô thức rụt cổ lại, không phải vì sợ bị bắt nạt mà vì nghĩ đến người mẹ mẫu mực nhất của mình. 

"Mẹ kiếp, nếu tôi thật sự rơi vào tay dì Giai Giai, dì nhất định sẽ bóp chết tôi, ngày mai còn không cho tôi đi thi! Chuyện này không ổn!"

Chàng trai lẩm bẩm trong lòng rằng để “trốn thoát”, anh chỉ có thể hèn nhát giải thích sự thật. 

Hóa ra Vương Vi Khúc là người đặt câu hỏi, nhưng đáng tiếc, những câu hỏi anh ta hỏi đều là về bản thân anh ta, người duy nhất trong số hàng nghìn học sinh tham gia kỳ thi chung. 

Anh cũng bất lực trước yêu cầu của bộ ba. 

Nhưng mặc dù Vương Vĩ rất hợp tác nhưng Trương Quảng tức giận vẫn không buông tha hắn. Anh phải nhét đồ ăn nhẹ mới mua vào tay Vương Vi mới cho phép cậu rời khỏi lớp học. 

…

Một đêm yên bình. 

Tối nay, Mạc Á Di hiếm khi nhờ con cặc lớn của Vương Vi chăm sóc sức khỏe bà mẹ mà nhờ con trai cô sạc lại năng lượng cho kỳ thi ngày mai. 

Điều này khiến Vương Vi, người đã lâu không xuất tinh, phải ra ngoài với một con cặc to, sau đó lên xe buýt của trường với một con cặc lớn, cuối cùng vào một trường cấp hai khác với một con cặc lớn để chuẩn bị cho kỳ thi tuyển sinh chung. 

Phòng thi nơi Vương Vi tọa lạc là một căn phòng nhỏ đặc biệt, không chỉ vì bài thi của anh ấy khác với những người khác mà còn vì nó thuận tiện cho anh ấy khi… ừ… trả lời các câu hỏi? 

Suy cho cùng, việc công khai làm những việc dâm ô trong lớp học, mang lại vận rủi, thậm chí ảnh hưởng đến các thí sinh khác là điều không tốt. 

Căn phòng tuy không lớn nhưng hầu như có đầy đủ các loại dụng cụ “trả lời câu hỏi”, hai nữ giáo viên giám sát thi đều được tuyển chọn kỹ càng từ các trường lớn. Ngoại hình và dáng người của họ thậm chí có thể so sánh với Hạ Kim! 

Đồng thời, khi đưa ra yêu cầu giám thị, Vương Vi đã dùng sức mạnh thôi miên vào sổ tay hướng dẫn giám thị. Cô ấy trông giống như một giáo viên xinh đẹp bình thường, nhưng trên thực tế, nhận thức và quan niệm thông thường của cô ấy đã bị bóp méo thành công. Chỉ cần chạm vào chủ đề tương ứng, cô ấy sẽ trở nên tục tĩu! 

Nữ giáo viên phía trước tên là Âu Dương Thanh Ngọc. Cô ấy gợi cảm và trưởng thành, với một đôi tất dài màu đen và những đường cong quyến rũ. Chiếc váy che mông của cô ấy bồng bềnh và đầy đặn. Hai bầu ngực trên ngực dường như rất khó che giấu, gần như muốn mở cúc áo. Cô ta thật là ác độc! 

Tất nhiên, món đồ yêu thích nhất của Vương Vĩ chính là chiếc kính gọng vàng trên khuôn mặt quyến rũ của thầy Âu Dương. Hình dáng gợi tình và quyến rũ được tô điểm bởi những chiếc kính này, giúp giảm đi phần nào sự quyến rũ và quyến rũ, đồng thời tăng thêm nét thanh lịch và duyên dáng trí tuệ. 

Cô giáo ngồi trên ghế chống cằm, đôi chân đi tất đen xinh đẹp khép lại một cách khéo léo. Những đường cơ trên đôi tất đen càng thêm quyến rũ, đôi giày cao gót màu đen treo trên không cũng đung đưa khiến người ta phải suy nghĩ. 

Nữ giáo viên giám thị kỳ thi sau này cũng là một mỹ nhân trong thiên hạ. Tên cô ấy là Thành Yến Nhược. Giống như Hạ Kim, cô Cheng cũng là một nữ giáo viên mới vừa mới vào làm. Tuy nhiên, so với sự nghiêm túc và tận tâm của Hạ Kim, cô ấy lại giản dị và vui tươi hơn. 

Trang phục của cô giáo Cheng lúc này thể hiện sự ngầu của một cô gái trẻ. Đôi dép hở mũi để lộ đôi bàn chân thanh tú đáng yêu, bắp chân thon dài xinh đẹp bắt chéo. Phần thân dưới mặc một chiếc váy JK màu xanh đậm, cặp đùi trắng như tuyết lộ ra, thật quyến rũ. Mặc dù bộ ngực của cô không gợi cảm như cô Âu Dương nhưng chiếc váy cổ thấp táo bạo lại khiến cho sự cám dỗ không thể kiềm chế. 

Rõ ràng cô là người giám sát, nhưng cô giáo trẻ tuổi hoạt bát này lại lười biếng dựa vào tường, nghiêng đầu dùng lòng bàn tay vuốt ve đuôi tóc cao của mình. Đôi mắt xinh đẹp của cô ấy đang nhìn chằm chằm vào màn hình điện thoại di động, không biết mình đã xem những bài viết thú vị nào. Khuôn mặt xinh đẹp thỉnh thoảng mím môi cười ngọt ngào ~

"Chuông leng keng~Chuông leng keng~"

Ngoài cửa sổ tiếng chuông vang lên, Âu Dương lão sư đang ngồi trên ghế duỗi người. Một trong những chiếc cúc áo trên ngực anh thực sự đã bung ra vì quá thoải mái, khiến cho khe ngực quyến rũ của anh mơ hồ lộ ra. 

"Mời giáo viên bắt đầu phát bài thi, yêu cầu học sinh xác nhận xem bài thi có sai sót gì không...điền lớp, tên, số bài thi...thời gian thi là 9 giờ đến 12 giờ..."

Theo lời nhắc nhở của âm thanh phát sóng, Vương Vi đã lấy được bài thi của chính mình. 

Sau khi xác nhận thông tin là chính xác, anh cẩn thận ghi lại đầy đủ thông tin, sau đó ngừng viết và chờ đến giờ thi thực sự bắt đầu. 

"Bài thi đã bắt đầu, thí sinh bắt đầu trả lời câu hỏi!"

Khi lời nhắc vang lên, Vương Vi bắt đầu viết và trả lời các câu hỏi. 

Câu hỏi lớn đầu tiên là một câu hỏi trắc nghiệm. Bởi vì chính mình đặt ra vấn đề, Vương Vĩ làm rất nhanh. 

2. Đứa bé sinh ra do loạn luân với mẹ ruột nên được gọi là gì? 

A. chị

B. Con gái

C. Sơn

D. mẹ

…

5. Khi vợ hàng xóm xinh đẹp, gợi cảm đến thăm bạn khi cô ấy đang chuẩn bị mang thai, bạn sẽ chọn cách nào? 

A. Đóng cửa tiễn khách

B. Trốn một mình trong phòng và phớt lờ anh ta

C. Giải trí nhiệt tình với con cặc to, đẩy tinh dịch tươi trẻ tràn đầy sinh lực vào ống dẫn trứng trong thời kỳ nguy hiểm.

D. làm ầm lên

…

8. Bạn nên bảo vệ mình thế nào khi bị bà mẹ mẫu mực xinh đẹp của bạn cùng lớp xâm hại tình dục? 

A. Cùng cô ấy chiến đấu, hồn nhiên là điều quan trọng nhất

B. Hãy nuốt cơn giận, khuất phục hoàn cảnh và để dương vật cá nhân của bạn bị xâm phạm.

C. Hãy bình tĩnh đối xử với đối phương, trước tiên hãy trấn tĩnh đối phương, dùng con cặc to của mình để thỏa mãn ham muốn xác thịt của đối phương nhiều nhất có thể, sau đó nhân cơ hội bỏ trốn.

D. Dùng thủ thuật tiêm thời kỳ rụng trứng vào tử cung để khiến đối phương mang thai con của bạn.

…

13. Cô giáo chủ nhiệm của bạn trẻ và xinh đẹp, nhưng bạn nên ứng phó thế nào khi cô ấy dùng nhục hình trên cặc bạn? 

A. Yêu cầu của giáo viên đều đúng.

B. Hôm nay làm giáo viên và hôm sau làm nô lệ. Trở thành chủ nhân của khách và biến giáo viên thành một con người.

C. Cô giáo trong trường có tiếng nói cuối cùng và cưỡng hiếp cô ngay khi ra khỏi trường.

D. Báo cáo hiệu trưởng hoặc báo cho phụ huynh

…

Các câu hỏi trắc nghiệm rất đơn giản và Vương Vi đã hoàn thành chúng chỉ trong một lần, chỉ trong vài phút. 

Nhưng trước khi anh kịp điền hết chỗ trống cho câu hỏi thứ hai, một giọng nói khinh thường vang lên bên tai anh. 

"Này, tôi cứ tưởng anh ta là một thiên tài nào đó, nhưng hóa ra anh ta lại là một kẻ ngốc."

Hóa ra cô giáo giản dị và có tinh thần tự do Cheng đã cảm thấy buồn chán khi giám thị bài kiểm tra. Cô nhìn thấy câu trả lời của Vương Vi khi đang đi loanh quanh trong phòng thi. Cô cảm thấy cực kỳ buồn cười, không khỏi nói. 

Thành Yến Nhược kiêu ngạo và kiêu ngạo được cử đến giám sát kỳ thi cùng với Âu Dương Thanh Vũ, hơn nữa người này chỉ là một học sinh nên đương nhiên cảm thấy mình bị đánh giá thấp. 

Mặc dù lãnh đạo đã cảnh báo cô rằng Vương Vĩ rất độc đáo, nhưng từ tận đáy lòng, cô vẫn coi thường anh, đặc biệt là Vương Vĩ không ở trình độ này, có thể viết sai câu trả lời đơn giản như vậy. 

Anh chàng nhỏ bé này thực sự đã viết 22 cm trên thân thịt dài của mình! 

Anh ta chỉ lớn hơn một chút, và thậm chí còn không thèm gửi câu hỏi phụ vì muốn thể diện một chút. 

Nếu sau khi thi xong không thể kiểm tra đáp án, Trình Diễm Nhược lúc này thật sự muốn cởi quần Vương Vi, khiến hắn xấu hổ. 

"Làm sao một cậu bé có thể có dương vật dài hơn dương vật của người lớn rất nhiều? Điều đó thật nực cười. Cậu ta định đưa nó vào tử cung của phụ nữ và ấn vào ống dẫn trứng để tiêm tinh dịch à?"

Trình Diễm Nhược mặc dù rất khó chịu nhưng vẫn không cắt ngang câu trả lời của Vương Vi. Năm phút sau, Vương Vi trả lời xong tất cả các câu hỏi trắc nghiệm và đến với câu hỏi lớn thứ ba… vẽ một bức tranh. 

"Thầy ơi, em muốn vẽ một bức tranh!"

Chàng trai giơ bàn tay nhỏ bé lên, người đẹp mặc tất đen ngái ngủ đang ngồi trên ghế ngáp dài, rồi chậm rãi đứng dậy, bước những bước cong gợi cảm, cặp đùi đầy đặn dưới váy che hông thanh lịch và gợi tình, chẳng mấy chốc cô đã đến gần chàng trai. 

"Bata~"

Không nói một lời, Âu Dương Thanh Vũ cởi cúc váy một cách khéo léo và bình tĩnh. Chiếc váy tối màu bó sát bỗng nhiên lỏng ra, hai chân quyến rũ của cô vặn vẹo. Sau đó, chiếc váy tuột khỏi phần thân dưới của người đẹp và rơi phịch xuống đất.

"Được rồi, gợi cảm quá!" 

Cô ấy trông giống như một nữ giáo viên nghiêm túc và trưởng thành, nhưng khung cảnh phần thân dưới của cô ấy lại rất quyến rũ. Đôi tất sọc ren đen sáng bóng giống như bộ đồ lót gợi cảm, tôn lên đôi chân xinh đẹp. Chỉ có một chiếc quần lót trên đũng quần màu hồng đầy đặn và trưởng thành. Nếu nhìn kỹ qua lớp ren, bạn có thể mơ hồ nhìn thấy gò mu đầy đặn và rừng đen thưa thớt, khiến Vương Vi chuẩn bị di chuyển. 

"Trong phòng thi không được liên lạc! Cảnh báo một lần!"

Vương Vĩ chỉ lẩm bẩm, nhưng thầy Trình có đôi tai sắc bén cũng tức giận bước tới, vòng eo duyên dáng tùy ý gập lại, một đôi mắt đẹp nhìn thẳng vào thiếu niên, như muốn nói... Ta đã để ý đến ngươi. 

"Tôi không hề thì thầm với các ứng cử viên khác!"

"Một tên tội phạm đã phạm tội! Phạt thẻ vàng! Hôn lưỡi trong hai phút!"

Trình Nghiên Nhược không chịu nhượng bộ, cô dùng chủ đề này một tay trêu chọc tóc mình, một tay ôm đầu Vương Vi. Đôi môi hồng mọng của cô ấy mím lại một cách không chút khách sáo, chiếc lưỡi màu hoa cà mềm mại dịu dàng cạy mở miệng thiếu niên một cách độc đoán và mạnh mẽ! 

Với một tiếng "Zhihu", Vương Vi, người bị phạt vì phát biểu trong phòng thi, đã nhận được "sự trừng phạt" xứng đáng! 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu Ồ, nhiều quá đấy. Mingming, haha, cậu còn trẻ và vụng về nhưng lại chủ động như vậy, cô giáo chết tiệt đó, cậu chắc chắn rất dịu dàng và ngọt ngào, cậu đang cố ý nhắm vào tôi ~"

"Con đĩ, anh vẫn còn quyến luyến em, ồ, thật tuyệt, hôn lưỡi và những thứ tương tự, Haz, anh thích nó quá ~ Dâm dục quá, anh còn liếm nó nữa, ôi ~ hơi thở của anh thơm quá, được rồi, tuyệt quá!"

Hình phạt hôn lưỡi khắc nghiệt khiến Vương Vi vui đến mức không nói nên lời. Bị cái lưỡi trẻ trung dâm đãng trêu chọc, phục vụ, hắn chỉ có thể ngâm nga trong lòng. Cuối cùng, Âu Dương lão sư bên cạnh không nhịn được cau mày nói, cầu xin Vương Vĩ thương xót. 

Nếu không, hình phạt hôn lưỡi trên danh nghĩa hai phút này sẽ kéo dài năm sáu phút, thực sự sẽ không kết thúc nếu không có một bên bị hôn đến mức bối rối và mê đắm! 

"Hừ! Nội quy phòng thi, ha~ không thể vi phạm, lần sau cũng không ngoại lệ, 呲呲~ nếu không sẽ không đơn giản như hôn lưỡi!"

Với khuôn mặt đỏ bừng, nữ giáo viên trẻ vô cùng quyến rũ cẩn thận liếm chất dịch còn sót lại trên khóe miệng bằng chiếc lưỡi hồng hào. Đôi mắt xinh đẹp của cô hơi ươn ướt, trong lòng cảm thấy tràn đầy thành tựu. Rốt cuộc, cuối cùng cô cũng tìm được cơ hội để trừng phạt thí sinh kiêu ngạo này. 

"Thầy, quá đáng rồi. Ôi, sao thầy có thể tùy tiện hôn người khác thế? Em còn chưa có bạn gái, cô giáo lại xinh đẹp như vậy. Chuyện này nếu lan ra, các nam giáo viên theo đuổi thầy sẽ nghĩ thế nào?"

Vương Vi cũng liếm môi, tận hưởng mùi vị ngọt ngào còn sót lại. Tuy vẻ mặt có chút ám ảnh nhưng anh vẫn chống cự lại lời nói. 

"Hmm? Lần thứ hai vi phạm pháp luật, ngươi sẽ bị phạt mút núm vú của ta cho đến hết bài thi. Nếu còn tái phạm, bài thi sẽ bị đình chỉ ngay lập tức và ngươi sẽ bị nhốt trong âm đạo và bị trói trong tử cung!"

Thành Yến Nhược'er nhướn mày và nhếch lên khóe miệng. Bàn tay ngọc trắng đơn giản của cô đang muốn kéo chiếc cổ áo thấp của cô ra, để lộ bộ ngực ngọc trắng như tuyết, khóa chặt miệng Vương Vi. 

"Được rồi Nono, thế thôi!"

Xem ra Âu Dương lão sư và Trình lão sư đã đối phó nhau từ lâu rồi. Họ lên tiếng và cảnh báo người sau bằng biệt danh của anh ta, cuối cùng từ bỏ ý định nhắm vào nữ giáo viên trẻ tuổi và hoạt bát này. 

"Nonuo? Yến Nhược Noa? Nó giống với biệt danh nhóm của dì Ruoxin."

Vương Vi gật đầu, không nói thêm gì nữa, để tránh làm Âu Dương Thanh Vũ vừa đứng ra bảo vệ mình phải xấu hổ. 

Một lúc sau, áo trên của Âu Dương Thanh Vũ cũng cởi được hai nút, nhưng không phải nút trên mà là nút dưới. 

"Két~"

Vài chiếc bàn gỗ đơn giản hơi phản đối khi cô giáo trưởng thành ngồi lên nhưng không ai để ý vì cả ba đang tập trung vào kỳ thi quan trọng hơn. 

Đây là câu hỏi vẽ đầu tiên, yêu cầu thí sinh vẽ đường viền của một con cặc trên bụng của nữ giáo viên bằng dụng cụ gài cặc của chính mình. 

Vì vậy, Âu Dương sư phụ ngồi trên bàn đối diện với Vương Vi, dang rộng đôi chân đen xinh đẹp của mình. Phần thân dưới kín đáo nhất của người phụ nữ trưởng thành bị lộ ra ngoài trước mặt chàng trai. 

Thật là một cảnh tượng dâm dục và tục tĩu, hai bên là thầy trò. Theo lý mà nói, Âu Dương Thanh Vũ hẳn là xấu hổ đến toàn thân run rẩy. Nhưng trên thực tế, cô giáo xinh đẹp này lại có vẻ mặt điềm tĩnh, thậm chí còn dễ dàng đẩy cặp kính gọng vàng lên, dùng giọng nhẹ nhàng trong trẻo hỏi:

"Bạn học Vương Vi, chúng ta bắt đầu được chưa?"

"Tất nhiên rồi!"

Vương Vĩ hung hăng đứng dậy, lúc này hai cô gái mới chú ý đến chiếc lều nhỏ trên háng của hắn cường điệu đến mức nào! 

"Đợi đã, không..."

Đôi mắt đẹp của Thành Yến Nhược hoảng hốt, cô vô thức muốn nói điều gì đó nhưng lại bịt miệng lại vì kinh ngạc. Cảnh tượng trước mắt khiến đầu óc cô choáng váng, gần như nghẹt thở. 

Vương Vi di chuyển quá nhanh. Anh ấy cởi chiếc quần rộng thùng thình ngay khi đứng dậy. Con cặc to lớn của anh ta thẳng như ngọn giáo bật ra, run rẩy trong không khí. 

Hung dữ, hùng mạnh, thô bạo, dâm đãng, biến thái và tràn đầy ham muốn hung hãn!

Chỉ cần liếc nhìn một cái, hai người phụ nữ bên cạnh dường như đã đánh thức gen đầu hàng trong cơ thể họ. Giống như nữ nhân ban đầu gặp một nam nhân có gen ưu tú, nàng theo bản năng động dục, thậm chí rụng trứng, tràn đầy xung động và mong muốn truyền lại năng lực tình dục ưu việt này! 

"Chắc chắn là hơn hai mươi centimet! Tiểu tử này thật sự không có ngẫu nhiên điền vào!"

Tim Cheng Yanruo đập nhanh, sắc mặt Quan Nguyệt Tiên Hoa càng hồng hào hơn. Nhưng trước đây cô ấy khó thở vì nụ hôn, nhưng bây giờ cô ấy xấu hổ quá ~

Ôi chúa ơi, tôi đã làm gì thế này? Với tư cách là một nữ giáo viên, tôi đã cố tình nhắm đến một học giả xuất sắc. Với tâm trí hẹp hòi như vậy, làm sao tôi có thể đối mặt với thân phận của chính mình và làm tròn bổn phận dạy dỗ, giáo dục mọi người? 

Âu Dương Thanh Vũ mặc dù không quá kinh ngạc, nhưng lúc này hắn vẫn có chút mê đắm. Đôi môi đỏ tươi của anh lộ ra đầu lưỡi, anh nhẹ nhàng cắn nó, như muốn xác nhận xem mình đã nhìn nhầm hay chưa. 

Mãi đến khi Vương Vi cau mày đặt con cặc to lớn của mình lên bụng cô để vẽ một bức tranh, cô mới tỉnh lại một chút. 

“Xin lỗi, giáo viên chuẩn bị chưa tốt nên chưa cởi hết cúc áo!”

Anh mới cởi hai cúc áo và chỉ để lộ một chút phần bụng. Bởi vì Âu Dương Thanh Vũ cảm thấy con cặc của Vương Vĩ nhiều nhất chỉ có mười centimet, không cần thiết phải lộ ra quá nhiều. 

Nhưng bây giờ bụng không còn chỗ để vẽ chiều dài của một con cặc to nữa. Với tư cách là một giáo viên, cô cảm thấy mình đã bỏ bê nhiệm vụ của mình và không cho học sinh đủ không gian để phát triển. 

“Không sao đâu, tôi có thể tự mình làm được.”

Vương Vi cười khúc khích, thọc cái quy đầu to cứng và biến thái của mình vào khe hở giữa bụng và áo của người đẹp, rồi đẩy nó lên trên. 

Chỉ có một tiếng "rầm" nhẹ, hai nút bấm bị ép mở ra. 

Cái bụng trắng như tuyết càng xuất hiện nhiều hơn, thậm chí lộ ra cả cái rốn nhỏ nhắn thanh tú đáng yêu của người đẹp, bị cậu bé nghịch ngợm dùng vương miện thịt xoa xoa một cách cố ý và từ từ. 

"Được rồi, quá tuyệt vời! Huh~ Tôi không thể làm được nữa. Lúc này, wuwu, tôi sắp ướt mất rồi~"

Âu Dương Thanh Vũ dùng sức che miệng, ngăn chính mình kêu lên. Bị ảnh hưởng bởi các quy định giám sát dưới sức mạnh của thôi miên, cô sẽ có cảm tình với những học sinh có khả năng tình dục xuất sắc theo bản năng. 

Giống như một giáo viên bình thường trân trọng tài năng, bản năng trân trọng thiên tài của Âu Dương Thanh Vũ đã bị biến thành làm tình với đối phương, dùng cơ thể của mình để cảm nhận đầy đủ sức mạnh tình dục của học sinh xuất sắc này! 

"Thầy ơi giúp em ấn đi, em vẽ không đẹp!"

Vương Vi trông như đang trả lời các câu hỏi một cách nghiêm túc và cọ con cặc to lớn của mình vào cái bụng nóng bỏng của mình hai lần. Kết quả là dương vật của anh ta hơi nghiêng lên quá nhiều, khiến anh ta không thể đến gần cơ thể nữ giáo viên. 

"Ồ!"

Âu Dương Thanh Vũ vui mừng đến mức cẩn thận dùng đầu ngón tay trắng nõn ấn vào quy đầu. Kết quả là sức mạnh của một ngón tay dường như không đủ. Cô vừa ngạc nhiên vừa vui mừng đến mức chỉ cần cử động trái tim, dùng ba ngón tay tác dụng lực, sau đó cô gần như không thể áp chế được dương vật thịt siêu hung dữ này! 

Con cặc siêu dày và dài hoàn toàn dính chặt vào bụng dưới của người đẹp, hai túi trứng dày sát vào âm đạo dưới chiếc quần lót gợi cảm. Chỉ cần xoa nhẹ, nồi thịt dâm đãng của nữ giáo viên trưởng thành đã ẩm ướt và rỉ nước. Và hướng lên trên, phần cuống có gân ép vào phần bụng dưới đang thở hổn hển và phập phồng mơ hồ, phần đỉnh thịt nhô ra của quy đầu gợi tình tình cờ làm xước rốn. Cơ quan sinh dục dày, dài và đáng sợ như vậy không khỏi khiến Âu Dương Thanh Vũ suy nghĩ lung tung. 

"Lớn như vậy, trời ạ, nếu cắm vào hoàn toàn, nhất định có thể chạm tới độ sâu này!"

"Ở đâu? Âm đạo của tôi nhất định phải được xuyên thấu hoàn toàn, dù có kéo căng ra cũng khó có thể căng ra phải không?"

"Trung tâm giới tính nhất định sẽ bị lõm bởi lực đẩy. Cứu giúp! Nếu khu vực nhạy cảm bị quy đầu cứng như vậy làm trầy xước, bạn chắc chắn sẽ đạt cực khoái liên tục cho đến khi mất nước!"

"Chờ một chút, hắn dài như vậy, hẳn là nhét vào trong tử cung của ta đi? Hắn nhét vào tử cung còn làm biến dạng. Dâm dục kích thích như vậy, sao có thể... như thế này!"

"Xong rồi, xong rồi. Vùng quanh rốn của tôi nóng lên và ngứa ngáy. Đó chắc chắn là tử cung của tôi. Tử cung thực sự không thể thoát khỏi chiều dài cặc của tôi. Không, nếu bị đâm vào, nó sẽ mở ra, chứa đầy tinh dịch, thấm nhuần các loại, tuyệt đối không có cách nào thoát ra được!"

"Là giáo viên, sao tôi có thể, haz, bị một nam sinh có con cặc to mà tôi chưa từng gặp mặt đánh vào bụng? Ôi không, quá, quá đồi trụy."

…

Âu Dương Thanh Vũ đã trưởng thành và quyến rũ. Sau khi để tâm trí lang thang một lúc, cơ thể phụ nữ nồng nàn của cô tràn ngập dục vọng tục tĩu. Khuôn mặt thanh tú và trang nghiêm của cô đỏ bừng như một gái điếm. Ngay cả cặp kính gọng vàng cũng không thể giữ được khí chất trí tuệ của cô. Thay vào đó, cô ấy trông giống như đang ăn mặc cho vui, điều này khiến cô ấy trông hoàn toàn trái ngược với một nữ giáo viên! 

Bàn tay ngọc không lúc nào cởi được những chiếc cúc còn lại, chiếc áo lót ren đen dưới áo sơ mi trắng cũng bị kéo căng ra một chút. Không chỉ một dây vai tuột xuống cánh tay mà ngay cả hai bầu ngực to trắng nõn cũng sẵn sàng lộ ra, đầy đặn và quyến rũ ~

Còn cái âm đạo đầy đặn được quấn trong một chiếc quần lót thì đã ướt sũng rồi. Không biết có phải một lượng lớn dịch âm đạo đã dính lên bàn và làm ướt tờ giấy kiểm tra mà Vương Vi đã dày công làm ra đáp án không? 

"Con tiện nhân này, sao ngươi cứ vặn vẹo mãi vậy? Mẹ kiếp, ngươi cứ xoa chỗ này chỗ kia, làm cho ta vẽ không tốt! Làm đi!"

Vương Vi rất tập trung vào kỳ thi. Kết quả là anh ấy đã mất rất nhiều thời gian để vẽ con cặc một cách cẩn thận. Đường cong cuối cùng hơi quanh co. Ngoài việc rõ ràng đó là một cây gậy, những thứ còn lại không liên quan gì đến con cặc! 

Nhưng dù vậy, Âu Dương Thanh Vũ vốn đang tràn đầy vui mừng, cho rằng con gà trống to để lại dấu vết độc quyền trên người mình, vẫn mỉm cười hài lòng. 

Cô ấy không chỉ ngay lập tức đạt điểm tuyệt đối ở phần bụng mà còn tinh nghịch vẽ một trái tim nhỏ gợi cảm bên cạnh con cặc của mình, thật sự rất dễ thương. 

"Cái đó..."

Mặc dù rất vui vẻ nhưng Âu Dương Thanh Vũ vẫn có chút không muốn buông tay. Anh dùng ngón tay mân mê chiếc quần lót gợi cảm một cách cố ý hay vô ý và thận trọng hỏi. 

"Sư phụ mời xuống trước, ta còn phải trả lời vấn đề!"

Nhìn thoáng qua Vương Vĩ có thể biết được nữ giáo viên trưởng thành này đang đòi quan hệ tình dục. Anh thậm chí còn biết mình không cần phải nói gì, chỉ cần nắm quy đầu đẩy về phía trước, con điếm sẽ dùng đôi tất đen của mình kẹp chặt cơ thể anh và không ngừng rên rỉ. 

Nhưng hắn cũng không vội, bởi vì còn có rất nhiều câu hỏi tiếp theo, đủ để nữ giáo viên đạt được điều mình mong muốn. 

"Được rồi..."

Âu Dương Thanh Vũ có chút thất vọng, nhưng hắn lại càng khao khát con cặc lớn. 

"Thật là một học sinh trong sáng. Mặc dù tôi rất gợi cảm và quyến rũ, nhưng anh ấy không hề cử động. Anh ấy chỉ nghĩ đến việc trả lời các câu hỏi. Wow, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, tôi là giáo viên, nhưng không có học sinh nào của tôi nhận ra điều đó... Nhưng, nhưng thực sự~ ồ, ồ, tôi thực sự muốn bị chịch quá!"

Người đẹp mặc tất đen rời khỏi bàn làm việc nhưng lại quá nóng bỏng và oi bức đến nỗi không nỡ rời xa. 

Cậu bé cầm bài kiểm tra lên và bắt đầu xem câu hỏi tiếp theo. Câu hỏi này vẫn là về vẽ và là câu hỏi phụ thứ hai của câu hỏi vẽ lớn. 

Yêu cầu là để lại lời nói, sự sỉ nhục trên bộ phận sinh dục nữ tương ứng. Người càng dâm dục và tục tĩu thì điểm càng cao. 

"Thầy ơi, em phải vẽ lại bức tranh đây! Lần này nên chọn ai đây?"

Vương Vi gật đầu, nhìn cô giáo Cheng đang xin lỗi ở bên trái, rồi nhìn người đẹp Âu Dương quyến rũ ở bên phải. Anh ấy vẫn chưa thể quyết định được trong một thời gian. 

"Chọn tôi, chọn tôi. Mông, đùi, ngực của thầy đều to. Học sinh Vương Vi muốn viết gì cũng được, sai có chỗ sửa, không sao cả."

Âu Dương Thanh Vũ vẻ mặt nhiệt tình, nàng cởi áo sơ mi trắng ra. Bước tiếp theo là cởi cúc áo ngực gợi cảm, để lộ bộ ngực lớn đầy dục vọng. 

Thấy cô nhiệt tình như vậy, Trình Diên Nhược, vốn muốn so tài với Vương Vi, lập tức chần chừ. 

"Không, ta đã để lại ấn tượng xấu rồi. Làm mặt xấu hổ như vậy chẳng phải là quá khiêm tốn sao? Trước mặt kiêu ngạo, sau lưng cung kính, thật sự là khiến người ta bật cười!"

"Nhưng, nhưng ta cũng thích gà trống. Làm sao bây giờ? Sai một bước, sai một bước? Ta, ta hối hận quá!"

"Tôi... không quan tâm, cứ để như vậy đi!"

Thành Yến Nhược suy nghĩ một lúc và thực sự đã nghĩ ra một kế hoạch mới cho cô. Vì cô ấy đã đắc tội với Vương Vĩ rồi, thà để kẻ ác đi đến cùng thì tốt hơn. Con nhóc này có vẻ khá rụt rè. Nếu anh ta có thể có được một con cặc lớn, thì việc anh ta bị nịnh nọt liếm hay bị ép buộc phải tận hưởng nó cũng không thành vấn đề! 

Nếu trên con đường này không thể so sánh với Âu Dương Thanh Ngọc lấy lòng, thà đi thẳng đến cuối đường bên kia còn hơn. 

"Hừ, nếu không phải hai người giám thị đều phải lưu lại trên người dấu vết đáp án, ta không đời nào khuất phục trước con cặc to của ngươi!"

"Có cái gì tốt? Ha ha, ta cảm thấy đều tốt, lại vô dụng, ta coi thường ngươi nhất!"

Mặc dù thầy Trình đã nói điều gì đó trái ý mình nhưng Vương Vĩ vẫn cảm thấy khó chịu với sự kiêu ngạo của mình nên chàng trai quay sang bên trái, với mục đích rõ ràng.

"Được rồi... để Nono hoàn thành yêu cầu trước." 

Âu Dương Thanh Vũ không có phản đối. Dù sao thì cô cũng tuân thủ nghiêm ngặt nội quy giám thị nên sẽ không làm bạn bè phải xấu hổ. 

“Con cặc nhỏ, con cặc lớn còn chưa phải của ta, nhưng ta chỉ có mấy chữ lừa gạt nó. Hehe, ta đúng là một tiểu thiên tài!”

Trình Nghiên Nhược sắc mặt vẫn lạnh lùng, nhưng thực ra hắn vui mừng đến mức vặn vẹo xoay người khi cởi quần áo, không hề có chút xấu hổ. 

Một lúc sau, người đẹp trẻ tuổi hoàn toàn khỏa thân. 

Ngoài việc mang một đôi dép hở mũi, đôi chân thon dài duyên dáng, phần thân dưới hồng hào e thẹn và quyến rũ, cặp mông trắng nõn như tuyết, vòng eo duyên dáng và bộ ngực xinh đẹp như tuyết trắng như bánh bao hấp đều được phơi bày không cần dè dặt. 

Con cặc to và thân hình trần trụi gợi tình đối mặt nhau, Vương Vi lập tức phản ứng. Con cặc của anh ấy nhảy lên và anh ấy rất phấn khích. 

Tất nhiên, Thành Yến Nhược rất cảm nhận được điều đó, đặc biệt là âm hộ của cô, nước trong cơ thể cô sắp tràn ra ngoài, nhưng cô chỉ có thể dùng hết sức lực chịu đựng. Để không phát hiện ra suy nghĩ nịnh nọt và khuất phục thực sự của mình, cô thậm chí còn giả vờ chán ghét, hơi nghiêng người sang một bên, nhẹ nhàng tách đôi chân quyến rũ ra, và cặp đùi trắng nõn chặn lấy âm đạo vốn đã ướt át của cô! 

Có vẻ như cô ấy đang chống lại hành vi cưỡng hiếp của nam sinh nhưng thực ra cô ấy đang cố gắng che đậy sự xấu hổ của mình. Cô ấy nói không, nhưng cơ thể cô ấy lại thành thật hơn bất cứ ai! 

"Bạn đang nhìn gì vậy? Bạn trả lời câu hỏi về bộ ngực trước. Khi đến lúc miêu tả mông và âm hộ, tôi đương nhiên sẽ yêu cầu bạn đọc câu hỏi."

Để thể hiện tốt, Thành Mỹ Nhân giận dữ trừng mắt nhìn Vương Vi, cố gắng ngụy trang đến mức khiến Vương Vi bối rối. 

"Tôi khó chịu quá à? Theo lý mà nói, thầy Trình đã nóng nảy rồi, lẽ ra thầy không nên chống cự con cặc to của tôi như vậy!"

"Quên đi, ngươi không thích cũng không sao, ha ha, ta chỉ thích loại này nghịch ngợm ngoan ngoãn tiểu hồ tiêu mà thôi!"

Vương Vi không quan tâm mà càng hưng phấn hơn. Anh đứng dậy, cầm bút đi thẳng đến người đẹp khỏa thân thanh tú và duyên dáng như một tác phẩm điêu khắc bằng ngọc, nhìn thẳng vào bộ ngực xinh đẹp của cô.

Bộ ngực của người đẹp không lớn nhưng đường nét và hình dáng rất đẹp. Chúng không lớn cũng không nhỏ, chỉ thích hợp để một người đàn ông trưởng thành cầm bằng một tay. Chúng săn chắc và mềm mại, hai núm vú hồng hào và xinh đẹp. Nếu bạn vuốt ve chúng hai lần để khiến chúng căng cứng và hưng phấn, bạn chắc chắn sẽ có cảm giác thỏa mãn. 

Tuy nhiên, Vương Vi đã không tận dụng được. Rốt cuộc, bây giờ anh phải trả lời câu hỏi. Suy nghĩ một lúc, anh giục cô giáo: “Én ngực vào giữa.”

Bởi vì là học sinh yêu cầu trả lời một câu hỏi, Trình Yên Nhược cũng không có phản kháng. Anh đẩy bộ ngực xinh đẹp của cô về phía giữa như cậu bé nói, nhưng khe ngực vẫn không sâu và quyến rũ như trạng thái bình thường của thầy Âu Dương. 

Vì thế Vương Vĩ cười nói một cách kiêu ngạo: "Ngực của ngươi cỡ trung bình, tuy đẹp nhưng không hề đầy đặn chút nào, lợn nái không làm được. Ngươi có thể phát triển thành một con chó cái tương phản. Thôi, viết một con chó cái có bộ ngực gợi cảm đi, đúng không?"

Vương Vi trực tiếp bắt đầu viết và lần lượt để lại từ "bộ ngực đĩ" và "con khốn" trên hai con thỏ ngọc dễ thương. Trong quá trình này, Trình Nghiên Nhược đỏ mặt, nghiến răng nghiến lợi. Ngoài cảm giác không vui vì bị sỉ nhục, còn có cảm giác chạm tuyệt vời của đầu bút khi nó cào vào bộ ngực nhạy cảm khiến cô phải nghiến răng nghiến lợi để tránh phải hét lên! 

"Được rồi, cô Trình, bây giờ chúng ta phải vẽ phần tiếp theo. Là âm đạo? Hay là mông?"

"Xì hơi, mông!"

Thành Yến Nhược làm sao dám mở đôi chân trắng to lớn đang bị kẹp chặt của mình ra? Bởi vì cái lỗ khát nước đã ướt đẫm do ma sát và động dục quá mức, và những đường nối giữa hai chân đã chứa đầy tinh dịch. Nếu mở ra chắc chắn sẽ xấu hổ.

Vương Vĩ không biết điều này. Anh ta đi vòng ra phía sau cô giáo, sau đó không khỏi giơ tay lên đánh mạnh vào người đẹp đang chống lại mình. 

Một tiếng “bốp” vang lên, một tiếng rên “yaa” vang lên, vẻ quyến rũ mơ hồ tràn ngập trong mắt người đẹp. Cô muốn nghiến răng nghiến lợi nhưng không nhịn được thè cái lưỡi nhỏ ra vui vẻ thở dốc, Trình Nghiên Nhược rên rỉ trách móc: "Anh, anh đang làm gì vậy? Anh~"

Cô đã rất cố gắng giả vờ tức giận, nhưng cái tát của Vương Vi quá mạnh, gần như khiến cô đạt cực khoái ngay tại chỗ, khiến giọng điệu trở nên nũng nịu ngọt ngào, như thể đang làm nũng với người yêu ~

"Lão sư, ngươi nhất định phải ngẩng đầu lên, nếu không ta làm sao có thể đánh giá tốt ngươi?"

Giọng điệu của Vương Vi thoải mái, anh không hề cảm thấy mình làm quá sức. Thành Yến Nhược đương nhiên không có nghi ngờ gì về anh ta. Tuy tư thế bắt chéo chân có chút không tự nhiên nhưng anh vẫn cố gắng cúi người nâng mông lên. 

Không thành vấn đề nếu nó được cuộn tròn. Điều quan trọng là Vương Vi chỉ nhìn thoáng qua đã thấy đôi môi ướt ngọt vì dục vọng tràn trề. Anh ta vui mừng đến mức mở chúng ra, để lộ phần trên của cái miệng đầy dục vọng của âm hộ! 

"Ồ, Thầy Trình, anh đã động dục lâu rồi, kích động như vậy nhưng vẫn hung hãn với em như vậy, chẳng phải là một con khốn tương phản sao?"

Vương Vi ánh mắt tham lam, khó khăn nuốt nước miếng. Dù muốn ôm mông nữ giáo viên, ấn vào người cô và dùng sức nhét con cặc to vào nhưng cuối cùng anh cũng chống lại được sự thôi thúc và tiếp tục tập trung trả lời các câu hỏi. 

"Mông không to, nhưng hình dáng rất gợi cảm. Đó là mông đào đẹp nhất. Nó phải rất co giãn khi đưa vào từ phía sau. À nhân tiện, để tôi gọi bạn là cúp máy bay mông đào! Wow ga ga ga!"

Vương Vĩ vừa nói vừa viết, mỗi động tác vuốt ve của ông, cơ thể nhạy cảm của thầy Thành khẽ rung lên, âm hộ của ông đang mút và co lại. Anh ước gì có thể hút hết không khí vào âm hộ ướt át ngứa ngáy của mình rồi bóp thật mạnh! 

"Được rồi, cô Trình phải cho tôi xem âm hộ của cô!"

Vương Vi chậm rãi cất bút, thúc giục. 

Tuy nhiên, Thành Yến Nhược, người rất xấu hổ, không có động thái nào, chỉ thở hổn hển và từ chối. 

"Không, không, đợi một chút~ Thầy ơi, con chưa... sẵn sàng."

Thành Yến Nhược, người vẫn còn mù mờ và không biết rằng tư thế khiêu dâm của anh sẽ làm lộ ra âm đạo của cô, vẫn muốn trì hoãn, nhưng Vương Vi đã nghĩ ra một trò đùa.

Chàng trai nói có thể đợi, nhưng cây bút trong tay lập tức xoay người, sau khi chĩa nắp bút vào miệng của xác thịt đang co rút đầy dục vọng, Vương Vi tiến về phía trước và đâm thật mạnh! 

"Haha, cô giáo khốn kiếp, cô ướt thật rồi phải không?"

Chỉ một lần, tuy không dày bằng con cặc của Vương Vĩ nhưng vẫn uy lực, bút đánh dấu được cắm thẳng vào. Vương Vĩ từ phía sau ôm lấy cô giáo xinh đẹp đang cứng ngắc ngơ ngác, vung dụng cụ trong tay đẩy qua đẩy lại! 

Thứ nhanh hơn não của Thành Yến Nhược có thể phản ứng là âm đạo đang tiết ra dịch tình dục một cách khoái cảm và phát ra âm thanh húp xì xụp khi được làm tình! 

"Eaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa và chị gái

Thành Yến Nhược đáng yêu bối rối đến mức hét lên phòng thủ. Không ai nói cô ấy nóng nảy, nhưng cô ấy cứ nói có. Cô ấy thực sự có lỗi khi phủ nhận sự thật.

"Xin lỗi, học sinh được tự do trả lời các câu hỏi. Không, cơ thể của bạn là phiếu trả lời vào lúc này. Dù Vương Vi có xử lý thế nào đi chăng nữa, chúng tôi cũng không thể can thiệp được."

Ngay cả khi thí sinh xé bài thi cũng không bị mời ra khỏi phòng thi. Vì vậy, cho dù Vương Vĩ có vô đạo đức thọc vào cái lồn đĩ điếm của cô Cheng, cô Âu Dương cũng không thể ngăn cản được.

Rốt cuộc, cô không chắc liệu Vương Vĩ đang cố gắng trả lời câu hỏi hay đang bắt nạt Trình Nghiên Nhược.

Nếu là trường hợp trước, nếu bạn cố gắng tự mình ngăn chặn nó, bạn sẽ bị thiệt thòi lớn. Nếu là vế sau thì còn phải xem Nono giãy giụa có khốc liệt hay không, có đau đớn hay không.

“Có vẻ như… Nono đang rất thích thú. Sao cô ấy lại vui đến mức bắt chéo chân thế nhỉ? Cô ấy thường chỉ làm hành động này khi đang rất vui phải không?"

Âu Dương Thanh Vũ không thể xử lý được người bạn tốt của mình, nhưng điều chắc chắn là cơ chế khoái cảm trong cơ thể Thành Yến Nhược đã được bật lên. Cơ thể phụ nữ nhạy cảm của cô đang bị tùy ý đùa giỡn. Trước đây cô không còn mắng mỏ tố cáo cô nữa, những tiếng rên rỉ mềm mại và dâm đãng ngắt quãng. Ngay cả âm đạo của cô cũng đang phun tinh dịch một cách nhịp nhàng. Rõ ràng là cô đang trong cơn sung sướng tột độ và không thể tự thoát ra được!

“Haha, con đĩ này, ngươi dâm đãng quá, nhưng trên mặt lại có vẻ chán ghét. Phù, đó chỉ là một hành động hay là một sự tương phản? Này, tôi sẽ đụ anh đến chết, đụ anh đến chết, anh không thấy sướng sao? Có nhiều nước quá!”

Đôi mắt của Vương Vi mở to, và anh ta vừa tát vào mông người đẹp vừa đâm. Sau năm phút trêu chọc và chơi đùa với cô, Trình Nghiên Nhược cuối cùng cũng mất đi sức lực, cuối cùng thân thể mềm nhũn, trực tiếp ngã xuống đất.

Nhưng cho dù hắn đang nằm trên mặt đất, háng hồng nhạy cảm của hắn vẫn nhấc lên lắc lư một cách dâm đãng, sau đó phun ra một dòng mật ong trong suốt trước khi rơi xuống sàn một tiếng, chỉ để lại sức co giật của đôi đùi trắng nõn.

"Rất tốt. Lồn của tôi bị tấn công lén lút và đạt cực khoái năm lần. Ừm, đó là cách tôi đánh giá nó.” 

Vương Vi quỳ xuống, xòe cặp đùi trắng nõn của mỹ nữ rồi viết chữ và để lại dấu vết ở cõi tuyệt đối.

Đầu tiên, anh ta viết từ “tích cực”, biểu thị thân thể phụ nữ dâm đãng này đã vô tình lên đỉnh năm lần trong lần vi phạm trước đó. Sau đó, anh ta nói thêm bên cạnh: "Một con chó cái tương phản, cô ta trở nên hư hỏng ngay khi bị cưỡng hiếp".

Sự tủi nhục là quá lớn đối với cô giáo trẻ trung xinh đẹp này.

…

Trình Mỹ Nhân mặc dù nằm bất tỉnh trên mặt đất, sắc mặt đỏ bừng, quyến rũ không thể tả, ngực và đùi đầy những chữ viết tục tĩu, rất gợi tình, nhưng Vương Vi lại không nhìn cô lần thứ hai.

Sau khi trở về chỗ ngồi, anh tiếp tục trả lời các câu hỏi và đến với câu hỏi lớn thứ tư - những câu hỏi thực tế.

Luyện tập câu hỏi nhỏ đầu tiên của câu hỏi lớn.

1. Đưa con cặc lớn vào miệng người phụ nữ và ghi lại những thay đổi về trạng thái mục tiêu trước và sau khi xuất tinh.

"Thầy Âu Dương, xin lỗi đã làm phiền thầy!"

Vương Vĩ đứng lên, hưng phấn lắc con cặc to ở háng, lắc mạnh dương vật thô ráp và hung dữ của mình hai lần, tạo cho người ta cảm giác tàn nhẫn và tàn bạo. 

Sẽ vô cùng khó chịu khi phải ngậm một vật to như vậy trong miệng phải không? Nó sẽ thực sự vui vẻ phải không?

Âu Dương Thanh Vũ chưa bao giờ quan hệ tình dục bằng miệng với người khác giới. Mặc dù bị ảnh hưởng bởi lẽ thường xuyên bị bóp méo, nhưng theo bản năng, cô đã rơi vào trạng thái động dục vì một con cặc lớn. Âm đạo của cô ấy chỉ rỉ nước và ngứa. Cô cảm thấy có chút không chắc chắn về việc phục vụ gã khổng lồ dâm đãng này bằng môi và lưỡi của mình.

Tuy nhiên, Vương Vi sẽ không cho nữ giáo viên trưởng thành này cơ hội suy nghĩ. Anh bước tới, một tay nâng cằm người đẹp lên, dùng ngón tay chơi đùa với đôi môi mềm mại và gợi cảm của cô hai lần, sau đó ôm lấy cặc mình và đẩy thật mạnh về phía trước!

"Ờ!"

Cảm giác cằm bị ép mở ra, Âu Dương mỹ nhân lập tức phát ra một tiếng khó chịu rên rỉ. Khi cô tỉnh lại lần nữa, quy đầu khổng lồ đã lấp đầy miệng cô, mùi hôi thối nam tính nặng nề và tục tĩu tràn ngập trong não cô. Nó mạnh đến mức cô không thể suy nghĩ được!

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu

Dương vật tăng cường của Vương Vi có khả năng kỳ diệu biến phụ nữ trưởng thành thành nô lệ. Càng dâm dục, tục tĩu thì càng mang lại khoái cảm cho phái nữ.

Trong lúc bàng hoàng, Âu Dương Thanh Ngọc vô thức bóp chặt con cặc quá khổ, dùng má mút cái hõm gợi tình, phần thịt mềm mại trong miệng quấn chặt quanh đầu quy đầu tràn ngập dịch tình dục ~

"Ồ~ Được rồi, hô, kích thích quá! Âu Dương tiên sinh, hô, sư phụ, ta bắt đầu... luyện tập! Mời ngươi phối hợp với ta!"

Vương Vi vui sướng rùng mình hai cái, sau đó giả vờ nhìn chằm chằm vào khuôn mặt xinh đẹp dưới háng đầy lo lắng nhưng cũng ẩn chứa sự mong chờ và hưng phấn. Anh ta bày tỏ điều đó một cách rõ ràng nhất có thể bằng giọng phấn khích: "Thầy Âu Dương, làm ơn quấn lưỡi quanh quy đầu và liếm sạch. Phù, cái gì trên đó vậy! Xéo ~"

Trong các câu hỏi thực hành, giáo viên được phân công tham gia thí nghiệm phải hợp tác.

Âu Dương Thanh Vũ mặc dù không biết gì, nhưng hắn sẽ dốc toàn lực. Chiếc lưỡi mềm mại và trưởng thành của phụ nữ ngay lập tức trở nên sống động, nhẹ nhàng nhưng tinh tế quấn lấy quy đầu. Nước tình dục dính ngay lập tức tiếp xúc với đầu lưỡi nhạy cảm. Mùi hương nam tính nồng nàn lan tỏa trong vị giác, như thể một thế giới mới đã được mở ra với vẻ đẹp trưởng thành này. Những động tác ngượng ngùng lập tức trở nên táo bạo và dâm đãng!

"Hmm~ ồ ồ, được rồi, huh, hôi quá~ nhầy nhụa~ nhưng, haz~ cơ thể tôi thích nó, ồ, ồ, nó có độc~ Tôi muốn nó~ eh, xèo xèo~ cặc của tôi có độc~ không, haha~ Tôi chỉ, uh huh, không thể dừng lại~ Tôi thích nó~ 咲呲~ quá, tôi thích quá~"

Cái lưỡi vốn có chút xanh xao, xấu hổ sau khi chạm vào mùi thơm dễ chịu đã trở nên hoàn toàn dâm đãng. Nó không chỉ huy động từng tế bào căng ra mềm mại để xoa và liếm quy đầu, mà ngay cả đôi mắt xinh đẹp dưới cặp kính gọng vàng cũng bị nhuộm một lớp bối rối ~

"Hoo ha ~ Chết tiệt, thật tuyệt vời. Bạn thực sự, à, tự học! Ban đầu tôi nói, uh~ Tôi sẽ cho bạn một số hướng dẫn, nhưng hóa ra, uh ha, con đĩ, bạn đã tự học trước. Nó rất gợi tình, nó ngứa ran trên đầu lưỡi, ồ ồ, thật tuyệt vời."

Một lúc sau, chiếc lưỡi dâm đãng vương vấn trên đầu nấm không còn thỏa mãn với sự hưởng thụ thụ động nữa. Hành động chủ động dùng đầu lưỡi tấn công vào mắt ngựa nhạy cảm chẳng khác nào phóng một dòng điện từ gần quy đầu đến eo và mắt cậu bé rồi chạy dọc theo xương sống vào não. Niềm vui kích thích thực sự tuyệt vời.

"Sư phụ, ồ, được rồi, tuyệt vời!"

Vương Vĩ nhịn không được đưa tay chạm vào nó, tựa như đang cưng chiều thú cưng nhỏ của chính mình vậy. Những ngón tay nghịch ngợm của anh lướt qua khuôn mặt xinh đẹp của cô, cuối cùng cũng tháo chiếc kính gọng vàng của cô giáo xinh đẹp xuống.

"Thầy ~ Hãy hết lòng cảm nhận con gà trống lớn. Chỉ bằng cách này, thí nghiệm mới có thể...thành công~"

Âu Dương Thanh Vũ bị mất cặp kính gọng vàng, cố gắng nhìn rõ Vương Vĩ, nhưng đôi mắt ngày càng ẩm ướt khiến ý nghĩ này khó thực hiện được, vì vậy Vương Vĩ mỉm cười nhắc nhở, khiến người đẹp chợt nhận ra.

Tôi đang thổi kèn cho một con cặc lớn, vậy tại sao tôi phải quan tâm đến bất cứ điều gì khác? Tôi chỉ cần phục vụ tốt con cặc khổng lồ này!

Khi ý tưởng nảy ra, Âu Dương Thanh Vũ với vẻ mặt thành thục nhắm mắt lại một cách bình tĩnh và điềm tĩnh, Âu Dương Thanh Ngọc, người rất cẩn thận cảm nhận được sự tồn tại của dương vật bằng thịt, lại một lần nữa cống hiến hết mình cho vẻ đẹp của tình dục bằng miệng.

Sức sống trẻ trung được mang lại bởi từng cú run nhẹ của con gà trống, sự ham muốn nhục dục mạnh mẽ ẩn chứa trong mỗi lần tiết dịch tình dục và sự chóng mặt do mùi tanh nở ra khiến cô giáo xinh đẹp này bối rối và mê mẩn.

Trong khi liếm mút, người đẹp nảy ra một ý nghĩ dâm đãng không thể giải thích được và bất ngờ hành động!

"Này, chờ đã, sao... Hiss, ôi ôi, nhét vào, nhét hết vào!"

Vương Vĩ còn chưa đưa ra yêu cầu sâu họng, Âu Dương Thanh Vũ lại lắc đầu, hưng phấn nhưng vụng về áp thẳng khuôn mặt xinh đẹp của mình vào háng thiếu niên! 

Khi bộ lông mu thô ráp và lộn xộn cào vào đôi má nhạy cảm và dịu dàng, quy đầu to lớn và tục tĩu bị đổ thẳng vào lỗ họng chật hẹp một cách không thương tiếc. Sức phản kháng mạnh mẽ của cơ thể đột nhiên bùng phát, âm đạo siêu căng giống như hàng trăm chiếc bao cao su nhỏ xếp chồng lên nhau khiến Vương Vi không thể thở được!

"Thật dâm đãng, tên dâm đãng này rõ ràng còn không có kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng. Hehe, hắn dám thọc sâu vào họng hắn. Địt hắn. Hắn bú thật chặt. Mẹ kiếp, chết tiệt, nó kẹt ở bên trong rồi, được rồi, hehe, sướng quá!" 

Vương Vi không dám cử động, cũng không nỡ cử động, nhưng Âu Dương Thanh Vũ cũng bằng lòng bất chấp thân thể từ bỏ, lắc đầu qua lại như gà mổ thóc. 

Cô ấy lăng nhăng đến mức thực sự dùng miệng và lỗ của mình làm cơ quan sinh dục, bị ám ảnh nhưng lại thô bạo liếm con cặc to và dày của chàng trai!

"Ồ, không... Thầy ơi, đừng... như thế này, rít lên, kích thích quá, ồ, ồ, ồ..."

Vương Vi chưa bao giờ trải qua cảm giác thắt cổ sâu nồng nàn như vậy. Quy đầu liên tục được đưa ra đưa vào trong cổ họng căng cứng, gói hàng bị bóp chặt. Đó là một sự kích thích có thể khiến một người đàn ông bình thường xuất tinh chỉ trong một lần. Anh chỉ rên rỉ và chịu đựng hàng chục lần! 

Mãi cho đến khi hai đầu ngón chân co lại một cách liều mạng, toàn thân bó chặt đến mức không thể chống cự được nữa, tinh dịch bị ép lại một chỗ, sau đó nổ tung một tiếng đầy dục vọng!

"Ôi, ôi, kiêm, kiêm, đĩ miệng của giáo viên, à, tôi sẽ xuất tinh, mẹ kiếp, xuất tinh cho bạn, xuất tinh cho bạn!"

Ôm lấy đầu Âu Dương Thanh Vũ, Vương Vi thô bạo đẩy lưng hắn, đẩy quy đầu to lớn vào trong khoang kín của hắn. Màu trắng đục dày đặc không cho mỹ nhân có cơ hội nếm thử, hắn mạnh mẽ đổ vào bụng đối phương như đồ ăn lỏng ~

"Ồ, ahem~ Wuwu, ha~ Tệ quá, là lỗi của Laoi~ Tệ quá ~"

Con cặc to vừa được rút ra, lập tức ngồi phịch xuống, ngước khuôn mặt dâm đãng lên. Anh ta mở miệng và rên rỉ những lời khó hiểu. Cằm anh đầy nước bọt lấp lánh. Dù xấu hổ nhưng anh vẫn có một vẻ đẹp dâm đãng.

So với Âu Dương Thanh Vũ, Vương Vi bình tĩnh, thoải mái. Anh cầm bút và giấy lên, vừa ngắm nhìn khuôn mặt gãy vụn của người đẹp vừa mỉm cười viết ra câu trả lời cho những câu hỏi thực tế. 

"Thí nghiệm thổi kèn đã hoàn thành và hiện tượng sau đây đã được phát hiện."

“Dương vật quá dày sẽ khiến con cái khó chịu, mùi dâm dục sẽ thôi thúc nó động dục…”

"Khi dịch vụ tiến triển, kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của con điếm sẽ được cải thiện đáng kể trong một khoảng thời gian ngắn..."

"Đi thẳng đến mức táo bạo như vậy, bạn bỏ qua sự nguy hiểm của một con cặc lớn và mù quáng thọc sâu vào nó..."

"Cuối cùng, niềm đam mê sụp đổ, thậm chí cả khuôn mặt cũng trở nên tục tĩu và tục tĩu."

Vương Vi hài lòng viết ra câu trả lời của mình, sau đó ngồi trở lại chỗ ngồi. Về phần nữ giáo viên trưởng thành vẫn còn nằm liệt trên mặt đất với vẻ mặt bối rối nhưng lại nở nụ cười ngốc nghếch thì đó không phải việc của anh. 

2. Để khám phá tác động của đôi chân đẹp đến khoái cảm của dương vật, vui lòng chọn một đôi bàn chân đẹp để đạt khoái cảm tình dục và phân tích nguồn gốc khoái cảm mà dương vật có được. 

Đây là câu hỏi thứ hai của bài thi thực hành. Sau khi Vương Vi đọc kỹ xong, hắn nở nụ cười dâm đãng, cúi đầu nhìn một mỹ nhân giáo viên khác. 

"Chậc chậc, tuy rằng ta không có tất chân, nhưng làn da của ta cũng đủ trắng nõn mềm mại, đôi chân trần rất quyến rũ và gợi tình."

"Oa, là dép hở mũi, dâm đãng quá, còn dùng dây thừng buộc lại, quấn quanh mắt cá chân của thầy Trình một cách dâm đãng. Em rất muốn trói cặc của mình bằng dây thừng, sau đó bị đế giày của thầy kẹp thật chặt để ép ra tinh dịch!"

Vương Vi chỉ nhìn chằm chằm hai giây, không khỏi nghĩ tới những biện pháp dâm đãng như vậy. Trình Yến Nhược tựa hồ đã chú ý tới ánh mắt của Vương Vi, vô thức muốn giấu chân đi, nhưng cô lại hoàn toàn trần trụi, cô có thể trốn ở đâu? 

"Thầy Trình, đến lượt thầy hợp tác làm bài thi thực hành của em."

"Anh không ghét con cặc bên ngoài mạnh mẽ bên trong của tôi sao? Mong sau này anh cư xử tốt, dẫm nát đến mức không chịu nổi!"

Vương Vi cố tình nói đùa, nhưng Thành Yến Nhược đã quyết tâm chơi bẩn đến cùng. Khuôn mặt xinh đẹp tối sầm, anh nghịch nghịch mái tóc đuôi ngựa, nâng chiếc cằm kiêu ngạo trắng như tuyết, chủ động ngồi vào bàn mà không cần cậu bé nhắc nhở. 

Đôi chân thon dài trắng nõn như hai chiếc đũa ngọc khéo léo. Người đẹp còn chưa cởi giày, chỉ thản nhiên giơ đôi chân ngọc lên đặt lên tay Vương Vi. 

"Tôi lười chơi những trò chơi như thế này, tôi sẽ tự mình làm, thật khó chịu."

Cô ấy thực sự là một nữ giáo viên cực kỳ kiêu ngạo. Cô bịt mũi, tỏ vẻ chán ghét, nhưng đồng thời không khỏi liếc nhìn con gà trống bằng khóe mắt. Cô ấy không có ý như những gì cô ấy nói. Cô ấy thực sự cần được đào tạo. 

Vương Vĩ cũng không có chê bai mà chậm rãi bế Lương Hà Ngọc Tổ lên, xem xét kỹ hơn một lúc. 

Những ngón chân tinh tế và vui tươi rất sạch sẽ và dễ thương. Chúng hơi nhút nhát khi được đặt cạnh nhau trong tư thế hơi cuộn tròn. Vương Vi hướng dẫn họ và đặt họ trước mặt anh. Anh ấy giữ con cặc của mình bằng một tay và xoa xoa quy đầu nhạy cảm qua lại giữa các ngón chân ~

Màn dạo đầu nghịch ngợm khiến quy đầu cảm thấy có gì đó rất nhanh, nhất là khi nước ép từ bước đầu tiên thoa lên các ngón chân rồi bôi vào giữa các ngón chân, Vương Vi càng thêm hưng phấn. 

Mặc dù Trình Mỹ Nhân giả vờ không quan tâm nhưng dục vọng trong lòng khiến cô vừa hưng phấn vừa xấu hổ. 

"Được rồi, dâm quá. Sao cậu có thể làm thế này... bôi thứ gì đó nhớp nháp và hôi hám lên ngón chân của người khác? Ôi trời, toàn là bên trong. Trơn trượt. Phù, sướng quá. Quá kỳ lạ!"

Thành Yến Nhược cảm thấy kỳ lạ và xấu hổ hơn là niềm vui. Thỉnh thoảng, khi nhìn thoáng qua cảnh tượng thơm tho của những ngón chân thanh tú thanh tú như ngọc nho và quy đầu đỏ tím tục tĩu, hắn sẽ có cảm giác ngứa ran như bị điện giật. 

May mắn thay, Vương Vi chỉ đang trêu đùa màn dạo đầu, và sau khi chơi đùa một lúc, cậu bé đã bắt đầu màn trình diễn thực sự. 

Giống như lột sợi dây trước khi nếm bánh bao, Vương Vi cẩn thận kéo và cởi dây buộc. Cẩn thận như vậy không chỉ là thưởng thức vẻ đẹp tinh tế của đôi chân mỹ nhân mà còn là do anh ta cố ý làm như vậy. 

"Eh? Tại sao cậu không cởi hết ra?"

Thành Yến Nhược cảm thấy đôi giày trên chân mình đột nhiên biến mất, nhưng sau đó có một lực kéo ở mắt cá chân anh. Anh vội nhìn xuống thì thấy chính là tên biến thái Vương Vi đã cố tình cởi một vòng dây, để nó lủng lẳng dưới mắt cá chân. Cảm giác nặng nề không chỉ khiến đôi chân trở nên nhạy cảm hơn mà Vương Vĩ còn đặc biệt hào hứng đưa cặc mình về phía trước. 

"Hi~oh oh, được rồi, hoo, hứng quá. Tôi, ôi, chết tiệt, thực ra tôi, hoo ha, đang xoa sợi dây. Chết tiệt, nó kích thích quá, kích thích quá."

Sợi dây đen treo giày được kéo thẳng một cách tự nhiên. Vương Vi hơi duỗi thẳng eo, để cho thịt quy đầu cọ vào mép sợi dây. Kết quả là cảm giác gãi là cực kỳ nhạy cảm. Cuối cùng, cậu bé dũng cảm cẩn thận kéo sợi dây và quấn quanh sợi dây. 

"Chết tiệt, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, thú vị quá, không, quy đầu của tôi, ồ, ồ, ồ, cứng quá!"

Đầu ngón tay hơi thả lỏng, dưới lực hấp dẫn của đôi dép lơ lửng, sợi dây quấn quanh rãnh vành lập tức thắt chặt lại. Lực cắn khiến cậu bé hít vào liên tục. Khi quy đầu đã sưng tấy đến mức không khỏe và có màu tím sẫm, anh ta vội vàng kéo dây thả dây trói.

"Em đang chơi chân tôi hay giày của tôi? Đồ biến thái!" 

Thành Yến Nhược không biết tại sao anh lại có chút tự hào. Hình như là do con cặc to đang chìm vào chân anh, ôi không, chỉ ở trên giày thôi.

Dù sao cô ấy cũng cười ngọt ngào, giữa lông mày có chút giễu cợt. Rõ ràng là lúc này cô ấy đang khỏa thân, thậm chí còn có những dòng chữ dâm ô có dấu vết trên bộ phận sinh dục dâm dục của cô ấy.

"Tôi đang tiến hành kiểm tra sức mạnh!" 

Vương Vi không thừa nhận rằng anh ấy rất vui khi chỉ chơi giày. Sau một hồi đỏ mặt xin lỗi, anh ta tức giận dúi đầu vào chân cô giáo xinh đẹp.

"Vâng!"

Quy đầu to lớn và mịn màng đột nhiên ấn vào ngón chân, Trình Nghiên Nhược trong tiềm thức rên rỉ. Sau đó, các ngón chân vô tình tách ra do nước dính, vô thức kẹp chặt đầu nấm gợi cảm.

“Cô giáo hợp tác quá, chắc phải thường xuyên cho nam giới động chân phải không?”

Vương Vi mỉm cười khen ngợi, khiến Thành Yến Nhược đỏ mặt.

"Không có gì, không, đừng nói nhảm, đây là lần đầu tiên của tôi!" 

"Ồ? Đây là lần đầu tiên sao? Cô giáo sinh ra là một con khốn sao? Haha, ngươi nói không thích gà trống, nhưng thực ra lại rất thích chúng phải không? Thật là tương phản!" 

"Ngươi, ngươi đang nói nhảm!"

Thành Yến Nhược đỏ mặt và phòng thủ, nhưng Vương Vi đã giữ bàn chân ngọc của cô bằng cả hai tay, sau đó trượt quy đầu gợi tình và mịn màng từ ngón chân đến lòng bàn chân, và giáng cho cô nhiều đòn độc ác!

"Ehhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh””

"Mày có động dục không? Cô giáo nhỏ khốn kiếp? Tao đụ mày đấy, ôi ôi, tao đụ mày nhiều quá, cặc của tao mềm quá, kêu ré lên, cảm giác sướng quá, chưa đủ đâu, ồ ồ! Địt mày chết đi, đụ con đĩ nhỏ đĩ điếm chết tiệt, này này này này!"

Cậu bé phớt lờ lời cầu xin thương xót của cô giáo và đứng dậy khỏi ghế trong khi ngồi xổm xuống, chỉ để có lực đẩy tốt hơn. Lòng bàn chân nhạy cảm và mỏng manh của anh nóng hổi và mềm mại dưới sự mài mòn của quy đầu cứng rắn. Ngay cả Trình Diễm Nhược xấu hổ giơ ngón chân lên, nhưng Vương Vi vẫn không chịu buông ra!

"Con điếm dâm đãng, ta sẽ đụ ngươi đến chết! Ngươi có động dục không? Có thoải mái không?"

"Ngươi nói ngươi không phải là con khốn tương phản, ha ha, ngươi kích động như vậy, ngươi đang đùa ai vậy!"

"Chậc chậc, thân thể của ngươi đang vặn vẹo, ngươi đang làm gì vậy? Ở đây không có người ngoài. Trong phần kiểm tra giới tính, giám thị nóng nảy là chuyện bình thường, được chứ? Tại sao ngươi lại xấu hổ như vậy?"

Vương Vi bắt đầu "làm theo sự cám dỗ". Thành Yến Nhược, người vừa bị tra tấn bởi cảm giác nhột nhột và khoái cảm, đương nhiên không thể phán đoán được. Cô muốn thoát khỏi gánh nặng nhưng lại không nỡ buông bỏ thú vui sa đọa này nên đã thực sự buông thả bản thân.

"Hmm ~ Này, người tôi nóng quá, ôi ~ Ngứa quá, tôi ghét lắm. Sao lại nhét chân của thầy vào? Ôi ngứa quá, âm hộ của tôi ngứa quá, và cơ thể tôi cũng ngứa quá ~"

Tôi nhìn thấy người đẹp khỏa thân còn lại càng xa càng tốt, để lộ toàn bộ âm hộ trẻ trung màu hồng xinh đẹp. Khe hở mềm mại và mọng nước đang vặn vẹo một cách gợi tình, như thể chào đón con cặc lớn. Sau đó, tay của thầy Cheng theo sau âm hộ duyên dáng. Thân thể mềm mại của nàng bắt đầu nhảy múa, nàng một tay ôm một bên ngực, dùng sức xoa nắn, khiến nó biến thành đủ loại hình dạng dâm đãng. Cô dùng một tay tấn công vào lỗ hoa lớn, những ngón tay điêu luyện của cô đẩy vào khe thịt và đâm vào ra, phát ra tiếng nước róc rách nhỏ!

Ôi chúa ơi, cô giám thị đĩ điếm này lại thủ dâm công khai trong phòng thi, và âm hộ của cô ấy ướt sũng!

"Tôi hưng phấn quá, tôi muốn chính thức công khai, hehe, bắt đầu thôi!"

Vương Vĩ kêu lên. Khi đứng dậy hoàn toàn, anh ta nắm lấy hai chiếc chân xinh đẹp của mình và tạo thành hình kim cương. Sau đó, hắn cầm một đôi chân ngọc, chỉ chiếc đế bánh mì trắng như tuyết vào xúc xích của mình và véo thật mạnh! 

"Ồ, thật tuyệt! Mẹ kiếp, nó mềm và chặt quá, di chuyển nhanh, di chuyển cho tôi!"

Vương Vĩ hưng phấn đến nói không mạch lạc, vốn là thúc giục nàng dùng lòng bàn tay ôm lấy đôi chân xinh đẹp, xoa thật mạnh cặc, nhưng Trình sư bối rối và mê đắm đều ngoan ngoãn làm theo. Trong khi dùng ngón tay thủ dâm một cách liều lĩnh, cô nhanh chóng di chuyển chân lên xuống, dùng lòng bàn chân nhạy cảm và dịu dàng của mình để làm một cuộc tình say đắm với trục có gân nổi! 

"Mẹ kiếp, mẹ kiếp, mẹ kiếp, nhanh hơn, mạnh hơn, cô giáo đĩ, huh, kẹp, kẹp mạnh hơn!"

"Không chịu nổi! Ôi, sexy quá. Phù, dùng ngón chân đi. Nhanh lên, dùng mười ngón chân để kẹp quy đầu. Ồ, vâng, vâng, chính là nó. Kẹp nó rồi di chuyển ~ Wow, ồ, kích thích quá, mát xa quá, thích quá, yêu quá!"

Nhìn thấy sự sa đọa của Mỹ Thành, Vương Vi không khách khí. Anh ta chống tay vào hông và duỗi thẳng cơ thể, đồng thời hướng dẫn cô cách bất cẩn cách sử dụng chân để làm hài lòng con cặc của cô! 

“Đổi vị trí, phèo, ấn cặc, hạ xuống, chết tiệt, tạo áp lực, buộc nó hạ đầu xuống, sau đó dùng chân còn lại, dùng ngón chân ~ Ngoan, thế thôi, dùng ngón chân chọc nhẹ vào quả bóng, ồ ồ, không sao đâu, tiếp tục ~ Phew, áp lực đã đầy, cảm giác thật sướng!”

Đó là một cách mới để chơi. Một trong những bàn chân ngọc của người đẹp chỉ vào quy đầu, buộc thân cây thẳng đứng cong xuống, trong khi bàn chân ngọc còn lại tấn công hai túi trứng dày. Tiếng cù của chuồn chuồn làm cho khoái cảm tinh tế lan tỏa như những gợn sóng lan khắp toàn bộ thân thịt. Thật là khó chịu! 

"Đủ rồi, tiếp tục, nới lỏng cặc của tôi và đẩy nó lên, ồ ồ, đặt một chân lên bụng tôi, dùng mu bàn chân trước đỡ nó, chân kia giẫm lên, xoa mạnh, phù, cô giỏi quá, cô giáo giỏi, cô giống như, hehe, cô giống như cái footjob và cái toilet, ôi ôi, tài liệu hay quá!"

Tư thế lại thay đổi. Lần này, người đẹp chọn cách véo con cặc to từ phía trước và phía sau. Một bàn chân xinh đẹp gợi cảm giẫm lên bụng dưới của người đàn ông, dùng lòng bàn chân làm vật đệm kẹp con cặc vào giữa. Bàn chân xinh đẹp còn lại giẫm lên chơi bình thường, vuốt ve con cặc đang lên xuống. Mỗi lần bị bóp mạnh, quy đầu sưng tấy gợi tình lại hưng phấn phun ra một dòng nước ép tình dục trong suốt hôi hám và đậm đà! 

Tuy đôi chân ngọc rất mạnh mẽ nhưng đây là lần đầu tiên Thành Yến Nhược lấy lòng một con gà trống. Hơn nữa, cô còn có hai chiếc giày buộc vào mắt cá chân. Ban đầu cô có thể thích nghi với trọng lượng, nhưng khi động tác bằng chân ngày càng tiến triển, cô cảm thấy kiệt sức. 

"Tôi, ừm, tôi không thể làm được nữa!"

Không biết cô giáo nói “không” nghĩa là thủ dâm quá thoải mái, khiến cơ thể khoái cảm đến mức tiềm thức yếu ớt, hay là chân đau nhức, mỏi mệt muốn được nghỉ ngơi. 

Ngâm nga những lời này, Trình Yên Nhược ngã xuống như một đống bùn. Cơ thể cực kỳ linh hoạt cho phép người đẹp khỏa thân chỉ cần dùng eo và hông để ngăn cơ thể thanh tú rơi xuống đất, nhưng nó cũng khiến cơ thể cô trở nên dâm đãng và quyến rũ hơn! 

Vương Vi nhìn lên và thấy trên bàn trước mặt chỉ có một chiếc cốc dâm đãng với đôi chân xinh đẹp dang rộng và một ngón tay nhét vào lồn. Con cặc to sưng tấy của anh vừa mất đi chiếc còng chân bằng ngọc, lúc này anh rất lo lắng. 

"Ta không nhịn được nữa, ta, ta sẽ đánh chết ngươi!"

Chàng trai bám chặt vào bàn và đẩy mạnh về phía trước. Con gà trống hung dữ và mạnh mẽ đã bóp nát những ngón tay gầy guộc do Thành Mỹ Nhân để lại gần lỗ. Cây gậy dày và đáng sợ đã đến thay thế nó. Với một tiếng bốp, anh ta đã xuyên vào cái lỗ dâm đãng của phụ nữ sáng nay đã ướt đẫm! 

Do sự việc diễn ra quá đột ngột, nữ chủ nhân Thành Yến Nhược không những không kịp phản ứng mà cả âm hộ chật hẹp, nhút nhát chưa từng tiếp xúc với vật thể khổng lồ đáng sợ như vậy của cô cũng bị sốc. 

Mãi cho đến khi Vương Vĩ hung hãn nhét cặc vào sâu nhất có thể, quy đầu cứng ngắc đập mạnh vào giữa bông hoa, một lượng lớn nước mật ong bắn ra vài đợt, sau đó là những nếp gấp thịt mềm mại, ẩm ướt dễ chịu như vô số bàn tay khéo léo, vặn vẹo co rút một cách liều lĩnh, bóp, xoa bóp con cặc to nóng như chày sắt! 

"Này, ồ, ồ, nó đang bị xuyên thủng!"

Chỉ có phần eo của cô bị đè lên bàn, đầu và hai tay bị treo ngược, đặc biệt là phần tóc đuôi ngựa cao vẫn đang xõa xuống đất. Thành Mỹ Nhân hét lên một cách tục tĩu. Tư thế kỳ lạ và nỗi xấu hổ khi bị cưỡng hiếp bất ngờ khiến cô cảm thấy khó chịu khắp người. Cơ thể trắng như tuyết khiêu gợi của cô mơ hồ vặn vẹo như một tiên nữ, thậm chí cả xương bả vai cũng bị dùng hết sức bóp chặt, khiến Vương Vi liên tục hít vào. 

"Chết tiệt, chết tiệt, chết tiệt, bình tĩnh đi, hoo, đồ chó cái, chết tiệt, ngoan ngoãn đi ~ hoo, ồ, ồ, nó thật gợi tình, giống như một cái miệng nhỏ, chết tiệt, đừng di chuyển xung quanh, chết tiệt, ồ ồ ồ, ngươi thật hứng tình, con khốn! Chó cái! Đĩ!"

Vương Vĩ tuy đang la hét nhưng thân thể lại rất lý trí. Anh dùng cả hai tay nắm lấy bàn và ghế để nó không rung lắc dữ dội. Đồng thời, anh thô bạo duỗi thẳng eo và liên tục xâm nhập, tác động vào hố nữ mà mình chưa chinh phục được. Nó nhất định sẽ khiến cô trở thành hình ống tay áo của anh trong lần quan hệ đầu tiên! 

Đứng kiễng chân, chạy nước rút, nâng hông và duỗi thẳng eo, chàng trai gầy gò trông giống như một hiệp sĩ dũng cảm cầm giáo xuyên qua bầu trời. Anh ta đụ cô hết cái này đến cái khác liên tục, chinh phục cái lỗ nữ ẩm ướt thành một mớ hỗn độn! 

Dòng nước suối bẩn thỉu chảy khắp nơi, không chỉ làm ướt giữa hai mông của người đẹp, ngay cả bộ lông mu lộn xộn và túi trứng dày cộm của Vương Vi cũng trở nên dính và ướt. Về phần màn nước và lỗ mật trong nồi thịt thì càng khốn nạn hơn. 

Đôi môi âm đạo xinh đẹp gợi tình như bào ngư mật được mở ra một cách dâm đãng, để lộ phần thịt âm đạo đỏ tươi không ngừng co lại khi dương vật bị đẩy qua đẩy lại. Nếu nhìn kỹ, thậm chí còn có dấu vết của bọt. Có thể hình dung rằng cuộc chiến tình dục này đã đạt đến giai đoạn sốt. 

"Ồ ồ ồ, kẻ xấu, biến thái, woo hoo, ngươi thực sự đã cưỡng hiếp giáo viên, để ta dậy, ừ ừ, ngươi không thể, sâu như vậy, cho dù ngươi đang thủ dâm... ờ, quá nhiều rồi, dạ dày của ngươi, woo woo, đã bị xuyên thủng, kẻ xấu, kẻ xấu lớn!"

Dù lăng nhăng nhưng Thành Yến Nhược vẫn là một giáo viên, trong lòng anh không thể chấp nhận được khi một nam sinh mà anh mới gặp được một giờ lại vô tư dùng một con cặc lớn đập vào âm đạo đáng xấu hổ của anh. 

Nhưng dù liên tục mắng mỏ nhưng giọng nói của cô ấy lại đầy phẫn nộ xen lẫn bối rối, trong bối rối lại có ý muốn phản kháng nhưng lại đón nhận ~

Thay vì đe dọa cậu thiếu niên ngừng tấn công tình dục, tốt hơn là gọi cậu ấy là tán tỉnh! 

"Mẹ kiếp, ôi, ôi, đụ cái lồn của giáo viên, sướng quá, sướng quá, cái lồn nhỏ của thầy, ôi, ồ, tuyệt nhất, địt là sướng nhất, đĩ, con khốn, kích thích quá, mẹ kiếp, tôi sẽ đụ hết sức!"

Vương Vĩ nghiện làm tình đến mức muốn nhét hai túi trứng của mình vào cơ thể nữ nhân. Kết quả của việc vi phạm quá mức lại càng gợi tình và dâm đãng hơn. Một khối phồng khiêu dâm xuất hiện giữa bụng của người đẹp đang ngủ trên bàn làm việc. Dù chưa đưa vào tử cung, con cặc to ở tư thế này cũng có thể dễ dàng lộ ra dấu vết bạo lực của mình từ cái bụng trắng nõn! 

"Uh-huh, tôi ghét điều đó, đừng, uh-huh, làm ơn, đó, ờ, tôi phải đi, không, ồ, bạn, ờ, học sinh hư, sao bạn có thể, oooh, trong phòng thi, uh uh, cưỡng hiếp giáo viên, ồ, quá to và quá sâu, đó! Ồ, bạn phun nước, và bạn thực sự đã bị thí sinh xâm phạm, ờ, ờ, đẹp quá ~ cực khoái!"

Cuối cùng, cơ thể phụ nữ dâm đãng và nhạy cảm của Thành Yến Nhược vẫn không thoát khỏi kết cục cuối cùng. Quy đầu khổng lồ bị đẩy mạnh vào vùng nhạy cảm, âm đạo đột nhiên co lại, sau đó co giật dữ dội như bùn. Nước mật ong càng vặn vẹo và tiết ra một cách khoái cảm, chất lỏng phun ra thậm chí còn khiến bụng Vương Vi ướt át.

"Nó thực sự... à, phù, nó nghịch ngợm quá!" 

Vương Vĩ không dám để âm đạo của mình run rẩy vô thức khi đạt cực khoái, nếu không nhất định sẽ bị ép xuất tinh. Anh hít một hơi thật sâu và bình tĩnh lại rất nhiều. Anh đắc ý xoa xoa chỗ lồi lõm trên bụng Trình Mỹ Nhân được dương vật to lớn của anh nâng lên. 

"Ư-ồ, không, ngươi không được phép đùa giỡn với ta, đồ biến thái, ồ-ồ, ngươi đụ giáo viên, ừ-ừ, đụ chết hắn, còn dám, ừ hừ, tùy tiện chạm vào hắn, ngươi không thể, ngươi quá nhạy cảm, cơ thể của ngươi sẽ, ôi Nhan, ta không thể dừng lại, cứu, woo woo, sư phụ Âu Dương...Chị Qingyu, chỉ là, ờ, ờ, cứu... Nono, uh uh, Nono là sắp chết rồi, wow ôi ôi~"

Ngồi trên mặt đất, cuối cùng anh cũng lấy lại được chút sức lực. Âu Dương Thanh Vũ sau lời nói vừa rồi tự nhiên chật vật đứng dậy, khi nghe thấy tiếng kêu cứu này, loạng choạng ngã xuống bàn, suýt chút nữa đập đầu vào ngực Trình Yến Nhược. 

"Đợi đã... không phải như thế này... Hừ, Vương Vi, ngươi, ngươi đang làm cái gì vậy! Dừng lại, làm ơn, ngươi đang hiếp... Không đúng, ngươi là... học sinh ngoan, đừng làm như vậy, mau rút ra cưỡng hiếp sư phụ, nhưng sẽ hủy hoại ngươi!"

Âu Dương Thanh Vũ vừa nuốt nước miếng vừa cầu xin, không chỉ giúp bạn mình thoát khỏi rắc rối mà còn không muốn để Vương Vĩ đi lạc và hủy hoại con cặc to đẹp đẽ tuyệt vời của mình! 

Vừa rồi Vương Vĩ vốn dĩ sẽ không để ý đến cô, tiếp tục đụ cô một cách vô tâm, cố gắng làm cho bản thân vui vẻ trước, nhưng hiện tại đang là thời điểm dâm đãng liên tục cao trào của Trình Mỹ Nhân, anh chuẩn bị nghỉ ngơi nên xấu hổ sờ đầu anh, nghĩ cách lừa gạt anh. 

Mặc dù có năng lực thôi miên nhưng Vương Vi vẫn thích "lý luận" và sẽ không vô cớ bóp méo tâm trí mọi người. 

"Ồ, vâng!"

Nghĩ đến câu hỏi lớn thứ sáu trong đề thi - câu hỏi bổ sung, chàng trai nảy ra ý tưởng, sau đó giả vờ tức giận phàn nàn với Âu Dương Mỹ Nhân. 

"Tôi, tôi không có cưỡng hiếp thầy Trình. Tôi còn trẻ như vậy, sao có thể chủ động đưa cặc của mình vào trong cái âm hộ căng cứng và mút của thầy Trình? Cô ấy lăng nhăng như vậy, lên đỉnh trong một lần, khiến cặc tôi khó chịu quá!"

"Ngươi. . . . . . . . . . . . . . . . . . . . Bạn là bạn bạn bạn bạn bạn bạn

Trình Yến Nhược chật vật đứng dậy đối đầu với Vương Vi, nhưng thân thể quá mềm, căn bản không thể quay đầu lại. Nhưng cho dù có đủ sức mạnh, cô ấy cũng chắc chắn sẽ không bằng lòng để con cặc to lớn của Vương Vi ra ngoài. Làm sao cô, một người đã ăn tủy và hiểu được mùi vị của nó, làm sao có thể tránh xa một bảo bối lớn có thể khiến cô muốn chết? 

"A? Ai cưỡng bức ai?" Âu Dương Thanh Vũ nhất thời bối rối, môi mím lại, lông mày cau lại một cách độc đáo. 

Sau khi nhìn chằm chằm vào khớp một lúc, cô bĩu môi hoài nghi. 

"Không không, sao em ướt thế này? Trời ơi, em quyến rũ Vương Vi phải không? Ôi, làm sao em có thể quan hệ tình dục với một con cặc to trong phòng thi? Điều này sẽ bóp nghẹt năng lượng của bạn cùng lớp Vương Vi, khiến em không thể đạt điểm cao. Anh biết em không thích anh ta, nhưng không cần thiết... Được rồi, chúng ta làm thế này nhé?"

"Chị Qingyu, chị, chị cũng không tin em à?"

Thành Yến Nhược cảm thấy tê liệt. Người bị xâm phạm rõ ràng là anh ta. Tại sao anh vẫn bị vu khống? Chỉ vì không nói thật mà cũng muốn bị một con gà trống lớn cưỡng hiếp sao? 

"Không phải là tôi không tin cậu, mà là sao cậu có thể đổ nhiều nước như vậy? Rõ ràng là cực khoái. Làm sao bạn cùng lớp Vương Vi lại có thể chủ động nhét con cặc to lớn của anh ta vào trong âm hộ căng cứng và mềm mại của cậu trong quá trình kiểm tra giới tính? Cậu thậm chí còn không có bạn trai. Bình thường cậu chỉ dùng đồ chơi nhỏ thôi. Âm hộ căng cứng của cậu giống như trinh nữ. Nhất định sẽ khiến Vương Vĩ ngu ngốc. Anh ta còn phải đi thi, tuyệt đối sẽ không cho phép mình rơi vào tình trạng tồi tệ!"

Âu Dương Thanh Vũ nghiêm túc phân tích, gần như kết luận được sự việc. Vương Vi mặc dù rất vui vẻ nhưng cuối cùng vẫn quyết định thành thật. Nếu không, chẳng phải kế hoạch trốn thoát mà anh chợt nghĩ ra sẽ vô dụng sao? 

"Hừ, ta cũng không phải quỷ quyệt như vậy, ta cố ý âm mưu hại Trình lão sư, ta là học sinh ngoan, là ta chủ động nhét con cặc to lớn của ta vào trong con điếm dâm đãng của nàng!"

"Cái gì?"

Vương Vi vừa mở miệng, hai nữ giáo viên liền đồng thanh nói. Trong lòng Trình Yến Nhược có nhiều cảm xúc lẫn lộn. Anh không biết tại sao tên học sinh to lớn này lại đột nhiên cưỡng hiếp mình. 

"Anh ấy đã yêu tôi ngay từ cái nhìn đầu tiên và không thể kiềm chế được? Tôi ghét điều đó. Bây giờ tôi đang giả vờ làm kẻ xấu. Tại sao tôi lại làm điều này? Ai có thể khiến người ta thích những con gà trống lớn đến vậy? Nhìn thấy bạn thành thật như thế nào, điều tồi tệ nhất là... à, điều tồi tệ nhất là tôi sẽ không báo cáo bạn."

Trong khi Trình Mỹ Nhân đang lẩm bẩm trong lòng, Âu Dương Thanh Vũ cũng lo lắng và tức giận mắng cô:

"Vương Vi, cậu đang làm gì vậy? Cậu đang từ bỏ chính mình sao? Tài năng của những học sinh khác không bằng cậu, sao cậu có thể, hả..."

"Con cu lớn của anh tốt quá. Cứ làm việc chăm chỉ đi. Vợ quốc dân hay siêu mẫu hàng đầu nào không thể tùy tiện đụ được? Sao anh có thể bối rối mà cưỡng hiếp âm hộ của Nono?"

"Ngươi, ngươi thật sự làm sư phụ thất vọng."

Âu Dương Thanh Vũ trông có vẻ ghét sắt. Suy cho cùng, theo lẽ thường hiện nay, Vương Vi là một siêu thiên tài đã đầu hàng sự tự hủy diệt. Làm sao cô có thể không thất vọng với tư cách là một giáo viên? 

“T-tôi còn chưa nói xong mà!”

Lời nói của thầy Âu Dương khiến Vương Vi có chút đỏ mặt. Đây là lần đầu tiên anh được đánh giá cao đến vậy, dù đó là lĩnh vực tình dục rất gợi tình...

"Là bởi vì Trình lão sư không có tinh lực, không thể phối hợp ta chân công thí nghiệm, ta không thể hoàn thành nghiên cứu, tự nhiên sẽ không đạt điểm cao."

"Nhưng mục tiêu của tôi là đạt điểm tuyệt đối. Tôi không còn cách nào khác ngoài làm trước câu hỏi cuối cùng để cố gắng đạt điểm cao. Đó không phải lỗi của tôi, và tôi không muốn làm điều này!"

"Cái gì? Câu hỏi cuối cùng, chờ đã."

Lời giải thích của Vương Vi khiến hai nữ giáo viên chợt nhận ra. Âu Dương Thanh Vũ vội vàng cúi người nhặt bài kiểm tra trên mặt đất lên. Sau câu hỏi lớn thứ năm, câu hỏi ứng dụng, quả nhiên còn có một câu hỏi bổ sung. 

Câu hỏi bổ sung: Khám phá tính khả thi của việc giao hợp trong tử cung bằng cách sử dụng vòi. 

Yêu cầu 1: Hoàn thành Cung điện tan vỡ. (2 điểm)

Yêu cầu 2: Tử cung cực khoái. (3 điểm)

Yêu cầu 3: Tinh dịch tràn vào tử cung. (5 điểm)

…

"A! Sao có thể ngươi, ngươi lại phải làm ra vấn đề khó như vậy!"

Âu Dương Thanh Vũ giật mình, tay cầm bài thi run rẩy, Trình Diễm Nhược cũng chật vật đứng thẳng người. Đối mặt với chàng trai vẫn đang ấn vào háng cô, phần thân dưới của anh ta hoàn toàn đưa vào âm đạo của cô, cô đầu tiên đỏ mặt, sau đó lẩm bẩm trong sự xấu hổ và kiêu ngạo. 

"Cái gì, hóa ra chỉ là để kiểm tra mà thôi, hừ hừ, đúng là một tên ngốc, giáo viên cũng không tệ, âm hộ là tốt nhất, rõ ràng là tôi có thể dùng nó làm toilet cho cậu, sao cậu lại... tức giận như vậy, hả, đồ ngốc, cậu đáng lẽ không có bạn gái."

Vừa rồi Trình Mỹ Nhân trong lòng tràn đầy suy nghĩ phù phiếm, cho rằng Vương Vi không khỏi vì thích nàng mà quan hệ, nhưng hóa ra chỉ là để trả lời vấn đề! 

Điều này khiến Trình Nghiên Nhược vốn sẵn sàng hy sinh bản thân có chút nản lòng, thậm chí không khỏi muốn dạy cho tiểu tử này một bài học. 

"Ta muốn đạt điểm tối đa, ta muốn làm đề, ta muốn vì Trình lão sư phá cung, ta sẽ đụ chết ngươi, ôi chao, ta sẽ đụ ngươi chết!"

Vương Vi đã nghỉ ngơi đủ rồi, không cho hai cô gái thời gian để tiếp tục bị sốc. Anh đặt chân xuống sàn và đẩy cơ thể về phía trước. 

Con cặc của anh không chỉ thọc sâu vào âm đạo phụ nữ và bị đụ một cách điên cuồng mà mặt anh còn vô tình vùi vào con thỏ trắng nhỏ trên ngực Thành Yến Nhược, xoa xoa ~

"Này, này, đợi đã, ừ, tôi lại vào cuộc rồi. Tôi ghét nó. Thầy ơi, wu wu, tôi thậm chí còn không đồng ý nói chuyện với thầy. Ồ, ồ, hỏi xong câu này đi, đồ biến thái, thầy đã hỏi tôi chưa?"

Thành Yến Nhược lại bị đụ một lần nữa, cơ thể mềm nhũn của cô gần như có chút không ổn định. Với đôi mắt dâm đãng nửa mở, cô ấy quyến rũ đến mức không thể xinh đẹp hơn. Những tiếng rên rỉ thanh tú của cô ấy đầy dịu dàng và bệnh hoạn, khiến người ta muốn yêu cô ấy ~

Tuy nhiên, Vương Vi đã kịp thời ngăn chặn cú đâm của mình. Cười dâm đãng, hắn nhìn Trình Mỹ Nhân đang muốn nghênh đón nàng nhưng vẫn chống cự, đang nói xấu lời nói của nàng. Sau đó anh ta giả vờ xấu hổ và xin lỗi.

"Thật xin lỗi, Trình sư phụ, tôi thật thô lỗ, lẽ ra tôi không nên dùng con cặc to lớn của mình mà xâm nhập vào âm hộ của cô mạnh như vậy, thậm chí còn khiến cô đạt cực khoái. Tôi thực sự xin lỗi."

"Ha, biết vậy thì tốt quá, hừm~"

Thành Yến Nhược trông có vẻ kiêu ngạo nhưng trong lòng cũng thầm vui mừng. Anh ta không chỉ thích thú với tình dục mà còn khiến đứa trẻ này phải ngoan ngoãn. Trên đời không có gì đẹp hơn thế này.

"Ồ, tôi quá lo lắng. Tôi chỉ nghĩ đến việc hoàn thành các câu hỏi bổ sung và không xem xét kỹ các câu hỏi."

"Đưa vào tử cung để quan hệ tình dục không thể chỉ thành công bởi phía nam giới. Việc đưa phía nữ vào quan hệ tình dục cũng rất quan trọng."

"Hả? Cái gì cơ?"

Thành Yến Nhược nghe thấy điều gì đó không ổn, cơ thể căng thẳng, sẵn sàng ứng phó với tình huống khẩn cấp bất cứ lúc nào. Trực giác của mỹ nữ mách bảo rằng con cặc to lớn đang đâm vào cơ thể cô có thể không còn thuộc về cô nữa. 

"Tôi nên quan hệ với thầy Âu Dương. Cơ thể cô ấy trưởng thành hơn thầy Trình, nên tử cung của cô ấy tự nhiên dễ mở hơn. Hơn nữa, thầy Âu Dương lẽ ra đã có kinh nghiệm giao hợp, sẽ có khả năng chịu đựng gà tốt hơn, khiến tôi thoải mái hơn trước khi mở tử cung."

"Cái gì!!!"

Hai người phụ nữ đồng thời kinh ngạc, nhưng vẻ mặt Âu Dương Thanh Vũ lại là kinh ngạc che miệng, còn Trình Diễm Nhược thì nghiến răng nghiến lợi. 

"Không, con cặc to là của tôi, của tôi, và tinh dịch cũng là của tôi!"

Thành Yến Nhược đang ghen tị phản ứng ngay lập tức, gật đầu với một nụ cười giả tạo, sau đó vội vàng trả lời câu hỏi: "Theo như tôi biết, chị Qingyu chưa bao giờ quan hệ tình cảm. Tương đối mà nói, cô ấy và tôi có độ chặt như nhau, không cần phải thay lỗ để phá vỡ âm đạo. Hừm... Tôi không phải là không muốn chia tay con cặc lớn của anh, tôi chỉ nói sự thật mà thôi."

Thầy Thành dễ thương quá. Cô ấy thích cô ấy nhưng lại xấu hổ khi nói ra điều đó. Cuối cùng, cô ấy nói thêm một cách bí mật. Nhờ con cặc to của Vương Vi được đưa sâu vào âm hộ của cô ấy, bạn có thể cảm nhận rõ ràng tình yêu còn đọng lại trong âm hộ của cô ấy. Nếu không cô đã bị nữ giáo viên xảo quyệt này lừa rồi. 

Âu Dương Thanh Vũ không phản ứng ngay là bạn cô ghen tị, nhưng vì con cặc lớn, cô cũng siêng năng nói thêm: “Mặc dù cô giáo không có bạn trai và chưa từng quan hệ tình dục thực sự nên có thể nói là còn trinh, nhưng cô giáo đã học thủ dâm khi còn học đại học. Nói đúng ra, âm hộ của cô giáo đã thích nghi với hầu hết những con gà trống cỡ lớn. Cho dù đưa con cặc quá khổ của bạn cùng lớp Vương Vĩ vào, nó cũng sẽ không gây cảm giác khó chịu hay đau đớn. Bạn có thể Hãy dùng toàn bộ sự chú ý của cậu để cạy tử cung của giáo viên bằng quy đầu của cậu đi!”

Âu Dương Thanh Vũ muốn trở thành nô lệ cho con gà trống lớn. Nếu có cơ hội được làm tình, hắn đương nhiên sẽ dốc hết sức. 

"Cái gì? Thanh Ngọc tỷ, ngươi không phải nói ngươi là người thuần khiết nhất sao? Làm sao có thể..."

"Ồ, đồ lót của tôi đều là kiểu này, sao có thể được... Thực ra tôi khá nghiện tình dục. Tôi sợ mọi người sẽ biết nên tôi thường, ugh, phải dè dặt ~"

"Chết tiệt!" Trình Yến Nhược tuy rằng là giáo viên nhưng cũng không nhịn được mà thốt ra một câu chửi bới. Sau đó, với cảm giác khủng hoảng, cô vội vàng dán một miếng dán dâm dục lên người mình, "Thật ra tôi cũng mắc chứng nghiện tình dục. Tôi, tôi bắt đầu dùng âm hộ của mình mài mép bàn từ hồi cấp hai. Kinh nghiệm thủ dâm nhiều hơn chị Qingyu, nên âm hộ của tôi chắc chắn sẽ thoải mái hơn chị Qingyu."

“Ý tôi là, có lẽ sẽ thuận tiện hơn cho Vương Vĩ khi sử dụng âm hộ của tôi để trải nghiệm việc phá cung.” Lúc này, Âu Dương Thanh Vũ lại trợn mắt nhìn thiếu niên đang nheo mắt nói: "Ta không thích con cặc to của ngươi. Sư phụ, đây là sự thật, ta phải để ngươi đưa ra quyết định cuối cùng."

"Ồ, vậy ta cùng Âu Dương lão sư đi, Trình lão sư thật không hợp tác..."

Vương Vĩ cười ác độc, ngay khi con cặc to lớn của hắn vừa ra được nửa đường, cơ thể hắn đã bị khóa chặt bởi đôi chân của Trình Mỹ Nhân đang tức giận!

"Thầy Trình!" 

Hành động của Thành Yến Nhược không chỉ khóa chặt cơ thể chàng trai trẻ mà thậm chí còn bất mãn kẹp chặt nó, khiến con cặc to vừa rút ra một chút đã hoàn toàn bị đưa vào sâu trong khoang mật chật hẹp, khiến Vương Vi càng phải ngạc nhiên. 

"Ừ... tôi... ừm... ừm, tôi, chân tôi bị chuột rút. Ôi, sao đột nhiên thế, woo woo, tôi không mở được? Đều là lỗi của tôi, bạn học Vương Vi đột nhiên nhét vào, thân thể tôi mất kiểm soát!"

Lý do đặc biệt xa vời cộng thêm giọng điệu áy náy của mỹ nhân cuối cùng khiến Âu Dương Thanh Vũ ở một bên chợt nhận ra. 

"Hừ, ngươi Nuonuo, ngươi thật lắm lời, trả lại dương vật to lớn của ngươi cho ta!"

"Thầy Âu Dương, làm ơn, ừm, hãy tôn trọng bản thân đi ~ Cái này, ôi, ồ, thật rộng và thoải mái. Cái này là để, phù, để hoàn thành việc giám sát ~ Tôi rất thích nó, nó cứng và bên trong cũng rất đẹp ~"

Lần này, không chỉ cậu bé bị kẹp giữa hai chân mà cô giáo quyến rũ còn đặt tay lên vai Vương Vi. Xem ra chỉ cần Âu Dương Thanh Vũ dám thực hiện bất kỳ hành động liều lĩnh nào, Trình Diễm Nhược sẽ quấn lấy cậu học sinh ngực to như keo! 

"Việc giám thị thi thì sao? Ngươi, ngươi làm vì dục vọng ích kỷ của mình, khiến cho Vương Vĩ tiên sinh không thể đạt được điểm tuyệt đối!"

Âu Dương Thanh Vũ lo lắng đến mức không hối hận vì không lấy được con cặc lớn. Đáng tiếc là hắn có thể lấy được, nhưng Trình Yên Nhược lại cướp đi.

"Cái gì, ừm, tôi đã nói rồi, cơ thể của tôi thích hợp làm tình hơn mà! Ôi, ồ, đẩy càng mạnh càng sâu, cô giáo phối hợp với cô, ôi, đẹp quá ~ Đụ tử cung của cô giáo, ừ ừ!"

Thành Yến Nhược bắt đầu hét lên vì sung sướng, cổ tử cung nịnh nọt bám vào và xoa bóp quy đầu to lớn của Vương Vi một cách khiêm tốn và bình tĩnh. Nó cực kỳ khiêu dâm~

"Không... Đó là vì tôi dễ quan hệ hơn! Thành Yến, nếu bạn không dâm đãng như tôi, Vương Vi, hãy rút con cặc to lớn của bạn ra và đụ vào lồn của thầy Âu Dương, được không? Tôi chắc chắn sẽ cho bạn quan hệ nhanh hơn! Làm ơn."

Đến lúc này, Âu Dương Thanh Vũ không còn cần phải khách khí với bạn bè nữa. Anh ta không chỉ lạnh lùng gọi anh bằng tên mà còn yêu cầu Vương Vi ngoại tình. 

"Được rồi, ừm, ừm, Âu Dương Thanh Ngọc, nó chỉ là một con cặc lớn thôi, ôi, về phần đó ~" Trình Mỹ Nhân miệng trên nói ra dễ dàng, nhưng cái miệng dâm đãng bên dưới lại cắn cô mạnh hơn bất kỳ ai, đặc biệt là cái miệng tử cung nhỏ, dường như muốn hút hết tinh dịch trong mắt ngựa. Vương Vi phải thở hổn hển mới kìm nén được cảm giác muốn xuất tinh! 

"Ngươi, ngươi thật không biết xấu hổ! Ngươi, ôi, con khốn hôi hám!"

Âu Dương Thanh Vũ tức giận, nhưng lời buộc tội thường khiến Trình Mỹ Nhân vừa xấu hổ vừa tức giận, giờ lại được người sau bình tĩnh tiếp nhận. 

"Ồ ồ ồ, cậu có nghe thấy không, bạn học Vương Vi, cô giáo là một con khốn hôi hám, ôi ôi, tôi thích quá! Cô giáo này, ừm, một con khốn hôi hám không biết xấu hổ, dâm đãng và đáng khinh, đặc biệt là, ôi, dễ bị học sinh xâm nhập, chết tiệt, nhanh lên, tử cung của lão sư, ừm a, đều là của ngươi!"

Mặc dù Thành Yến Nhược lấy chủ đề này làm cái cớ nhưng Âu Dương Thanh Vũ vẫn bình tĩnh. Sau khi hít một hơi thật sâu, người đẹp mặc tất đen cũng mỉm cười nhấc chân lên và dùng một tay đỡ. Những ngón tay xinh đẹp của cô khéo léo cởi chiếc quần lót lọt khe, để lộ ra âm đạo ẩm ướt tương tự. 

"Thầy Âu Dương cũng lăng nhăng và khiêu dâm. Tất cả các nam giáo viên trong trường đều nói tôi giả tạo trong sáng, vừa bị xâm nhập là sa đọa. Ước gì tôi có thể hy sinh tử cung của mình ~ Ahem, thưa thầy, xin hãy làm rõ ~ Tin đồn này ~ là ~ sự thật ~ Ồ ~"

"Ta đi, Âu Dương lão sư, mẹ kiếp, nàng thật dâm đãng! Mẹ kiếp, sao có thể bác bỏ tin đồn như vậy? Mẹ kiếp, ta muốn cái cặc của ta quá, hừ hừ, ta thật muốn đụ nàng chết đi!"

Vương Vi sửng sốt trong giây lát, không khỏi muốn rút dương vật ra và yêu một mỹ nữ khác. 

Ai đã để cô giáo trưởng thành và quyến rũ Âu Dương dang rộng đôi chân tất đen xinh đẹp của mình, để lộ âm đạo đầy dục vọng và dùng ngón tay đẩy và đẩy, trong khi cô dùng chiếc lưỡi gợi tình liếm cặp kính gọng vàng. Sự tương phản gợi tình đến mức đầy đặn!

"Ách, Vương Vi, đừng nhìn nàng, nhìn sư phụ, nhìn ta!"

Không chịu thua kém, Thành Yến Nhược mạnh mẽ quay mặt cậu bé lại, sau đó đỏ mặt và lấy hết can đảm để rên rỉ. 

"Giáo viên đang ở trường, hoo. Tôi không chỉ được các giáo viên nam ngưỡng mộ, mà ôi chao, một số nam sinh quá tiến bộ để phát triển, à, muốn xâm phạm tôi ~ Một lần tôi đến, ừm, ừm, một khu vực hẻo lánh của khuôn viên trường, và, hoo ha, một cầu thang vắng vẻ, có một vài nam sinh đi theo tôi. Chắc hẳn họ, ồ, đã muốn cưỡng hiếp tập thể tôi từ lâu rồi. Dù sao thì cô giáo Hazizi cũng thích mặc váy ngắn và mặc váy ngắn." dép hở mũi đến lớp~"

"Có phải giáo viên nghịch ngợm đến mức muốn cưỡng hiếp chính học sinh của mình?"

Những lời này vừa nói ra, Vương Vi làm sao có thể không nảy sinh ý nghĩ dâm đãng? Dù sao hắn cũng là học sinh, hắn cùng với Hạ Tấn nữ thần giáo viên trong trường đã để lại trong trường vô số dấu vết tinh dịch. Anh hiểu các chàng trai thường mơ tưởng đến việc cưỡng hiếp cô giáo xinh đẹp như thế nào!

Trong văn phòng, anh ta ép người đẹp xuống gầm ghế và thổi kèn mạnh mẽ cho cô. Trong phòng tiện ích, thầy giáo bị đánh ngã, hắn cưỡi vào mông cô và đụ cô một cách thô bạo. Trong rừng, anh ta ôm mông cô giáo và đụ cô thật mạnh mà không cần suy nghĩ. Trên sân thượng, gió mát thổi qua, tinh dịch tràn vào trong cô. Trên bục giảng, anh ấy cõng đôi chân xinh đẹp của cô giáo và phát điên...

"Ồ, ồ, ồ, không, phù, dâm quá, dâm quá. Tất cả các giáo viên, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, họ đều quyến rũ giỏi quá!" 

Đôi mắt của Vương Vi mở to, và anh không thể phát ra bất kỳ âm thanh nào từ cái miệng đang há hốc của mình. Hắn chỉ có thể gầm lên trong lòng, thân thể muốn nhét vào trong lồn Trình lão sư!

"Vương Vi, ngươi đừng nghe nàng nói bậy, Âu Dương lão sư càng dâm đãng hơn, hắn có thể mang thai cho ngươi, trở thành giáo viên mang thai cho ngươi!"

"Uh ồ, ồ, vâng, vâng, và ồ, ồ, Nono trẻ hơn, sau khi mang thai sẽ có nhiều tin đồn hơn, ồ ồ ~"

"A a a, Vương Vi, lão sư thích ngươi, ngưỡng mộ ngươi con cặc to lớn. Để Âu Dương sư phụ dùng ngươi làm toilet thì thế nào? Riêng tư, ta sẽ dùng thân thể của mình để dạy ngươi. Ta nhất định, ừm, khiến kỹ năng làm tình của ngươi tăng cao!"

"Hee hee, Nono cũng làm được ~ Con cặc to ~ Eah haha ​​~ Tôi thích nhất ~ Miệng, ngực, ừm, ừm, mông, chân đẹp, âm hộ, tử cung, ồ ồ, con cặc còn hung dữ hơn, đều là của bạn cùng lớp Vương Vi ~ Địt chết tôi, nhét nó vào tử cung ~ Nào, ờ, ờ, thôi nào!"

Cuộc tranh giành quyền lợi đã lên đến đỉnh điểm. Hai cô giáo xinh đẹp đã đoán đúng, hành động phá cung của Vương Vĩ dần dần có cơ hội. Lỗ to bằng chiếc đũa siết chặt cổ tử cung đã mời gọi quy đầu to đâm mạnh vào rồi! 

"Ta nhịn không được nữa, ôi, bạn học Vương Vi, Âu Dương sư phụ, ôi, nhược điểm của ta chính là cái mông! Đánh vào mông của ta, sau đó nhét vào trong tử cung của ta, ta nhất định sẽ thành công, ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ, ồ ồ, nhét vào, mau nhét vào!"

"Cái gì? Âu Dương Thanh Vũ, ngươi, ừ, ngươi không biết xấu hổ, vậy ta sẽ... Hừ, đi, đi!"

Thành Yến Nhược giật mình, nhưng sau đó anh không quan tâm chút nào. Anh buông tay cậu bé và ngã xuống. Đôi chân xinh đẹp đang kẹp chặt chàng trai đột nhiên buông ra. Sự linh hoạt phi thường đã giúp cô giáo xinh đẹp có thể đặt chân lên vai cậu bé. 

Một tia quyết tâm lóe lên trong đôi mắt đẹp đầy dục vọng của cô, sau đó Thành Yến Nhược cũng tiết lộ bí mật nhạy cảm nhất của mình. 

"Đưa lòng bàn chân của anh cho tôi, ừm, à, ngứa quá ~ Đó, ồ, ồ, là nơi nhạy cảm nhất, nhạy cảm nhất! Nhanh lên, nhanh lên!"

Vừa nói lời này, Vương Vĩ đã phạm sai lầm. Anh đã trở thành một con gà trống. Anh chỉ muốn nhét nó vào tử cung chật hẹp và đầy dục vọng. Anh nắm lấy hai chiếc chân ngọc, nhắm vào lòng bàn chân mềm mại và ấn mạnh vào. Đúng như dự đoán, người đẹp trước mặt hét lên! 

Cổ tử cung chật hẹp mở ra một lỗ mỏng đột nhiên mở rộng đến mức tối đa, nhưng nó gần như không thể chứa được sự đưa vào của dương vật quy đầu siêu lớn! 

Chỉ với một cú bật, con cặc tục tĩu và âm đạo dâm đãng đã hoàn thành một cuộc giao hợp triệt để! 

Quy đầu của thí sinh đâm thẳng vào tử cung còn trinh của nữ giám thị trong phòng thi! 

"Chết tiệt, chết tiệt, cảm giác thật tuyệt, ồ ồ, cảm giác thật tuyệt, tôi, tôi xuất tinh, tôi xuất tinh, xuất tinh!"

Dù sao đây cũng là lần đầu tiên hắn đột phá cung điện. Hơi thở mà Vương Vi đang nín thở cuối cùng cũng thoát ra, Tĩnh Quan tự nhiên mất đi. Vô số chất nhớt và chất đục trắng đục ùng ục chui vào chiếc giường thai kỳ mỏng manh còn chưa được khám phá hết!

Chiếc bánh kem không thể kiểm soát được khiến Thành Yến Nhược phát điên vì sung sướng. Cơ thể đầy dục vọng của cô vặn vẹo cứng trên bàn. May mắn thay, Âu Dương mỹ nhân không hoàn toàn bất đồng với cô, giúp cô ổn định chiếc bàn đang rung lắc dữ dội. Nếu không, những cơn co thắt dữ dội như vậy sẽ khiến mỹ nữ dâm đãng này lăn xuống đất và gãy đầu...

"Ta, hehe, ta làm được rồi. Ta, rít lên, ta đã mở tử cung của thầy Trình. Ta ở bên trong, hehe, ông ấy xuất ra rất nhiều tinh dịch. Trời ơi, bụng thầy phình ra, ta ngầu quá!"

Sau thời gian nghỉ ngắn, Vương Vi đắc thắng tuyên bố, giống như một học sinh đạt được thành tích tốt. 

Trên thực tế, những gì anh ấy làm quả thực có liên quan đến điểm số của anh ấy. Anh ấy trực tiếp thắng các câu hỏi bổ sung, và đương nhiên anh ấy có đủ sức mạnh để đạt được điểm tuyệt đối một lần nữa! 

Vì vậy, Vương Vĩ ngoài ý muốn bày tỏ vui mừng là điều đương nhiên. 

"Chúc mừng bạn học Vương Vi, cậu thật sự... làm được, than ôi."

Âu Dương Thanh Vũ gượng cười, nhưng nụ cười lại có chút cay đắng. Cô thật sự vui mừng vì cậu học trò yêu quý của mình đã vượt qua khó khăn, nhưng với tư cách là một giáo viên, cô cũng mong muốn trở thành mục tiêu bị mổ tử cung! 

"Đồ khốn kiếp, ra, ừm, ra nhiều quá, mọi người đều, ừm, ừm, cảm thấy buồn nôn quá ~"

Cảm giác khó chịu vì tử cung bị vỡ đã lặng lẽ qua đi nhờ trải nghiệm đầy dục vọng khi tiêm tinh dịch vào tử cung. Lúc này, Thành Yến Nhược chỉ cảm thấy bụng dưới hơi chướng và dính. Thân dưới của hắn cũng hơi cứng ngắc, không dám động tác lớn. 

Chỉ mất chưa đầy nửa giờ để cô từ trinh tiết đến bị cưỡng hiếp. Cho dù ham muốn của cô có ham muốn đến đâu và dù cô có thích gà trống đến đâu đi chăng nữa, cơ thể cô vẫn cần một thời gian để làm quen với nó. 

Nhưng sự chuyển thể này rõ ràng là một điều thú vị. Thành Mỹ Nhân quyến rũ mím đôi môi thanh tú như một đứa trẻ tò mò, duỗi ngón trỏ mảnh khảnh ra và cẩn thận chọc vào phần bụng dưới nổi bật bởi tinh dịch và phim khiêu dâm. Dưới bụng cô là một tử cung mỏng manh chứa đầy dịch trắng đục. Thậm chí còn có một quy đầu to, sưng tấy và cứng bao bọc trong tử cung. 

Sau trải nghiệm tục tĩu như vậy, thật khó để Trình Mỹ không cảm thấy xấu hổ. Khuôn mặt xinh đẹp của cô nhanh chóng đỏ bừng. Thân thể nữ nhân mềm nhũn, vòng eo duyên dáng không khỏi khẽ vặn vẹo. Cuối cùng, cô phát ra một tiếng kêu du dương, ngượng ngùng thúc giục: "Này, rút ​​ra đi ~ Hừ, xuất tinh xong rồi, sao còn, ôi ô, nhét vào bên trong cô giáo, đồ khốn nạn, cậu đang làm đề thi hay cưỡng hiếp người ta?"

Ánh mắt quyến rũ và kiêu ngạo lại khiến Vương Vi run rẩy trong cặc. Dù say mê trước vẻ đẹp của khoảnh khắc này nhưng để hoàn thành bài thi, chàng trai vẫn cười và sờ đầu, rồi dần dần rút con cặc to ướt át ra khỏi âm hộ ngọt ngào của mình ~

Một tiếng "bụp", khúc thịt dày rời khỏi xác mỹ nữ, nhưng lại bị đụ cho đến khi nghêu ngọc hướng ra ngoài, không còn dấu vết đục trắng nào trong màn nước và lỗ mật ong nơi nước dịch chảy ngang qua mặt nước. Không cần phải nói, miệng cổ của nữ giáo viên trẻ rất đáng tin cậy. Cho dù tinh dịch trong tử cung có nhiều đến mức không thể giữ lại cũng không bao giờ để nó chảy ra ngoài! 

"Chúng ta còn phải làm một số câu hỏi. Các giáo viên, xin vui lòng tránh đường."

Vương Vi lẩm bẩm và xem bài kiểm tra của mình một lần nữa. 

Vẫn còn một câu hỏi lớn trong đề thi hiện tại chưa được giải đáp. 

Câu hỏi áp dụng: Vui lòng sử dụng ba tư thế khác nhau để quan hệ tình dục. Mỗi vị trí kéo dài không dưới năm phút. Xin vui lòng không xuất tinh vào cuối! 

Từ vấn đề cũng mang tính tình dục. Tôi vừa làm hài lòng thầy Cheng. Đương nhiên hiện tại đến lượt Âu Dương sư phụ bị chọc tức. 

"Sao lại là chuyện quan hệ tình dục nữa! Câu hỏi khó quá!"

Vương Vĩ mặc dù rất hưng phấn, nhưng vì tôn trọng vấn đề khó khăn, hắn vẫn cau mày, tựa hồ đặc biệt do dự. 

"Cái gì? Tình dục?"

Âu Dương Thanh Vũ không vui vừa nghe được còn có yêu cầu quan hệ, lập tức đi tới trước mặt cô, đôi mắt xinh đẹp quét qua tờ giấy thi, trong nháy mắt có một tia yêu ~

"Đúng vậy, Âu Dương thầy, đề thi cũng yêu cầu em quan hệ tình dục. Người hỏi câu này làm sao có thể làm được điều này? Một bài thi thực sự yêu cầu em quan hệ tình dục ít nhất hai lần. Giống như viết hai bài luận cho bài kiểm tra tiếng Trung vậy, quá tra tấn... Ồ không, là tra tấn dương vật à?"

Vương Vĩ tự nhiên giả vờ cau mày phàn nàn, trong giọng điệu có chút bỏ cuộc, khiến Âu Dương Thanh Vũ bối rối, khiến hắn run rẩy. 

"Ồ, không, bạn không thể làm điều này."

Người đẹp trưởng thành nắm lấy thân cây thịt và vuốt ve nó một cách nhẹ nhàng và đầy yêu thương. 

"Serena là một người trẻ tuổi, gặp chút khó khăn sao có thể bỏ cuộc? Sư phụ tin tưởng ngươi có thể làm được! Đúng không?"

Cô giáo trưởng thành xinh đẹp và quyến rũ dụi bộ ngực to của mình vào cánh tay của nam sinh trong khi vuốt ve con cặc đã cương cứng hoàn toàn của anh ta. Một cảm giác thoải mái dễ chịu thoát ra từ miệng cô, kèm theo đó là hương thơm ngọt ngào. Làm sao cách đối xử như vậy lại không truyền cảm hứng cho một tinh thần chiến đấu mới? 

"Nhưng, tôi, tôi vẫn còn trẻ như vậy, hôm nay tôi đã quan hệ một lần rồi, là giao hợp trong tử cung, bây giờ quy đầu của tôi vẫn rất khó chịu. Nếu tôi làm lại lần nữa, tôi, tôi sợ..."

Chàng trai xấu hổ chạm vào đầu mình, như thể việc quan hệ tình dục thực sự rất đau đớn đối với anh ta. 

"Không, em không thể có ý nghĩ như vậy. Vương Vi, em nghe thầy giáo nói rằng đây là kỳ thi tuyển sinh đại học, kết quả của em sẽ được so sánh với tất cả trẻ em cùng tuổi trong thành phố này."

"Ngươi rất có năng khiếu làm tình, nên dẫn đầu đi. Phải biết, nếu ngươi đạt điểm tuyệt đối thì tất cả các trường đại học sẽ cùng nhau đào tạo ngươi."

"Bất kỳ nữ giáo viên trẻ hay mỹ nhân nào của trường đều có thể là chiếc bồn cầu độc quyền của bạn để rèn luyện khả năng tình dục của bạn. Ngay cả nữ hiệu trưởng cũng có thể là con điếm nhỏ của bạn trong vai diễn."

"Chỉ cần chăm chỉ, sau này sẽ trở nên nổi tiếng. Nữ thần quốc gia và các ngôi sao lớn sẽ trả tiền cho bạn để đụ con mèo của bạn. Bạn không được để mình chìm xuống. Con đường dẫn đến thành công nằm ở con cặc của bạn. Vậy bạn có hiểu ý của thầy không?"

Âu Dương Thanh Vũ chân thành nói, đôi mắt đẹp lo lắng chớp chớp, đổ vào trong đó quá nhiều kỳ vọng cùng hy vọng.

"Cái này, thật ra rất đơn giản." Vương Vi đặc biệt hài lòng với Âu Dương giáo viên đã hoàn toàn bóp méo lẽ thường và khái niệm, nhưng cuối cùng lại không nhịn được trêu chọc cô: "Tôi không có chuẩn bị để đạt điểm tuyệt đối, các câu hỏi bổ sung không được tính điểm sao? Tôi chỉ bù lại các câu ứng dụng ở đây thôi. Chờ cô Trình bình phục lại, tôi sẽ làm lại câu hỏi luyện tập chân."

"Dù sao, với nhiều thời gian như vậy, em nhất định có thể đạt được tất cả số điểm ở các câu hỏi thực hành xoa bóp chân và đạt điểm tối đa."

Chàng trai tràn đầy tự tin, nhưng khuôn mặt quyến rũ của Âu Dương Thanh Vũ lại tối sầm lại. 

Thật thú vị khi nói rằng Âu Dương Thanh Ngọc vốn nịnh nọt như lợn nái, bây giờ lại đối xử với anh bằng ánh mắt lạnh lùng; trong khi Thành Yến Nhược, một người phụ nữ xấu tính, lại bị thuyết phục bởi con cặc to, với khuôn mặt ngoan ngoãn. 

Tuy nhiên, số phận thật kỳ diệu và hấp dẫn, đó là một trong những lý do khiến Vương Vi không thích thao túng quá mức cảm xúc của người bị thôi miên. 

Tình dục thật tuyệt vời nhưng những thay đổi tuyệt vời trong ham muốn cũng thật hấp dẫn! 

"Ồ, bạn cùng lớp Vương Vi, bạn thà lãng phí hàng giờ để bị Nono giẫm nát còn hơn là quan hệ với cái lồn ướt át bẩn thỉu của giáo viên!"

"Được rồi được rồi, nếu đã như vậy thì không còn gì để nói nữa."

"Đừng quên, cho dù làm đúng hết các câu thực hành cũng không được điểm tối đa. Trong câu hỏi bổ sung vừa rồi, có người đã vội vàng tiêm tinh dịch ngay khi tử cung vỡ ra, còn trước khi cô Noonuo kịp đạt cực khoái từ tử cung, hình như... anh ấy đã bỏ lỡ hai ba điểm."

Vương Vi vốn tưởng rằng Âu Dương lão sư sẽ tiếp tục dùng bộ dáng xu nịnh khiêm tốn cầu xin hắn, nhưng hắn không ngờ rằng nàng lại yêu ghét hắn, mơ hồ nhắc nhở hắn. 

"Thầy Âu Dương, thầy làm giám thị sao có thể ép em quan hệ tình dục! Hừ, cho dù em thua mấy điểm cũng không sao. Em không đụ anh thì thầy cũng không tính điểm cho em. Em lại đụ thầy Trình vì cảm giác khó chịu khi dương vật bị mèo bóp vào."

Vương Vĩ cũng không rõ ràng. Dù sao đi nữa, anh ấy không tin bất cứ ai bị đụ là không bị đụ. Trong bài thi của chính mình, nếu không có Âu Dương Thanh Vũ, hắn căn bản không thể đạt được điểm tuyệt đối. 

"Ồ, sao cũng được."

Âu Dương Thanh Vũ cong môi, chậm rãi duỗi ra. Cơ thể gợi tình của anh ta rất duyên dáng và duyên dáng, nhưng nếu anh ta dùng thứ này để quyến rũ Vương Vi thì sẽ không được coi là thông minh. 

Con át chủ bài thực sự của cô giáo trưởng thành và quyến rũ chính là đây. 

"Tôi đổi ý rồi. Các câu hỏi vẽ và câu hỏi quan hệ tình dục bằng miệng của sinh viên Vương Vi đều không có điểm."

"Cái gì?"

Những lời này vừa nói ra, không chỉ Vương Vi mà cả Trình Yến Nhược cũng đều sửng sốt. Anh không khỏi nhắc nhở bạn mình: "Chị Qingyu, chị đừng tự trách mình. Cố ý cho điểm thấp là vi phạm quy định giám thị, chị sẽ bị phạt đeo máy rung trong lớp..."

"Tôi biết, nhưng tôi chỉ muốn cho nó số 0, hừm."

Âu Dương Thanh Vũ trên mặt mang theo một tia đùa giỡn, đã chuẩn bị liều mạng. Tính toán như vậy quả thực khiến Vương Vĩ khen ngợi hắn. 

"Có vẻ như con lợn nái nghịch ngợm này đang có âm mưu gì đó, tôi sẽ giăng bẫy này."

Cuối cùng Vương Vi lại đổi ý. Đúng như anh mong đợi, mọi thứ tiếp tục phát triển theo kế hoạch của riêng anh, có phần nhàm chán. Thỉnh thoảng, con lợn nái ngoan ngoãn dưới háng hắn sẽ nổi loạn một lần, sẽ mang đến những bất ngờ nho nhỏ. 

"Thầy Âu Dương, thầy thật sự muốn bắt nạt người khác sao? Mẹ kiếp, thầy là một con lợn nái dâm đãng, có thể làm bất cứ điều gì để có được một con gà trống lớn. Thầy có xứng đáng với hình dáng, ngoại hình, địa vị và hình tượng của mình trong lòng học sinh không?"

Chàng trai trẻ giận dữ chỉ trích, nhưng nụ cười của Âu Dương Thanh Vũ thậm chí còn mạnh mẽ hơn. Cô hiểu rằng đứa trẻ này, vẫn còn trẻ và sẽ tức giận khi cô tùy ý khiêu khích nó, đã cắn câu. 

"Đúng vậy, Âu Dương Thanh Ngọc ta thật dâm đãng hèn hạ, chỉ để bị đụ, ta sẽ làm bất cứ điều gì. Ngươi nói ta xinh đẹp gợi cảm. Haha, ngươi không bao giờ nghĩ rằng với vẻ ngoài của ta, ta sinh ra là để dụ dỗ những con gà trống lớn, xâm phạm và ngoại tình?"

"Anh nói tôi là giáo viên. Tôi xin lỗi, nhưng vì con cặc to của tôi, ngày mai tôi có thể đổi nghề để trở thành giáo viên dạy giới tính. Nếu chúng ta làm tình như thế này... à, đó là điều đương nhiên phải không?"

"Về phần hình ảnh học sinh cuối cùng... Haha, cậu chỉ đùa thôi. Làm sao đám nhóc đó có con cặc to khỏe như bạn cùng lớp Vương Vi? Tôi chỉ muốn thôi, đưa cho tôi! Bằng không, hì hì, đi vào ngõ cụt!"

Cô giáo trưởng thành và quyến rũ trở nên vui tươi. Cô ấy thực sự rất quyến rũ. Vương Vi, người vừa bị ép buộc vừa bị dụ dỗ, đã được đưa đến đây. Có thể nói toàn thân anh tràn ngập nhiệt lượng. Anh ước gì mình có thể thực hiện được vẻ đẹp này ngay tại chỗ! 

"Tôi, tôi sẽ đụ cô, con mụ giáo viên dâm đãng, đầy mưu mô này, thành một con lợn nái còn sống!"

Chàng trai tức giận, lập tức cầm cặc của mình bước tới. Âu Dương Thanh Vũ tràn đầy mong đợi, nhất thời xấu hổ không biết nên làm sao biểu hiện, nhưng trong nháy mắt, núm vú mập mạp của nàng bị tóm lấy, miệng lại bị một cái tát nữa mở ra. Cô ngay lập tức hiểu ra ý nghĩa sự tồn tại của mình khi Vương Vĩ nắm lấy cái lưỡi đầy dục vọng của anh. 

Đó là bị một học sinh có con gà trống to lớn chơi đùa và làm nhục, thực sự trở thành một thứ đồ chơi tình dục hèn hạ để con gà trống xuất sắc này luyện tập và trưởng thành. Ngoài ra không còn khả năng nào khác! 

"Con điếm, dang rộng chân cho ta và ngồi xổm xuống! Đứng trong tư thế ngựa và bị ta đập chết!"

Vương Vi thậm chí không cần sử dụng sức mạnh thôi miên để khiến Âu Dương Thanh Vũ tuân theo những mệnh lệnh nhục nhã và khắc nghiệt quá mức. 

Cô giáo vừa rồi có khuôn mặt đầy mưu mô giờ ngồi xổm xuống ở độ cao thấp hơn cậu bé như một con chó cưng ngoan ngoãn. Đôi chân xinh đẹp của cô dang rộng ra và run rẩy. Không phải tư thế quá khó mà là cô quá hưng phấn!

Cô hưng phấn đến mức âm hộ trực tiếp phun ra, hai ba giọt mật ong pha lê chảy ra! 

"Đồ khốn, chết tiệt!"

Vương Vi thả tay ra khỏi đùa giỡn với lưỡi và núm vú của người đẹp, ôm lấy cơ thể nữ tính đầy đặn và mềm mại của nữ giáo viên rồi đẩy mạnh con cặc to lớn của mình về phía trước! 

Một tiếng bốp, lỗ nữ của con lợn nái chưa từng khám phá lập tức bị một que thịt to không có bao cao su chọc thủng. Khi quy đầu khổng lồ bóp mở những nếp gấp thịt mềm mại và ấn mạnh vào cổ tử cung của Hoa Tín, toàn thân Âu Dương Thanh Ngọc run lên vì sung sướng, ngay cả tiếng rên rỉ phóng túng cũng trở nên không mạch lạc. 

"Uh ồ ồ, vào đi, lớn... ồ ồ, con cặc ở trong giáo viên, bên trong, ừ ừ~ Đó là hơi thở của một học sinh hàng đầu, tuyệt vời quá~ Thầy ơi, ừ ồ ồ, sướng quá, sướng quá, sướng quá, chết tiệt, uh uh, chết tiệt, chết tiệt yah~"

Nếu bà chủ đã yêu cầu như vậy thì Vương Vi cũng không có gì phải khách sáo. Anh nắm lấy eo cô giáo và bế cô lên. Chàng trai cúi đầu, vùi mặt vào khe ngực ấm áp. Vừa tham lam ngửi mùi hương gợi tình vừa nữ tính, thân hình gầy gò của anh cũng cố hết sức nhón chân lên trên, không mệt mỏi lần lượt đổ con cặc to lớn màu hung vào nồi thịt bẩn của con cái trưởng thành! 

"Phồng phùng, phùng phùng~"

Đằng sau động tác đẩy liên tục và buồn tẻ là toàn bộ sự giao hợp kéo dài của dương vật to lớn đầy thịt nhanh chóng mở ra và nghiền nát âm đạo trưởng thành. Lần đầu tiên âm đạo chưa được chạm vào bị con cặc của một thanh niên lành nghề và giàu kinh nghiệm tùy tiện khai thác và cưỡng hiếp, khoái cảm tình dục được tạo ra có thể tưởng tượng được. 

Nhanh chóng, chính xác và tàn nhẫn, mọi hành vi vi phạm đều mang lại dư vị thú vị bất tận, dù nhẹ nhàng hay thô bạo, điên cuồng hay điềm tĩnh, độc đoán hay xu nịnh ~

Da thịt bị trầy xước, quy đầu bị va đập, gậy bị khuấy động, khoái cảm run rẩy ... Vương Vi thể hiện kỹ năng tình dục tích lũy của mình rất chăm chỉ, con cặc lớn nhắm vào vùng nhạy cảm và trung tâm cơ thể nhanh chóng có được thứ mình muốn. 

"Oa, ôi, ồ, ồ, ngươi giỏi quá, sao ngươi có thể... ồ, thông minh quá ~ Lồn của cô giáo, ồ ồ, bị ngươi đụ, giúp ta với~ ngươi, tiểu thiên tài, à ừ hừ, sắp chết, sắp bị... chơi vào, ồ, ồ, tiểu ngốc, eh ah ha~"

Âu Dương Thanh Vũ bị chọc đến đỏ bừng khuôn mặt rên rỉ, cuối cùng cũng ý thức được thế nào là hạnh phúc của phụ nữ. Niềm khoái cảm mãnh liệt gọi là cực khoái đột nhiên lan từ sâu trong âm đạo đến toàn bộ cơ thể cô, và cơ thể gợi tình của cô ngay lập tức bị thoái hóa. Cô ước gì mình có thể biến thành một vũng chất lỏng và bám lấy chàng trai mãi mãi, chỉ để mối giao hợp tuyệt vời và kéo dài này kéo dài mãi mãi ~

"Được rồi, mãnh liệt quá. Chị Qingyu... bị đụ và phun nước à?"

Thành Yến Nhược đứng sang một bên, người đẹp mảnh khảnh trần truồng co cổ lại và lấy tay che ngực. Cô không xấu hổ mà theo bản năng cảm thấy sợ hãi. 

Gen phục tùng của nữ giới hơi bị đánh thức bởi cảnh tượng trước mắt em gái tốt của mình bị một con cặc lớn đụ vào một chiếc máy phun nước bẩn thỉu, thúc giục người đẹp quỳ xuống đất và hoàn toàn trở thành đồ chơi tình dục cho nam sinh có con cặc lớn ~

“Thật ngầu, này, ôi, ôi, cái lồn nhỏ của cô giáo dâm đãng, chết tiệt, nó đang co rút lại, thật là sừng sỏ, haha ~ con khốn, con đĩ, chết tiệt, hôm nay ta sẽ đụ chết ngươi, này này, ta sẽ đụ chết ngươi!”

Những cơn co thắt tuyệt vời quen thuộc truyền đến trên cơ thể gầy gò của Vương Vi và anh vặn vẹo thoải mái, để con cặc lớn có thể khuấy động dâm dục trong lỗ cực khoái của phụ nữ. Đồng thời, trong miệng hắn cũng không quên ngậm lấy một đầu vú to lớn mà vui vẻ mút, khiến quả anh đào đỏ rực nóng bừng, ướt đẫm máu. Đặc biệt là khi cái lưỡi nghịch ngợm của hắn đưa qua đưa lại, Âu Dương sư phụ sẽ xấu hổ rên rỉ. 

"Tôi chóng mặt quá, ừm, đẹp quá ~ Cơ thể của tôi, ôi, ngọt ngào đến mức muốn nổ tung làm tôi vui vẻ ~ Thật ra tôi đã bị bạn cùng lớp Vương Vi chơi như thế này ~ Nhưng mà, tôi vui quá, cơ thể của cô giáo, haha, luôn là, ừ ừ, một con cặc to ~"

Cô giáo vui mừng đến mức ngước khuôn mặt xinh đẹp lên, thè lưỡi ở khóe miệng, chảy nước miếng. Trong khi cảm nhận được đỉnh điểm dục vọng và nhiệt độ của dương vật, cô thầm rên rỉ trong sung sướng. 

Thân hình bụ bẫm, xinh đẹp đã được phát triển toàn diện khiến cơ thể nữ nhân hoàn toàn nô lệ lúc này chỉ muốn ngã xuống để mặc cho chàng trai muốn làm gì thì làm. Nếu sự thôi thúc dâm đãng này dành cho một người đàn ông trưởng thành, nó chắc chắn sẽ khiến người sau mỉm cười dâm đãng. 

Suy cho cùng, việc đụ một nữ giáo viên trưởng thành thành bột giấy hay thứ gì đó tương tự chắc chắn sẽ mang lại cho bạn cảm giác hoàn thành và khả năng kiểm soát tuyệt vời. 

Nhưng Vương Vi cau mày, cảm giác được áp lực rất lớn. Cơ thể phụ nữ đầy đặn và quyến rũ nhẹ nhàng áp vào anh. Vẻ đẹp của miền quê hiền hòa dần khiến anh không thể thở nổi. Cho dù hai chân của anh ta đá tới lui trên sàn, cố gắng đỡ lấy cơ thể khiêu gợi mà Âu Dương Thanh Vũ liều mạng đổ lên người anh ta, anh ta cũng không thể giữ được trong vài giây. 

"Nào, nào, tôi sắp ngã rồi. Thầy ơi, dậy đi. Này, này!"

Rốt cuộc, sức lực của Vương Vĩ trước tiên đã đạt đến cực hạn, hắn loạng choạng ngã xuống đất, sau đó nằm trên mặt đất thở hổn hển, tứ chi duỗi ra như một nhân vật to lớn. Âu Dương Thanh Vũ trên mặt kinh ngạc mím đôi môi đỏ mọng, có chút không kịp phản ứng với tư thế hiện tại của mình. 

"Hả? Wang, Vương Vi... sao em lại nằm dưới đất! Địt thầy nhanh lên ~ Địt thầy mạnh bằng con cặc to của em đi, được không?"

Tư thế của người phụ nữ khiến Âu Dương Thanh Ngọc cảm thấy xấu hổ không thể giải thích được, nhất là khi âm đạo của cô vẫn bị con cặc to không có bao cao su xâm nhập. Không chỉ cơ thể cô lộ ra trước tầm nhìn của chàng trai bên dưới mà từng nếp gấp trong âm đạo của cô cũng hoàn toàn bị giãn ra do ma sát. 

Thái độ ngượng ngùng như vậy chẳng mấy chốc đã khiến nữ giáo viên lấy tay che ngực, đôi chân tất đen gợi cảm di chuyển cùng nhau như một cô bé, kẹp chặt cơ thể nam thanh niên, âm hộ thậm chí còn vặn vẹo, siết chặt lại một chút, thật không đáng tin cậy ~

"Đều là bởi vì sư phụ là heo nái, mập mạp như vậy, lại không thèm quan tâm đến học sinh này, nhào vào trong ngực giống như chưa từng bị con gà trống nào xâm nhập, dâm đãng đến mức cố ý đẩy ta xuống, giả vờ ngu ngốc, sư phụ tồi!"

Vương Vĩ cũng không nói nên lời. Mông hắn vẫn còn hơi đau. Âu Dương Thanh Vũ sao có thể làm ra vẻ mặt ngây thơ và ngượng ngùng dễ thương như vậy? Nó thực sự khó chịu. 

"Tôi... ô ô, sư phụ à, ông ấy vui đến mức không nhịn được... Đừng trách tôi ~"

Sau khi bị đụ, cô giáo xinh đẹp lạnh lùng và mưu mô cách đây không lâu đã lập tức cải thiện tâm trạng và bày tỏ sự ngưỡng mộ đối với cậu học trò thiên tài yêu quý của mình. Không chỉ giọng nói đầy dịu dàng mà ngay cả âm đạo nhạy cảm của cô cũng ngoan ngoãn bám vào con cặc to lớn, không dám lấn át cô một chút nào. 

Thật khó để tưởng tượng rằng đây là một nữ giáo viên trưởng thành và đoan trang, còn chàng trai trẻ bên dưới cô chỉ là một học sinh đang được cô giám thị. 

"Im đi, động eo mông cho ta. Ừm, ta tiếp tục làm đề, lần này là vị trí thứ hai, làm nhanh lên, đừng lười biếng!"

Vương Vi lười trò chuyện với mỹ nhân quyến rũ này. Con cặc của anh háo hức xuất tinh, và anh thực sự muốn thử vẻ đẹp khi được một người phụ nữ trưởng thành cưỡi. 

"Ồ, thưa thầy, em biết rồi."

Âu Dương Thanh Vũ sao dám không nghe lời, cẩn thận dùng hai tay đỡ lấy thân thể thiếu niên, sau đó tưởng tượng mình vừa xem phim AV, cưỡi lên một cách vụng về và cứng ngắc. 

"Thầy ngốc, tư thế đơn giản như vậy mà thầy cũng không làm được. Thầy kém hơn mẹ và dì của tôi rất nhiều. Thân thể thầy nên mềm mại và chặt chẽ hơn để làm gì. Hãy coi mình là chất nhờn hay bột nhão! Đồ ngốc!"

"Huh~ Vậy đó, nhưng ~ sssh, nhịn tôi lại, trọng lượng toàn thân của anh đang dồn lên, ôi, anh sắp nghiền nát hết xương của tôi rồi! Mông to và mềm quá, là để cho nó, shhhhhh ~ Thấy chưa, dùng mông lợn của anh đi, ồ ồ, để đệm, đồ ngốc!"

"Ồ, cảm giác thật sướng ~ Nhưng ~ Phù, còn có thể tốt hơn nữa, cử động eo, nũng nịu hơn, hehe, quyến rũ hơn, Ness, vặn qua lại, hừm ~ dâm đãng, như rong biển ~ hãy coi âm hộ của bạn như, hừm ~ một cái rễ, chỉ cần dán chặt vào con cặc lớn, di chuyển cơ thể theo ý muốn, ồ ồ, đẹp quá, bạn giỏi quá, thế thôi, thế thôi!"

"Còn nữa, ngươi hãy thể hiện ra vẻ mặt của mình đi. Tại sao ngươi lại ngượng ngùng như vậy? Ngươi là giáo viên. Này, này, đây là bài tập dạy kèm, ngươi làm sao có thể làm được? Nếu không tự tin thì ngươi nên, ồ, dâm đãng và kiêu ngạo hơn một chút. Ta nghĩ, Âu Dương lão sư, ha ha ~ rất thích hợp dạy... dạy cưỡi ngựa tình dục!"

Vương Vi ôm đầu và hướng dẫn người đẹp trưởng thành vào các chi tiết quan hệ tình dục một cách vô cùng khoái cảm. Từ thuở còn trẻ và vụng về ban đầu, đến nay dần bước vào trạng thái, những lời bóng gió của chàng trai đóng vai trò chủ đạo. 

Âu Dương Thanh Vũ không chỉ càng ngày càng đắm chìm, cuối cùng còn đưa ngón tay vào miệng rên rỉ không ngừng, ngay cả Trình lão sư đang chiêm ngưỡng cung điện khiêu dâm trực tiếp cũng không khỏi sờ sờ đôi chân trắng nõn to lớn của hắn, tưởng tượng ra cảnh tượng dâm đãng mình cưỡi trên con cặc lớn và nhảy múa tự do. 

"Tôi thật ghen tị ~ Cô giáo thực sự muốn... Ồ, dạy tôi cái này ~ Rõ ràng là tôi đã bị xâm nhập và tiêm tinh dịch, nhưng... Tôi vẫn không hài lòng với ham muốn của mình ~ Đừng, ừm, ừm, bạn quá nhạy cảm, haha, cơ thể bạn nóng quá, tôi muốn chết ~ eh~ ah ha ~ Tôi rất vui, giáo viên yêu tôi nhiều hơn, tôi yêu những con gà trống lớn..."

Trình Mỹ Nhân càng ngày càng bối rối, cuối cùng thậm chí còn khuỵu gối, vặn vẹo thân thể mảnh khảnh, sờ sờ trên mặt mình ám ảnh...

"Ôi ôi, em yêu quá thầy ơi~ Em thích làm tình nhất, con cặc to, ah ah ah, sung sướng quá, đụ em chết đi, đụ em chết mất, ồ ồ ồ, dày và to, cứng và nóng~ đẹp quá thầy ơi, ồ, sướng quá, em ngồi, em lắc, em kẹp, em mút, em đụ anh, em lại đụ nữa!"

Cô gái trưởng thành dùng hai tay ôm lấy hai bộ ngực to đĩ điếm của mình, lè lưỡi hét lên như một con chó cái đang động dục. Con cặc to màu hung biến thái và tục tĩu không ngừng phát huy sức mạnh khi đôi tất đen và cặp mông đầy đặn của cô ấy di chuyển lên xuống, ra vào lỗ mật của Yanhong ~

Mọi cú đâm đều rất triệt để, rất mạnh mẽ và cuối cùng cái lồn bị cưỡng hiếp đến mức nước bắn tung tóe khắp người. Cuối cùng nó lại đạt đến đỉnh cao của ham muốn tình dục trong sự giao hợp và vướng mắc vô tận ~

"Chết tiệt, sao, phù, tôi lại lên đỉnh nữa, chết tiệt, mông tôi nóng lên rồi, cái mông dâm đãng này, phù, sexy quá."

Cặp mông to mềm mại áp chặt vào cơ thể thiếu niên, sự ma sát vặn vẹo đầy dục vọng bộc lộ ra sự ham muốn và bất mãn của nữ giáo viên. Dù đã đạt đến cao trào nhưng âm hộ dâm đãng của cô vẫn quằn quại một cách vị tha, tận hưởng khoái cảm khi được con cặc cứng rắn khuấy động. Đặc biệt là cổ tử cung dâm đãng bị kích thích đến mức cô mở một lỗ nhỏ, để quy đầu nhìn thoáng qua khả năng vỡ tử cung!

Nhưng bây giờ Vương Vĩ không có cơ hội phẫu thuật. Anh ta bị đè nén bởi niềm hạnh phúc của cơ thể phụ nữ đầy đặn, và anh ta không còn sức lực để đẩy mạnh. Hơn nữa, Âu Dương Thanh Vũ còn đang ở đỉnh cao dâm dục.

Cái lồn dâm đãng đó đang run rẩy. Nếu buộc phải đưa vào, có thể tử cung chưa vỡ, dương vật sẽ bị ép ra trước và xuất tinh.

Sau khi mài giũa một lúc, Âu Dương Thanh Vũ lại có tâm trạng vui vẻ. Đôi chân xinh đẹp đang quỳ trên mặt đất của anh không thể chịu đựng được nữa, đột nhiên ngồi xổm trên sàn. 

"Đa đa~"

Đôi chân giày cao gót gợi cảm và quyến rũ vừa bước xuống sàn, tư thế cưỡi ngựa dễ dàng tác dụng lực khiến Vương Vi theo bản năng cảm thấy có điều gì đó không ổn. 

"Chết tiệt, con lợn nái này không thích cưỡi ngựa lắm phải không? Thôi nào, tôi còn chưa mở tử cung của cô đâu!"

Vương Vĩ trong lòng lẩm bẩm, Âu Dương Thanh Vũ lập tức kích động.

"Tách, chụp, chụp, chụp!" 

Tình dục cưỡi ngựa vốn chỉ là tác dụng lực lên eo và hông, giờ đây đã phát triển thành tình huống mà eo, hông và chân tác dụng lực vào nhau, đôi tất đen đầy đặn và đầy thịt đang di chuyển một cách khéo léo. Tuy nhiên, động tác tao nhã này lại khiến cho cái lồn nữ tính hưng phấn liên tục nuốt chửng dương vật đầy dục vọng đồi trụy của chàng trai. 

Cú va chạm thể xác khốc liệt và sắc bén ngay lập tức làm náo loạn cả lớp, nữ giáo viên với khuôn mặt tràn đầy ham muốn trích xuất tinh dịch thậm chí còn cắn đầu lưỡi nhìn chằm chằm vào nam sinh phía dưới với đôi mắt to đẹp điên cuồng, tràn đầy hung hãn và chiếm hữu. 

Chết tiệt, con lợn nái nghịch ngợm này thực sự sẽ lật tẩy cô ấy.

"Mẹ kiếp, mẹ kiếp, thật thú vị, thật thoải mái, haha, di chuyển nhanh quá, cặc của tôi sướng quá, quy đầu của tôi, haha, nhạy cảm quá, không, tôi sắp xuất tinh rồi, đừng làm thế, gập nó lại đây, huh~huh ~"

Vương Vĩ lúc này đang bị bóp mạnh đến mức muốn trao trinh tiết cho cậu bé, nhe răng, thở hổn hển và gần như không ngừng thôi thúc muốn xuất tinh, vội vàng ra lệnh:

"Con điếm, ngươi, ngươi đang làm gì vậy? Thay đổi vị trí cho ta. Ta muốn trả lời vấn đề. Mẹ kiếp, dừng lại, dừng lại!"

"Không, ồ ồ ồ, cô giáo vui quá, hee hee, tôi muốn, ừ ừ, tôi muốn cái này, con cặc to, tôi thích lắm, nó luôn, ừ ừ, bên trong cô giáo, hay quá, tôi thích, thích, đưa cho tôi, tôi muốn cái này, được, được, được ~"

Âu Dương Thanh Vũ thực sự yêu thích vị trí cưỡi ngựa. Cô ấy có dáng người bụ bẫm và trưởng thành, giống như một chiếc ô tô dâm đãng lớn đang đè lên con ngựa của Vương Vĩ, nhưng giọng nói trưởng thành và quyến rũ lại đầy vẻ nũng nịu và tinh nghịch khiến người ta dở khóc dở cười. 

"Im đi, hả, dừng lại và nghe lời tôi. Mẹ kiếp, nếu cậu không nghe lời tôi lần nữa và trừng phạt thể xác học sinh, tôi sẽ, hả, tôi sẽ tố cáo cậu. Nếu cậu không theo tôi, à, cảm giác thật thoải mái. Tôi đang bù giờ dạy giới tính!"

Vương Vi gần như sắp bị xuất tinh bởi chiếc bao cao su dâm dục. Ai có thể cưỡng lại được hương vị của những lớp thịt gấp liên tục theo trục. Bởi vì lời uy hiếp này, Âu Dương Thanh Vũ mới sợ hãi. Người đẹp phẫn nộ chỉ có thể phát ra một tiếng rên rỉ đáng thương, sau đó cẩn thận nâng người lên và rút hoàn toàn con cặc to yêu thích của mình ra khỏi cơ thể phụ nữ ~

"Oooh, con cặc lớn của tôi!"

Nó thực sự là quá nhiều. Vương Vĩ còn chưa kịp mở miệng, Âu Dương Thanh Vũ đã rên rỉ khi nhìn vào quy đầu to bóng loáng được bao phủ bởi dịch âm đạo của chính mình. 

Âm hộ của tôi đã thâm nhập đến mức nhất thời không thể đóng lại được, làm sao tôi có thể nghĩ đến con cặc to của học sinh? 

Vương Vi cũng không nói nên lời và tức giận. Cơ thể gầy gò và dẻo dai của anh được nghỉ ngơi đầy đủ, anh thoát khỏi háng của nữ giáo viên trong một cú ngã. Không cần phải nói, không cần phải nói thêm gì về vị trí tiếp theo của anh ấy.

Một tiếng “bốp”, Vương Vĩ vỗ vào mông cô giáo lợn nái nổi loạn. Anh ta không để ý đến đôi mắt trắng nhỏ đầy oán giận của Âu Dương Thanh Vũ, bắt cô quỳ xuống đất, đẩy cái mông đầy đặn và dâm đãng của cô về phía anh. 

Tục ngữ có câu, nếu mông to hơn vai thì bạn sẽ hạnh phúc như tiên nữ. Đây là trường hợp sư phụ xinh đẹp trước mặt, nhưng trước khi nhét vào, Vương Vi vẫn phải cẩn thận chơi đùa một hồi ~

"Cô ấy nghịch ngợm quá, chiếc quần lót lọt khe của cô ấy ướt sũng, mỗi lần cô ấy vặn nó lại đầy tinh dịch!"

Âu Dương Thanh Vũ đẩy quần lót sang một bên, không cởi hẳn ra. Vì vậy, tấm vải khiêu dâm được bao phủ bởi tinh dịch. Vương Vĩ dùng tay móc nó, tinh dịch nhỏ xuống sàn nhà. 

Quy đầu khổng lồ ấn vào khe hở, nhưng anh không vội đâm vào. Thay vào đó, anh xoa qua lại, xoa hai môi âm hộ ra xa nhau, như thể anh muốn chúng nhớ lại mùi cặc của mình.

"Tôi yêu cầu bạn đưa mông ra. Tôi không yêu cầu bạn nằm xuống, cúi xuống và đứng lên. Nó không gợi cảm chút nào!"

Với một chỉ dẫn khác, Âu Dương Thanh Vũ đang nằm ngửa lập tức thả lỏng eo, hạ thân trên xuống, gần như chạm đất, nâng cái mông mập mạp trong đôi tất đen lên cao hơn, thể hiện sự nịnh nọt và dâm đãng! 

"Mông mày vặn vẹo à? Con heo nái thông minh từ lâu đã biết vặn mông để dụ dỗ chủ nhân. Thầy ơi, mày ngu à? Về sau không có thủ đoạn gì thì làm sao có thể tranh giành với mẹ và các dì để giành được ưu ái?"

Vương Vĩ lại bất cẩn nói, Âu Dương Thanh Vũ lập tức làm theo chỉ dẫn, vặn vẹo mông. Tuy các động tác còn chưa đủ khéo léo, nhưng may mắn thay, cặp mông béo đã gợi cảm, khiến Vương Vĩ hưng phấn hơn một chút, dương vật tự nhiên trở nên cương cứng hơn! 

"Ngươi thật tốt. Được rồi, để ta suy nghĩ một chút. Còn có chuyện gì nữa? Nhân tiện, buộc tóc cho ta đi. Nhanh lên!"

"Không! Giúp tôi với!"

Âu Dương Thanh Vũ vùi mặt hét lớn, sau đó bằng hữu của hắn cởi cao đuôi ngựa, tung ra ba ngàn sợi tơ xanh. Đồng thời, anh ta quỳ xuống đất và buộc tóc con lợn nái dâm đãng đang nằm trên mặt đất. 

"Rất tốt, đây chính là tư thế chó mà cậu cần phải học. Thật là một con ngựa cái hung dữ, tôi bắt đầu cưỡi nó đây!"

Vương Vĩ cười dâm đãng, lập tức ép người về phía trước. Không cần phải tinh chỉnh tư thế, vị trí đã được thiết lập sẵn. Thân hình gầy gò của hắn đè xuống, bụng dưới của thiếu niên áp vào cặp mông mập mạp của đôi tất đen. Trong khi bộ phận sinh dục đang được kết nối, lòng bàn tay của anh cũng nắm lấy sợi tóc đuôi ngựa vừa được buộc! 

Kéo và đẩy, mỹ nhân Âu Dương bị túm tóc, buộc phải nâng khuôn mặt quyến rũ lên, đồng thời, quy đầu to lớn bị đẩy mạnh vào cổ tử cung của tay chơi. Cô ấy cũng lập tức nở một nụ cười vui vẻ điên cuồng và dâm đãng! 

"Uh ồ ồ, được rồi, tuyệt vời, chết tiệt tôi đi, chết tiệt tôi đi!"

"Ha ha, đúng như lão sư mong muốn, nếu không ta sẽ đánh chết ngươi!"

Nữ cấp trên vừa rồi đang trong tư thế bị động, khiến Vương Vi hồi lâu cảm thấy ngứa ngáy. Đặc biệt là sau đó Âu Dương Thanh Vũ phải ép lấy tinh trùng của mình, chàng trai càng cảm thấy chán nản. 

Bây giờ khi đến lượt chủ động của chính mình, Vương Vi tự nhiên tràn đầy hỏa lực, thật oai nghiêm và dũng cảm! 

Dương vật bằng thịt to lớn và đáng sợ bị thọc thẳng vào âm đạo đầy dục vọng và bị cưỡng hiếp một cách thô bạo. Âm thanh va chạm vang vọng trong phòng thi. Nó thực sự đầy tương phản~

Đương nhiên, cặp mông khiêu gợi của con lợn nái trưởng thành đã trở nên mềm như thạch sau khi hứng chịu một đòn nặng nề như vậy. Mỗi lần con cặc to lấp đầy lỗ mật của cô, bụng Vương Vi cũng va vào cặp mông mang tất đen đầy dục vọng biến dạng. Cuộc chinh phục bừa bãi và độc đoán chỉ đơn giản khiến Âu Dương Thanh Vũ muốn chết. 

Hung hãn như vậy, phản hồi hắn nhận được cũng vô cùng thơm ngát. Đôi mắt đẹp của Âu Dương Thanh Vũ nửa mở, bị tóc nâng lên, cái miệng không thể khép lại không ngừng chảy ra nước bọt như pha lê. Những động tác khó thở của anh cùng với sự co rút liên tục và co giật của chiếc lưỡi thơm của anh, cuối cùng biến thành những tiếng hét thỏa mãn buồn bã và u sầu! 

"Uh-huh, chết tiệt, ôi 齽齁, con khốn của cô giáo lợn nái sắp bị học sinh dùng con cặc to đụ đến chết, ồ ồ ồ ồ ồ ồ, cô giáo là lợn nái, ôi 齽齁, con lợn cái dâm đãng vừa bị xâm nhập là trở nên sa đọa, nhất ~ ừm, tôi thích con cặc to của bạn cùng lớp Vương Vĩ nhất ~ Địt tôi chết đi, ôi ôi, đụ tôi đi chết tiệt~ Đẩy mạnh đi, ôi, sung sướng quá, chết tiệt cái lồn của tôi, chết tiệt trái tim tôi, chết tiệt tôi, ồ ồ ồ, chết tiệt tử cung của tôi ~”

Cô giáo trưởng thành chưa bao giờ bộc lộ ham muốn nhục dục một cách chân thành đến thế, ước gì mình có thể bị biến thành nô lệ và bị cậu bé có con cặc to như bồn cầu đụ từ trên xuống dưới. Người yêu cổ tử cung không thể cưỡng lại sự thôi thúc muốn nịnh nọt nên đã mở một cái lỗ nhỏ dày như chiếc đũa. Mỗi khi quy đầu và mắt dương vật được đụ một cách mãnh liệt, cô sẽ bị cái miệng nhỏ đầy dâm đãng này thu hút một cách khêu gợi. Thật là sảng khoái!

“Con lợn nái, đến lượt ngươi à, đến giờ gieo hạt rồi, đưa cho ta, hả, vào đi, vào đi!”

Vương Vĩ lớn tiếng chửi rủa, hai chân trực tiếp nhấc lên khỏi mặt đất, toàn thân đè lên mỹ nữ đang quỳ trên mặt đất. Phần lớn sức nặng xuyên qua quy đầu cứng ngắc và chạm tới cổ tử cung đang run rẩy của Hoa Tâm! 

Cậu bé đang vặn vẹo cơ thể gầy gò như một con cá đang bơi bằng cách vặn eo và hông, dùng lực mở miệng cổ tử cung ra một chút. Nhưng mặc dù một nửa quy đầu của anh đã đẩy vào tử cung, Vương Vĩ, người đã gần đến giới hạn, cũng không còn thời gian để tiếp tục tán tỉnh. 

"Đưa nó cho tôi, vào đi!"

Tay còn lại giơ cao tát thẳng vào cặp mông đi tất đen của kẻ choáng váng. Cái tát ác độc và biến thái không chỉ khiến Âu Dương sư phụ hét lên mà còn trực tiếp khiến công tắc nhạy cảm của cô bị kích hoạt. 

"Sow, ooh, ooh, ooh, ooh, ooh, ooh, ooh, ooh, vào đi, ooh ooh, ooh, ooh, ooh, ooh, ooh, nó đã được đưa vào tử cung của lợn nái rồi!"

Âu Dương Thanh Vũ, người từ lâu đã nói với Vương Vi về điểm yếu thể chất của mình, cuối cùng đã phải gánh chịu hậu quả từ sự tục tĩu của mình. Cặp mông béo vừa bị tát run lên, lập tức lộ ra cổ tử cung được bảo vệ chặt chẽ. Quy đầu khổng lồ lại đâm sâu vào, đâm thẳng vào bụng Tương Nhu. Đầu nấm cứng ngắc gợi tình lập tức ấn kéo bức tường cung điện, bị đụ cho đến khi biến dạng, nhưng hắn chỉ có thể thể hiện sự tàn ác của mình trong chốc lát! 

Bởi vì lợn nái trưởng thành dưới háng của nó đã đạt cực khoái tử cung khi nó mở tử cung, và lực hút và mút không thể tưởng tượng được là từ gốc que đến quy đầu. Chỉ với một cú bóp, con cặc to sắp đạt đến giới hạn là không thể ngăn cản được. Thứ tinh dịch đặc sệt, ấm áp, trắng đục, đục ngầu tùy tiện phun ra, vô tình tiêm vô số gen tục tĩu, đồi trụy vào trong bồn tiểu nô lệ tình dục mà hắn vừa chinh phục...


──────────────────────────────────────────────────
(10) Chương thi tuyển sinh chung (Phần 2): Vụ cá cược dâm dục giữa hai nữ giáo viên xinh đẹp và nữ hiệu trưởng dễ thương

(10) Phần tiếp theo của kỳ thi tuyển sinh chung: vụ cá cược dâm dục giữa hai nữ giáo viên xinh đẹp và nữ hiệu trưởng dễ thương. Người thua cuộc sẽ gia nhập trường khác và trở thành nhà vệ sinh tình dục độc quyền! 

"Thời gian thi đã kết thúc. Thí sinh vui lòng ngừng trả lời câu hỏi... thu dọn văn phòng phẩm... trật tự vào phòng thi..."

Âm thanh điện tử phát sóng đúng lúc vang lên, cùng lúc đó, vô số thí sinh ngẩng đầu lên. Vẻ mặt của họ hoặc hài lòng hoặc tiếc nuối, nhưng điều đó không còn quan trọng nữa, vì họ sắp nộp phiếu trả lời. 

Nửa giờ sau, các học sinh đã kết thúc kỳ thi tuyển sinh chung vui vẻ rời khỏi trường. Điều chờ đợi họ là một khoảng thời gian vui vẻ không thể kiềm chế. Ngay cả khi họ không làm tốt bài kiểm tra, họ sẽ phải trở lại trường vào tuần tới. 

Khuôn viên rộng lớn đột nhiên vắng tanh, ngoại trừ một... lớp học nào đó được bố trí đặc biệt ở một góc hẻo lánh. 

"A, ồ, ồ, vòi nước lớn, ờ, ờ, mạnh quá ~ Hay quá, hay quá, bạn cùng lớp Vương Vi, điểm tối đa ~ Bạn thực ra, ồ, bạn có thể sử dụng nó, quy đầu to ~ trong bụng cô giáo, ờ, vẽ một vòng tròn~ ờ, đây này~ eh, điểm đầy đủ ~"

Trong phòng học tràn ngập mùi nữ tính và mùi hôi của tinh dịch, một thân hình trưởng thành trắng nõn đầy đặn đang đung đưa khi cô ấy đang được cưỡi một cách vô tư. 

Âu Dương Thanh Vũ gần như đã cởi hết quần áo, chỉ còn lại một nửa chiếc tất ở phần dưới cơ thể. Một bên là đôi chân trần trắng như tuyết, một bên là đôi chân tất đen tuyệt đẹp thấm đẫm nước dục và tỏa ra ánh sáng dâm đãng. Có một cảm giác khá tương phản về vẻ đẹp. 

Lúc này, cô đang liều lĩnh cử động chi dưới, kiễng chân lên chơi với một con gà trống lớn. Cô ấy rõ ràng là một mỹ nữ trưởng thành vừa mới cương cứng cách đây không lâu, nhưng lúc này, cô ấy đã hoàn toàn suy thoái trước sự phát triển của con cặc lớn. 

Cổ tử cung chật hẹp đáng xấu hổ đã bị mở rộng, giờ đây quy đầu to lớn của Vương Vĩ đã được tự do tiếp cận tử cung dâm dục của cô giáo xinh đẹp. 

Mỗi lần gà ra vào là một màn cưỡng hiếp âm đạo siêu thú vị. Ngay cả Âu Dương Thanh Vũ, một người thích nếm thử tủy và vị, cũng vẫn chưa hài lòng. Anh ta vắt óc dùng tử cung thiêng liêng của mình làm câu hỏi để đặt câu hỏi cho con cặc to lớn của cậu bé! 

Đầu tiên, Vương Vi được yêu cầu tính toán vị trí của dương vật trong âm đạo để anh ta có thể đẩy tử cung ra ngoài dễ dàng nhất. 

Sau đó, sau khi gà trống mở tử cung, cô giáo xinh đẹp quấn chặt đôi chân xinh đẹp của mình quanh cơ thể chàng trai, cầu xin Vương Vi như một cô gái quyến rũ đổ tinh dịch và đo dung tích tử cung bằng phương pháp xuất tinh. 

Hiện tại, Âu Dương Thanh Vũ đang vô cùng vui vẻ ôm ngực rên rỉ dâm đãng, đồng thời để thiếu niên đập đầu giường thai kỳ vẽ vòng tròn trên tường cung điện. Mỗi lần Vương Vĩ rên rỉ lắc eo, để dương vật và quy đầu cựa quậy điên cuồng trong cơ thể trưởng thành này, anh ta có thể khiến cô giáo dâm đãng há miệng, thè lưỡi và trợn mắt ~

Ngược lại, Thành Yến Nhược, người trẻ hơn và yếu hơn một chút, cúi xuống bục với vẻ mặt ghen tị và ngưỡng mộ những cung điện khiêu dâm sống động này. 

Mặc dù hiện tại cô không được con cặc lớn của Vương Vi chăm sóc nhưng tình trạng của cô cũng không khá hơn là bao. 

Mái tóc rối bù có chút vẩn đục màu trắng, trên môi ẩm ướt còn sót lại một chút tinh dịch. Vú trên ngực đầy vết xước. Có thể thấy rõ chúng là do bàn tay của chàng trai trẻ gây ra. Giữa đôi chân xinh đẹp không thể tách rời, lỗ hoa đáng xấu hổ và bí ẩn của cô gái giờ đây chỉ còn là thùng đựng tinh trùng. Nó thường không biết xấu hổ và khó khép lại. Trong môi âm hộ tục tĩu và lồi ra, âm đạo hút và co lại, một dòng chất lỏng màu trắng bạc khác từ từ phun ra. Nhìn cái bụng trắng như tuyết hơi phồng lên của cô giáo. Có Chúa mới biết lượng tinh dịch còn lại trong tử cung và âm đạo của cô ấy là bao nhiêu! 

Nữ giáo viên truyền lại lời dạy giờ chỉ còn lại việc “tiếp nước”!

"Chị Qingyu... chị ấy thật tuyệt vời. Huhu, cơ thể chị đau quá. Bị làm loạn rồi." 

Trình Yến Nhược vẻ mặt ngơ ngác, nhưng động tác lại không hề có chút khó chịu hay xấu hổ vì đã đắm chìm trong dục vọng. Cô chắp những ngón tay trắng nõn lại, sau đó không nhịn được nhét vào trong âm đạo. Những ngón tay mảnh khảnh và xinh đẹp của cô, cùng với tinh dịch đặc quánh, từ từ khuấy động trong âm hộ đã được đụ tạm thời. Chưa đầy một lát, nữ giáo viên trẻ không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ bất mãn dục vọng.

"Hmm~ Cu to, ôi ôi, đẹp quá ~ Eah, tôi muốn nó, tôi muốn nó quá, ôi, chiếm lấy con cặc to đó, giúp tôi với, âm hộ của tôi ngứa quá, gà ơi, đưa cặc của anh cho tôi đi!" 

Trình Mỹ Nhân khuôn mặt đầy mê hoặc, bốn chân quỳ xuống như một con chó cái, trườn mông bò qua từng chút một, tinh dịch chảy xuống đùi trong cũng để lại một đường dâm đãng, giống như chó hoang tè bừa bãi, thật sự rất đáng khinh!

Thành Yến Nhược, người dường như đã uống thuốc mê, chỉ đến gần hơn một chút, và trước khi anh ta bắt đầu sử dụng khuôn mặt của một nữ thần để lấy lòng cơ thể của chàng trai, Âu Dương Thanh Vũ, người bị mang đi, lập tức hành động như một con sư tử cái bảo vệ thức ăn của mình. Cơ thể phụ nữ đầy đặn của cô ấy lắc lư một cách duyên dáng và ngồi tựa lưng vào Vương Vi với một tiếng kêu lạch cạch. Cô cắn chiếc lưỡi hồng hào để kìm nén khoái cảm do quy đầu hôn lên thành tử cung mềm mại, rồi cô rên rỉ từ chối:

"Không phải~ cậu~ ôi, cậu đã khóc khi tôi bị đụ trước đây, cầu xin tôi đi, haz, cảm giác sướng quá~ cầu xin tôi và bạn cùng lớp Vương Vi, ừm, ừm, chúng ta không thể quan hệ được, ôi, ồ, căng quá ~ Tôi hối hận rồi! Con cặc to~ to là của tôi!"

Nói xong, cái mông đầy đặn và vòng eo con ong của Âu Dương Thanh Vũ vặn vẹo qua lại như mái chèo trên thuyền chèo, thành thạo sử dụng âm đạo và tử cung để thao túng con gà trống, điều này không quá kích thích chút nào.

"Không ~ Chị Qingyu đã làm việc này lâu như vậy rồi, đến lượt tôi, được chứ!" 

Thành Yến Nhược chỉ nhìn bộ phận sinh dục của hai người hoàn hảo đan xen vào nhau, không quan tâm đến việc giao hợp cường độ cao của nhau. Anh cảm thấy sâu trong âm đạo của mình càng ngày càng ngứa ngáy, khó chịu. Anh ước gì mình có thể thế chỗ anh bây giờ, rồi anh kẹp chặt con cặc to lớn và bóp mạnh như thể anh đang lái một chiếc xe lắc lư. 

"Không! Con cặc to, ừ, ừ, thi còn chưa xong mà... Để ta suy nghĩ xem, ôi, quy đầu hư quá, trong bụng thầy không được cử động, ờ ~ nó đang động đậy!"

Không biết là do tử cung bị bế và lăng nhăng quá hay do cô ấy cố kéo dài thời gian quan hệ để nói dối con. Nói tóm lại, khuôn mặt của Âu Dương Thanh Vũ đỏ bừng, điều này khiến người phụ nữ trưởng thành và quyến rũ của cô ấy càng trở nên hấp dẫn hơn. Cô ấy giống như một quả cà chua đỏ chín mọng như nước ép, mời gọi người ta hôn hoặc thậm chí dùng răng cào nó. 

"Ồ, vâng, đúng rồi! Bạn cùng lớp Vương Vi, uh-huh, bây giờ là giáo viên, à, tôi sẽ cho bạn một bài kiểm tra. Đó là một câu hỏi sinh học hay, hay. Đó là, ồ, nữ, uh-huh, điểm G ở đâu? Hãy dùng dương vật của bạn để trả lời, và, uh-huh, làm cho âm hộ của giáo viên, à, à, đạt cực khoái mười lần... à, không, một trăm lần!"

Âu Dương Thanh Vũ dâm đãng và tham lam, một tay nhéo eo cô, dùng ngón tay nhéo thật chặt chiếc eo trắng như tuyết để tăng khoái cảm. Cô đưa tay còn lại về phía trước, dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng xoa xoa ngực Vương Vi. Hành động cưỡi ngựa ngày càng tăng tốc nhanh chóng khiến cô lại nghiện nó. Hai con thỏ ngọc trắng như tuyết trên ngực cô đang nhảy nhót, vô cùng sống động ~

"Trăm lần! Làm sao có thể nhiều như vậy! Thanh Ngọc tỷ, ngươi, ngươi ăn một mình!" Thành Yến Nhược mở to mắt không nói nên lời, khóe miệng đau khổ, đáng thương nhìn Vương Vi, "Bạn cùng lớp Vương Vi, cậu có thể ở lại thêm một chút nữa không ~ Cuối tuần này cậu ở lại trường chúng tôi nhé, được rồi, tuần sau lại quay lại lớp!"

"Thầy Nuonuo cũng có rất nhiều câu hỏi muốn hỏi thầy! Có được không?"

Thành Yến Nhược vén tóc cô lên. Cô ấy rõ ràng là một nữ thần, nhưng cô ấy sẵn sàng giả vờ vô tội vì ham muốn tình dục của mình. Động tác nhỏ cắn môi bẽn lẽn đặc biệt hấp dẫn, hai bầu ngực xinh đẹp trước ngực mơ hồ cọ sát vào cánh tay của chàng trai, đặc biệt là đầu vú căng cứng, nóng bỏng và săn chắc khiến Vương Vi ngứa ngáy. 

"Cái này..."

Vương Vi đương nhiên không có lý do gì để từ chối yêu cầu của cô giáo xinh đẹp. Rốt cuộc anh ta đến đây để săn lùng cái đẹp. Anh ta chỉ quan hệ với hai cô giáo xinh đẹp trong vài giờ, vậy làm sao có thể đủ? 

"Các thầy đều giỏi, ôi, ôi, giỏi quá, ôi, giỏi quá, đừng để họ đi! Hehe, hai ngày không đủ, chúng ta phải nghĩ cách, ôi, cứ để họ đến trường thầy Hạ cùng dạy, ôi, kẹp chặt quá, Âu Dương thầy, không, ôi ôi, tinh dịch lại đến, ôi ôi, sướng quá, sướng quá, tôi xuất, tôi xuất!"

Vương Vĩ chỉ thả lỏng đầu óc một lát rồi suy nghĩ về vấn đề này. Cái chậu thịt và tử cung tưởng chừng được tạo ra để ép tinh trùng lập tức trở nên tục tĩu, siết chặt và co rút như điên, tiết ra dịch sinh dục để tấn công dữ dội. Cuối cùng, chàng trai rên rỉ và duỗi thẳng eo lần nữa. Anh bất lực và thích thú phóng tinh trùng ra, một lần nữa trút thứ chất đục màu trắng dày đặc vào phần sâu nhất của thân thịt trưởng thành này ~

…

Mười phút sau. 

"Yêu cầu của giáo viên Nuonuo quá nhiều. Cuối tuần là thời gian nghỉ ngơi. Làm sao bạn có thể, huýt sáo ~ nhẹ nhàng, thở ra, hít vào, ồ, khó quá, làm sao bạn vẫn có thể ở lại trường?"

Vương Vĩ chống tay lên hông, quỳ trước thân hình gầy gò của anh là hai nữ giáo viên xinh đẹp với làn da trắng nõn. Khi trưởng thành, họ không những không xấu hổ khi quỳ trước mặt trẻ em mà còn lao vào vùi mặt vào háng nhau, dùng miệng hoặc mặt để làm hài lòng dương vật tục tĩu của nam giới càng nhiều càng tốt. 

"Ồ~"

Thành Yến Nhược vừa giật lấy con cặc từ trong miệng Âu Dương Qingyu, nhưng chưa kịp bú vài lần, anh đã bất đắc dĩ nhổ ra để trả lời Vương Vi. 

"Trường học của chúng ta kỳ thật rất lớn, đầy đủ cơ sở vật chất. Được rồi mời bạn cùng lớp Vương Vi... Này, chị Thanh Vũ, em không được phép ăn trộm đồ ăn. Lần này đến lượt em... Trả lại cho em, em có thể giải thích với bạn cùng lớp Vương Vi, hừ!"

Mới giải thích được nửa đường, Trình Nghiên Nhược dùng khóe mắt bắt lấy Âu Dương Thanh Ngọc, người đang thè cái lưỡi ướt át của mình ra, nhẹ nhàng mút đầu ngựa. Sau đó hắn biến thành một con mèo rừng miệng nhỏ cắn vài cái vào tai mỹ nữ quyến rũ bên cạnh, cuối cùng giành lại quyền phục vụ con gà trống lớn. 

"Sao Nono lại keo kiệt thế nhỉ, ừm..."

Mỹ nhân Âu Dương tát một cái, trên mặt vẫn còn đang suy nghĩ chưa xong, nhưng trong tay cô có một nhiệm vụ, giữ lại Vương Vi hiển nhiên quan trọng hơn việc cướp đi khoảnh khắc khoái cảm dâm đãng này. 

Suy nghĩ một lúc, cô cẩn thận giải thích: “Theo thông lệ trước đây, trường Vương Vi hàng năm đều đến chúng ta kiểm tra và nghiên cứu!”

“Dựa trên điểm kiểm tra học sinh hàng năm, trường của chúng tôi đứng đầu khu vực, trong khi trường của Vương Vi chỉ lọt vào top 5!”

"Tóm lại, à, nếu cậu ở lại trường chúng tôi học, hehe, cậu có thể tích lũy thêm kinh nghiệm, đặc biệt là đối với các bài tập của gà trống. Chúng tôi không chỉ có nhiều đạo cụ mà còn có nhiều thí nghiệm và chủ đề liên quan đến tình dục đang chờ cậu, Vương Vi!"

Âu Dương Thanh Vũ nói xong câu cuối cùng, đôi mắt đẹp nhanh chóng liếc nhìn bốn phía. Rõ ràng là anh ta đang nói dối. Biết rằng họ vừa nhìn thấy một con gà trống lớn xuất sắc như vậy, làm sao họ có thể nghĩ ra nội dung giảng dạy phù hợp chỉ trong vài giờ?

Ngay cả trường cũ của Vương Vi cũng không có những hoạt động này. Tất nhiên, anh ấy lo lắng rằng hành vi dâm ô này sẽ ảnh hưởng đến các học sinh khác. 

"Trường học hình như đang nghỉ lễ phải không? Nếu vậy thì...chà, có lẽ chúng ta có thể trêu chọc hai cô giáo xinh đẹp này!"

Hiện tại trong trường hầu như không có ai. Nếu Vương Vi ở lại đây ngỏ lời đi xem cơ sở vật chất, hoạt động liên quan, e rằng hai người đẹp sẽ vắt óc nói dối để bù đắp. 

Hãy để những cô giáo xinh đẹp hồi hộp và nghĩ đến tình dục khi bị những con gà trống lớn đụ ​​một cách thô bạo. Nó không quá thú vị! 

Vương Vĩ vừa mới nghĩ đến, con cặc mà Trình Yến Nhược hung hăng mút vào miệng lại khiến hắn hưng phấn run lên, như thể không nhịn được lại làm thêm chuyện xấu! 

"Được rồi, Âu Dương lão sư đã nói như vậy, ta liền miễn cưỡng nhìn xem!"

"Nhưng hãy bắt đầu bằng việc nói bậy bạ. Ở trường cũ tôi cũng dạy rất nhiều hoạt động có thể nâng cao khả năng tình dục của mình. Nếu chỗ của bạn không đủ tốt thì tôi phải làm sao đây?"

"Ừ, vậy thì tốt. Nếu phần cứng của trường cậu không tốt thì cậu cũng có thể chuyển sang trường chúng tôi. Dù sao kỹ năng dạy giới tính của hai giáo viên cũng không tệ."

Hai trường cách xa nhau, Vương Vĩ Chính Châu không có lý do gì phải mang hai cô giáo xinh đẹp về, nhưng hiện tại, xem ra hắn có thể đánh cược.

Tuy nhiên, rõ ràng anh đã đánh giá thấp quyết tâm của nữ giáo viên. Âu Dương Thanh Vũ nheo lại đôi mắt đẹp. Mặc dù khuôn mặt cô ấy vẫn đỏ bừng và trông giống như một con lợn nái thoái hóa, nhưng xét theo đường cong của khóe miệng, cô ấy đang thực hiện một phép tính độc nhất vô nhị trong lòng. 

"Không vấn đề gì. Nếu trường của chúng ta hoạt động đủ tốt, liệu Vương Vi có chuyển sang trường của chúng ta không?"

"Cái này..."

Vương Vi đoán rằng hai con lợn nái bị anh khuất phục này không thể sống thiếu gà trống lớn, nhưng anh không ngờ chúng lại tham lam đến vậy. Họ muốn ở trong vùng an toàn thoải mái hơn, đồng thời cũng muốn chiếm giữ con cặc to lớn của anh nên anh gặp rắc rối một thời gian và có chút ngại ngùng khi nhận lời đặt cược. 

"Vương Vi có sợ không? À, chúng ta cũng có một hiệu trưởng xinh đẹp, dung mạo và vóc dáng tuyệt vời. Nếu chúng ta thua, chúng ta cùng quay lại với cậu nhé?"

Âu Dương Thanh Vũ không nhìn ra được sự thiếu tự tin của Vương Vi. Để để con cặc to xuất sắc này hoàn toàn bị trường học của mình kiểm soát, cô cũng mạo hiểm mọi thứ, ngay cả nữ hiệu trưởng của chính mình cũng chọn cách phản bội nó. 

"Cái gì? Còn có một cô cô xinh đẹp!"

Thật bất ngờ khi có hai nữ giáo viên xinh đẹp, nhưng khi nghe tin có một nữ hiệu trưởng có địa vị cao hơn, ngoại hình và dáng người tuyệt đẹp, dương vật của Vương Vi càng đập mạnh hơn.

"Ờ-huh!" 

Thành Yến Nhược cũng giật mình trước cái quy đầu to run rẩy trong miệng cô, vội vàng đưa tay ra đỡ lấy. Tuy nhiên, con cặc của Vương Vi quá dày và dài nên động tác của cô giống như đang chộp lấy một chiếc micro. 

"Mọi chuyện thế nào rồi? Bạn có dám cá cược không?"

Âu Dương Thanh Vũ lại nhướng mày, khuôn mặt thành thục quyến rũ xen lẫn khiêu khích và nhu mì, vẻ mặt quả thực khiến người ta kinh ngạc. 

"Cá cược thôi, này, ai sợ ai!"

Với sức thôi miên và con cặc siêu to, làm sao tôi có thể sợ ba mỹ nhân này được? 

Vương Vi cười khúc khích, đột nhiên rút dương vật của mình ra, sau đó nắm lấy đầu hai nữ giáo viên mà không đưa ra lời giải thích nào, dụ dỗ hai người đẹp hôn mặt nhau, rồi từ từ đưa con cặc to lớn của mình từ giữa bốn môi! 

"Ồ, ồ, ồ, được, sướng quá. Chúng ta cùng nhau liếm đi, cô giáo, ồ ồ, ngon quá, ngon quá!"

Đầu nấm đỏ thẫm lập tức bị môi và lưỡi hai bên hút hôn. Cảm giác mềm mại, dịu dàng, ẩm ướt và thơm ngon lan tỏa từ quy đầu đến toàn thân. Chỉ trong vài giây, con gà trống lớn bị kích động giận dữ run lên và phun ra tinh dịch màu trắng như tuyết! 

"Này, của tôi, của tôi!"

"Bạn học Vương Vi, lãng phí tinh dịch chất lượng cao là sai!"

Anh mới khống chế được hai nữ giáo viên chưa đầy hai phút nhưng do xuất tinh nên hai người đẹp bị chen vào giữa anh như những con chó sữa nhỏ tranh giành thức ăn. Những con gà trống khổng lồ bị hai cái miệng đầy dục vọng hút qua lại, thân thể toát ra mùi thơm nữ tính và nhục dục cũng va chạm cọ xát vào nhau. Ham muốn háu ăn của bạn khi chiến đấu vì tôi thực sự rất dễ thương! 

…

"Hmm~ Huh? Này, hình như áo lót lại bị co lại rồi. Tại sao sau khi mặc vào ngực tôi lại có cảm giác căng cứng?"

Trong một văn phòng độc lập, một cô gái xinh đẹp đang ngân nga một giai điệu lắc lư cơ thể từ bên này sang bên kia trước gương. Cô đưa tay ra sau lưng định cài nút áo lót nhưng hai khối thịt to trên ngực lập tức bị ép chặt vào nhau. Nó gợi tình và mang lại cho người ta cảm giác kiềm chế, đến nỗi cô gái có vẻ ngoài ngây thơ phải bĩu môi và thở dài vì chán nản. Mái tóc ngu ngốc trên đầu cô cũng đung đưa, tạo cho người ta cảm giác ngốc nghếch và đáng yêu. 

Khó có thể tưởng tượng đây lại là hiệu trưởng của một ngôi trường top đầu khu vực. 

“Hiệu trưởng của chúng tôi rất tốt bụng, không cứng nhắc và xấu tính như các ông già ở trường khác!”

"Nhìn xem, chúng ta không cần gõ cửa, chúng ta đi vào nàng cũng sẽ không tức giận."

Bên ngoài văn phòng, hai giáo viên đã mặc quần áo và trở lại với phong thái nữ thần trước đây của trường, đang đứng cao và duyên dáng. Thành Yến Nhược bày tỏ sự tự tin, trong khi Âu Dương Thanh Vũ chịu trách nhiệm mở cửa. 

"Là ai! Đừng vào, tôi đang thay đồ... à, là Nuonuo và Qingyu, nhanh vào đi!"

Cô hiệu trưởng nói chuyện nhẹ nhàng, dễ thương, không hề có chút uy hiếp, quay lại nhìn hai cô gái đang mở cửa, sau đó vui vẻ mời họ. 

Cô nóng lòng muốn được hai cô giáo xinh đẹp cho lời khuyên nên chỉ cần cởi áo lót màu tím, dùng hai tay ôm hai bộ ngực to trắng nõn rồi bước ra ngoài. 

Kết quả là... cô nhìn thấy phía sau hai cô gái là một chàng trai xa lạ cũng sửng sốt và kêu lên rằng anh ta rất phấn khích! 

"Ôi, tôi xấu hổ quá, đừng nhìn, đừng nhìn!"

Cô hiệu trưởng hoảng sợ quay đầu sang một bên, không dám nhìn cô. Cô đưa tay ra vẫy về phía Vương Vi mà không hề nghĩ đến việc che đi bộ ngực to lộ ra hoàn toàn của mình. 

"Này, hiệu trưởng ngu ngốc của tôi, bạn đang làm gì vậy!"

Thành Yến Nhược dường như đã quen với việc nhìn thấy vẻ dễ thương của đối phương. Anh chống một tay lên hông, tay kia lên trán thở dài rồi chạy tới ôm lấy người đẹp khỏa thân vào lòng để che cho cô.

Mặc dù hiệu trưởng chỉ xuất hiện trong chốc lát nhưng Vương Vi vẫn vô cùng bàng hoàng. Thân hình duyên dáng của cô cao ráo và gợi cảm dưới đôi giày cao gót. Một đôi tất màu da được đeo vào đôi chân xinh đẹp của cô để tôn lên nét duyên dáng nữ tính của cô. Mông của cô dễ dàng được nâng đỡ bởi cặp đùi và mông đầy đặn. Hai cục u trên ngực người đẹp càng thêm nhô cao và đầy đặn. Chỉ là thân hình gợi tình và trưởng thành như vậy lại phù hợp với khuôn mặt xinh đẹp ngây thơ dễ thương, bên trên mái tóc ngắn hơi xoăn có một mái tóc ngắn dễ thương và ngốc nghếch. Sự dễ thương tương phản lấy cảm hứng từ điều này khiến chàng trai yêu ngay lập tức! 

"Đúng như mong đợi, hehe, chất lượng hàng đầu! Mẹ kiếp, tốt, tôi thích quá!"

Âu Dương Thanh Vũ vẫn đứng tại chỗ không nói nên lời, trừng mắt. Vừa rồi anh ấy còn khoe khoang hiệu trưởng của mình tốt đến thế nào, nhưng khi mở cửa ra thì lại xấu hổ...

"Ơ...điều đó không đúng..."

Xấu hổ mấy giây, Âu Dương Thanh Vũ cảm thấy mình đã nắm được cơ hội, vội vàng mở miệng, lớn tiếng giải thích. 

"Hiệu trưởng của chúng tôi, Lâm Tử Mộng, là người đa tài. Tuy là hiệu trưởng nhưng cô ấy cũng là một giáo viên giáo dục giới tính có trình độ. Tôi biết cậu sẽ đến, Vương Vi, vì vậy cô ấy đã cố gắng hết sức để thẳng thắn và chân thành!"

Lý do này thông minh đến mức Trình Diên Nhược nghe xong lập tức hiểu ra. Anh ôm cô hiệu trưởng đang muốn phản bác điều gì đó, sau đó ghé sát vào tai cô và nhanh chóng giải thích toàn bộ câu chuyện. 

[Trường học của bạn thực sự chu đáo. Tôi tin rằng mọi người sẽ xem trước phần giới thiệu về hoạt động tình dục sau đây phải không? 】

Vương Vi đương nhiên sẽ không tin Âu Dương Thanh Vũ nói bậy, bởi vì hắn còn chưa sử dụng thôi miên lực lượng. Làm sao anh ta có thể bóp méo lẽ thường tình của một nữ giáo viên mà anh ta chưa từng gặp mặt và cho rằng quan hệ tình dục là chuyện thường ngày. 

Nhưng anh ta hành động rất nhanh và ngay lập tức sử dụng sức mạnh thôi miên để điều khiển ba người phụ nữ. Chỉ cần có cùng mục đích thì họ sẽ bị ảnh hưởng bởi ý tưởng này. Bất kể họ muốn làm gì tiếp theo, họ sẽ lấy lý do đã "xem trước" trước và thực hiện nó như một hoạt động hàng ngày mà không chút do dự. 

"Tất nhiên, trường của chúng tôi là trường đại học số một trong khu vực, nên tất nhiên chúng tôi biết cách thu hút sinh viên bằng những con gà trống xuất sắc!"

Thành Yến Nhược vừa giải thích xong, sau đó anh ta lo lắng nói thêm, đồng thời điên cuồng nháy mắt với hiệu trưởng, ra hiệu cho cô hợp tác. 

"Vâng, trường của chúng tôi thật tuyệt vời!"

Lâm Tử Mộng nhảy ra khỏi vòng tay của Thành Yến Nhược và duỗi ngón trỏ ra để làm dấu hiệu đầu tiên. Đồng thời, bộ ngực lớn của cô khẽ run lên vì cử động tự tin của cô, khiến Vương Vi có chút choáng váng. 

"Gulu~"

Sau khi chậm rãi nuốt một ngụm nước bọt lớn, thanh niên dâm đãng bắt đầu hành vi dâm đãng và kích thích dục vọng của chính mình. 

"Xem ra Tử Mộng hiệu trưởng thật sự đã chuẩn bị sẵn một ít kiến ​​thức về quan hệ tình dục. Nhìn bộ ngực lộ ra trạng thái của ngươi, ngươi định chào ta như sữa rửa mặt à?"

Lời này vừa nói ra, ba cô gái lập tức cảnh giác với từ "xem trước" trong lời nói của chàng trai. 

Tuy nhiên, họ chỉ biết quan hệ tình dục là chuyện bình thường, làm sao họ có thể biết được cái gọi là cách chào hỏi này? Bị Vương Vi nướng ngay từ đầu trận là quá bị động đúng không? 

"Chết tiệt, cậu sắp bị lộ sớm thế à? Bị học sinh trường khác coi thường thì xấu hổ lắm phải không?"

Nhìn thấy vẻ khó chịu trên mặt các người đẹp, Vương Vi xấu hổ gãi đầu. Rốt cuộc, anh ta phải tự mình làm điều vô nghĩa này.

Dù phải thắng nhưng thật tuyệt khi được đồng hành cùng ba người đẹp vài hiệp. Sẽ thật nhàm chán nếu quyết định người chiến thắng một cách nhanh chóng như vậy! 

"Này, hiệu trưởng Tử Mộng, sao ngươi không động? Ta hiểu rồi. Chẳng lẽ ngươi không hiểu ta sao? Muốn ta một mình làm sao? Xem ra hiệu trưởng, ngươi thật là hiểu biết. Trường học của ngươi thật sự là bí mật, thậm chí còn hiểu rõ lễ tiết chi tiết!"

Vương Vi tự nói thêm, hai nữ giáo viên lập tức nhìn nhau, cảm thấy nhẹ nhõm, đồng thời mỉm cười. Chắc bây giờ họ đang cười thầm trong lòng. Không những vượt qua, họ còn cho rằng mình đã tạo dựng được hình ảnh một ngôi trường xuất sắc, danh giá trong tâm trí giới trẻ! 

Đó chỉ là nỗi đau đối với Lâm Tử Mộng. Cô vốn đã bối rối và được ôm chặt bởi Vương Vi, người lao về phía trước trong giây tiếp theo. Chàng trai trẻ tuổi vùi đầu vào khe ngực lớn của cô và liếm mút thật mạnh. Sau đó, hắn đưa đôi bàn tay nhỏ bé nheo nheo của mình vào mông, nhẹ nhàng gãi trong cõi tuyệt đối! 

"Ơ, ồ, không, được rồi, ngứa quá!"

Mặc dù vẫn đang mang đôi tất màu da thịt nhưng Lâm Tử Mộng vẫn xấu hổ che miệng lại, kẹp chặt đôi chân gợi cảm của mình, không muốn Vương Vi lại quấy rối thân thể xinh đẹp của mình. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu."

Vương Vi đắm chìm trong hương trầm tuyệt vời, rất nhanh liền nhịn không được mở miệng vuốt ve núm vú của hắn. Anh ta há miệng rất khéo léo, chiếc lưỡi linh hoạt của anh ta lần đầu tiên thè ra và xoáy vào núm vú đầy đặn. Chơi đùa xong, nữ hiệu trưởng dễ thương càng ngày càng hưng phấn, sau đó mút núm vú rồi húp xì xụp. , lực hút chân không từ miệng ép núm vú vào trong miệng, hàm răng hưng phấn nhắm vào quầng vú và nhẹ nhàng gãi. Mỗi lần bị chạm vào, núm vú lại vô tình bị kích thích khi bị trêu chọc, cuối cùng trở nên cứng ngắc khiến Lâm Tử Mộng xấu hổ đến mức không thể thoát ra được.

"Không, đừng!" 

Tuy rằng nắm giữ chức hiệu trưởng, nhưng Lâm Tử Mộng vẫn còn nhỏ, tâm tình cũng ngây thơ đáng yêu như thiếu nữ. Cảm thấy không thể chịu đựng được nữa, cô không nhịn được một giây. Cô rên rỉ, vặn vẹo thân thể để thoát khỏi sự tục tĩu của Vương Vi! 

"Đồng đông đông~"

Thân hình xinh đẹp gợi cảm loạng choạng lùi lại vài bước, lúc này tiếng giày cao gót nặng nề đạp xuống sàn đặc biệt rõ ràng. Cô hiệu trưởng cách đây không lâu còn cao ráo, duyên dáng giờ đây vô cùng ngượng ngùng, bắp chân được bao bọc bởi bao cao su lụa không khỏi đứng ở tư thế bên ngoài, khuỵu gối về phía trước và ngồi xổm. Đồng thời, cô kẹp chặt đùi dưới váy che hông, một tay đặt trước ngực để che bộ ngực lớn, tay kia bịt miệng để không cho cô rên rỉ. Lâm Tử Mộng rất căng thẳng. Đôi mắt to thông minh của cô không dám nhìn nhau mà chỉ liếc nhìn chỗ này chỗ kia. Cô biết mình đã làm sai nhưng không dám thừa nhận. Nó rất dễ thương.

"Lâm hiệu trưởng ngươi làm cái gì vậy! Chào hỏi còn chưa xong, lại rất không hài lòng với hành vi của đối phương!"

Vương Vi giả vờ tức giận, nhanh chóng cởi quần. 

"Tôi hiểu rồi, hiệu trưởng, bạn coi thường tôi vì tôi không để lộ bộ phận sinh dục của mình phải không? Hừm, bây giờ bạn đã thấy rồi phải không? Cặc của tôi có đủ lớn để đáng được bạn tôn trọng không?"

Vương Vi, người có thể đưa ra các quy tắc về nghi thức tình dục bất cứ lúc nào, cứ như vậy cởi quần ra. Con cặc siêu to đứng giữa háng anh, anh lắc lư lên xuống vài lần bằng lực của thắt lưng và hông. Cây gậy dài và dày run rẩy dữ dội trong không khí. Tác động thị giác khiến Lâm Tử Mộng, người lần đầu tiên bị sốc khi nhìn thấy con gà trống, phải mở to đôi mắt xinh đẹp của mình. 

"Nó, nó lớn quá!"

Lâm Tử Mộng không còn che miệng nữa, đưa tay chỉ vào dương vật to lớn trên háng thiếu niên. Vẻ mặt tò mò như trẻ con của cô khiến người ta khó tin rằng đây là một nữ hiệu trưởng. 

"Này này này này!"

Âu Dương Thanh Vũ che mắt cảm thấy nhục nhã, trong khi Trình Yến Nhược thì đỏ mặt chụp ảnh cánh tay chỉ khắp nơi của hiệu trưởng. 

"Thật bất lịch sự khi chỉ tay vào người khác! Tôi đã nói điều đó nhiều lần rồi, hiệu trưởng, nhưng thầy vẫn..."

Nghe được sư phụ Nuonuo phàn nàn, cậu bé nghịch ngợm cười khúc khích, lập tức ngắt lời:

"Không phải vậy đâu, thầy Cheng. Việc dùng ngón tay chỉ vào cơ quan sinh dục của người khác là biểu hiện của sự đồng tình và yêu cầu sự thân mật. Đó không phải là hành vi thô lỗ nhỉ? Tại sao thầy lại cảm thấy mình không hiểu gì cả? Trình độ giảng dạy của thầy quá kém. Thầy đã xem trước chưa?"

"Hả?"

Thành Yến Nhược, người bị lừa, đã dám phản bác và chất vấn Vương Vi. Vẻ mặt anh ta đầy xấu hổ, anh ta thực sự ghét bản thân mình vì thông minh như vậy nhưng lại bị sự thông minh của mình đánh lừa. 

"Haha, chúng tôi đương nhiên biết. Nono hành động như vậy là vì không muốn Vương Vĩ tiếp xúc sớm với hiệu trưởng!"

"Lâm viện trưởng dù sao cũng là cao quý, cũng không phải bình thường giáo viên, muốn từ nàng tìm hiểu giới tính, trước hết phải vượt qua chúng ta khảo thí!"

Âu Dương Thanh Vũ quả thực đã thành thục hơn, vững vàng hơn, nhưng lại mỉm cười mở ra chủ đề vừa rồi, còn tiếp nhận nhiệm vụ quan trọng là đối phó Vương Vĩ.

Rốt cuộc, đó là một lời nói dối. Hai nữ giáo viên không dám để cô hiệu trưởng dễ thương tiếp xúc quá mức với Vương Vĩ vì sợ bị lộ. Nhưng một khi lời này nói ra, hậu quả có thể tưởng tượng được. 

"Cái gì? Hừ, trình độ giảng dạy của thầy đã thấy rồi, thay thế sớm hơn thì tốt hơn!"

Tuy ba mỹ nhân đều có tư thế riêng, hầu như không phân biệt trên dưới đều khiến gà trống cảm thấy vui vẻ hưng phấn, nhưng dù sao bọn họ vừa mới ăn thịt Âu Dương Thanh Ngọc và Trình Yến Nhược, hiện tại Vương Vi muốn nếm thử nữ hiệu trưởng dễ thương là đúng. 

"Grrrr~ Ông Vương Vi, đừng lo lắng. Đó chỉ là một kỳ thi bình thường, và bây giờ là phần giới thiệu chính thức về dự án giáo dục giới tính. Tại sao ông chỉ dám nói trên giấy và không dám xem kung fu thực sự nhé? Uh huh~"

Đối mặt với nữ giáo viên quyến rũ và xảo quyệt, cô gái trẻ Vương Vi nhanh chóng thua cuộc trong cuộc chiến tâm lý. Không vui vì bị kích động, anh ta lập tức vỗ ngực hét lên muốn dạy cho hai nữ giáo viên một bài học. 

Nhìn thấy thiếu niên dễ dàng mắc mồi như vậy, Âu Dương Thanh Vũ tự nhiên nhìn Trình Diễm Nhược mỉm cười, nhưng Lâm Tử Mộng xinh đẹp đáng yêu lại không biết phải làm sao. Cô chỉ biết mình đã bị thương, miệng bĩu môi không vui, đôi mắt to xinh đẹp đảo quanh, không biết mình đang nghĩ gì. 

…

Nhóm bốn người lên đường ngay lập tức, thậm chí trong tư thế gần như khỏa thân. Hiệu trưởng dễ thương chỉ đi tất cao gót màu da thịt và quần lót màu tím che kín vùng kín, trong khi Âu Dương Thanh Vũ lại đi tất đen. Vùng tam giác đen dày đặc biệt hấp dẫn vì cả hai người đẹp đều đi tất chân. Tất, Thành Yến Nhược, người cảm thấy hơi tụt hậu so với người khác, không biết từ đâu đã lấy được một đôi tất trắng. Vương Vi nghi ngờ cô đã tịch thu chúng từ học sinh nào, bởi vì chiếc tất sau khi được mang vào có cảm giác đặc biệt ngột ngạt. Rõ ràng là đôi chân thon và đẹp, nhưng chúng cũng bóp nghẹt cảm giác thèm muốn của cặp đùi thịt. 

Tất nhiên, một chuyến đi hào nhoáng như vậy chắc chắn sẽ gây ra rắc rối không đáng có nếu có người gặp phải. Mặc dù lúc này trong khuôn viên trường có rất ít người nhưng Vương Vi vẫn dùng sức mạnh thôi miên để can thiệp. 

Bất kỳ người ngoài nào để ý đến nhóm bốn người sẽ bỏ qua cơ thể trần trụi của họ và rất có thể sẽ phớt lờ họ như thể họ ăn mặc bình thường. 

“Đầu tiên, hãy giới thiệu căn phòng đặc biệt của chúng ta, phòng thanh toán.”

Vừa rời khỏi phòng hiệu trưởng, Âu Dương Thanh Vũ liền dẫn mọi người đi tới một căn phòng nhỏ trên tầng hai. 

"Đây là nơi tập kết hàng lậu trong khuôn viên trường. Đối với một ngôi trường danh tiếng có phong cách học tập tốt, những học sinh bình thường bí mật cất giữ tạp chí khiêu dâm hoặc đồ chơi chỉ có chuyên ngành tình dục mới được sở hữu cũng là hàng lậu!"

Sau đó, Âu Dương Thanh Vũ cầm lên một cuốn truyện tranh khiêu dâm, nhướng mày nhìn Vương Vi. 

"Chà, cuốn sách này tình cờ nói về chuyện loạn luân giữa giáo viên và học sinh. Những cậu bé này đang nghĩ gì trong đầu vậy? Nếu thích giáo viên, chúng sẽ cố gắng hết sức để phát triển dương vật và trở thành chuyên gia về tình dục. Sẽ tệ biết bao nếu lén lút đọc một số phim hoạt hình khiêu dâm về nữ giáo viên và xuất tinh vào nhà vệ sinh ~ Không giống như bạn cùng lớp Vương Vi của chúng ta, người có thể dễ dàng đổ tinh dịch vào lồn của tôi và Nono và thậm chí cả tử cung!"

Giọng nói trong trẻo của người đẹp có sức hút hấp dẫn, vô tình khiến Vương Vi cảm thấy hưng phấn mãnh liệt. 

Cô giáo xinh đẹp mà nam sinh trường này hằng ngày thèm khát cũng không thể có được cô, còn cô, một học sinh trường khác, lại có thể tận hưởng cảnh cưỡng hiếp một cách vô lương tâm. Niềm vui đạt được tràn ngập trái tim cô, và dương vật của cô run lên vì phấn khích nhiều lần. 

"Đôi khi chúng tôi cũng sử dụng những đồ chơi khiêu dâm này như một phần trong hoạt động hàng ngày. Trường của Vương Vi chắc không có chương trình này phải không?"

Thành Yến Nhược khẽ mỉm cười, sau đó cởi chiếc máy rung màu hồng nhét vào âm hộ của mình với vẻ mặt có chút khiêu khích! 

Cùng lúc đó, sau lưng cô còn giấu một chiếc cốc máy bay tự động, dường như đang chờ cơ hội. 

"Sao có thể được? Trường chúng tôi là trường đầu tiên đào sâu vào lĩnh vực tình dục. Chúng tôi thường làm dự án này!"

Nhắc tới cuộc thi, Vương Vi làm sao có thể cảm thấy không đủ? Anh muốn giành lại ba người đẹp. 

"Vậy thì hãy thử chiếc cốc máy bay tự động này. Nó rất nặng nên hãy cố gắng nhé!"

"Này, cái này..."

Quả nhiên, cậu bé ngây thơ ngay lập tức bị lừa. Khi anh kịp phản ứng, con cặc thô ráp và đáng sợ của anh đã nhanh chóng bị chiếc cốc máy bay tự động có kích thước bằng bình giữ nhiệt bao bọc và hút vào. Sau đó, cô giáo mỉm cười nhấn nút khởi động, cốc máy bay lập tức rung lên và phát ra âm thanh vo ve! 

"Giữ lấy!"

Lúc này, Âu Dương Thanh Vũ cũng nhét máy rung vào âm hộ của cô, đồng thời dùng kẹp núm vú kẹp núm vú của cô hiệu trưởng dễ thương. Mặc dù cô ấy vung nắm đấm hồng lên để phản đối nhưng vẫn vô ích. 

Trong kế hoạch của Âu Dương Thanh Vũ và Thành Yến Nhược, việc vắt óc nghĩ ra kế hoạch tình dục còn kém thực tế hơn nhiều so với việc rút cạn con cặc lớn của Vương Vi trước. 

Chỉ cần Vương Vĩ bị ép đến sợ hãi, sau đó nếu nói truyền thừa của trường học chưa đến một nửa, chỉ sợ thiếu niên sẽ tin tưởng, cảm thấy tự ti, nhận thua. 

Tuy nhiên, kế hoạch này không dễ thực hiện. Tình dục bình thường rõ ràng khó có thể đánh bại được thiên phú Vương Vi, cho nên trước khi sử dụng thân thể của mình, dùng đạo cụ để trêu chọc thiếu niên chắc chắn là một biện pháp tốt. 

"Tsk, nó nặng quá, nhưng, phù, không sao đâu."

Con cặc của Vương Vi đã được cường hóa từ lâu. Nếu không, một người đàn ông trưởng thành bình thường sẽ không thể nâng đỡ chiếc cốc máy bay tự động nặng một kg chỉ bằng một con gà trống. Nhưng Vương Vi thì khác. Anh ta chỉ cảm thấy một áp lực nhẹ, và anh ta cũng có thể hít vào và vung con cặc của mình, gật đầu lên xuống với chiếc cốc máy bay vo ve và rung chuyển quấn quanh dương vật thịt. Biểu cảm của anh ấy thật đáng sợ!

"Thật quái đản."

Các nữ giáo viên nhìn nhau, giao tiếp bằng ánh mắt, sau đó thè lưỡi ra vẻ bất lực, sau đó tiếp tục dẫn Vương Vi đi vòng quanh. 

"Đây là tòa nhà giảng dạy và hàng trăm sinh viên xuất sắc tốt nghiệp ở đây hàng năm và vào các trường đại học tốt hơn."

Đến giảng đường, Âu Dương Thanh Vũ không khỏi ưỡn ngực, trong lời nói tràn đầy kiêu ngạo. 

Thành Yến Nhược ở một bên cũng khẽ mỉm cười và nói thêm: "Tỷ lệ trúng tuyển của chúng ta gần như là 100. Ở trường mà Vương Vi ở, những năm gần đây chắc chỉ khoảng 90% thôi, phải không?"

"Haha, tôi không có ý đó. Học sinh Vương Vi chắc chắn là thiên tài trong lĩnh vực tình dục, đương nhiên không cần lo lắng làm sao tốt nghiệp được."

"Ừ, trường của chúng ta rất tuyệt!"

Lâm Tử Mộng, người nhẹ nhàng dùng ngón tay chọc vào chiếc chuông kẹp núm vú treo trên núm vú và thỉnh thoảng phát ra những âm thanh leng keng rõ ràng, cũng cười toe toét và nói một cách tự hào, mặc dù có vẻ như những thành tích này không liên quan gì đến cô, một nữ hiệu trưởng dễ thương. 

“Ahem, vì nó quá mạnh nên tôi tin rằng phải có một phòng học dành riêng cho việc dạy giới tính trong tòa nhà giảng dạy, phải không?”

Vương Vi cười khanh khách. Thấy ba người phụ nữ tự tin như vậy, hắn liền dùng thủ đoạn khiêu khích. 

"Ngay cả trường cũ của tôi cũng có ba phòng học như thế này, nhưng trường của bạn thậm chí còn không có một phòng học nào phải không?"

Lời này vừa nói ra, ba cô gái vừa rồi rất kiêu ngạo, bối rối nhìn nhau. Cuối cùng, Âu Dương Thanh Vũ nghiến răng nghiến lợi đồng ý, đề nghị dẫn Vương Vi đi thăm. 

Tuy nhiên, bốn người đi từ tầng một đến tầng năm nhưng vẫn chưa quyết định dùng phòng học nào để đối phó với Vương Vi. Khi chỉ còn lại phòng học cuối cùng, Thành Yến Nhược nhanh chóng tóm lấy hiệu trưởng và giáo viên Âu Dương đang muốn đi tiếp và ra hiệu cho họ nhanh chóng đưa ra quyết định. 

"À, vâng, đây, ừm, đây là lớp học giới tính ở trường chúng tôi."

Trên mặt Âu Dương Thanh Vũ đẩy cửa phòng học ra, nhưng khi nhìn thấy bên trong bài trí gọn gàng giống như một phòng học bình thường, sắc mặt hắn tái mét. 

"Sắp bị bại lộ rồi. Lớp học tình dục này là cái quái gì vậy? Ôi, nếu biết rõ hơn, tôi đã không khoe khoang mà mang tiểu tử này đến giảng đường..."

So với sự bối rối và lo lắng của ba cô gái, Vương Vi lại thong thả đi dạo quanh lớp học với hai tay chắp sau lưng. 

Sau đó anh ấy mỉm cười giải thích: "Có vẻ như lớp học của bạn là kiểu giáo viên-học sinh vui vẻ! Chẳng trách bố cục cũng giống như một lớp học bình thường."

"A? Cái này, cái này cũng có thể dẫn đến một con mèo mù tử vong... Ô, ô ô!"

Lâm Tử Mộng ngơ ngác đang định phàn nàn, nhưng may mắn thay Thành Yến Nhược đã bịt chặt miệng lại. 

"Ừ, đây là một lớp học vui nhộn giữa giáo viên và học sinh."

Âu Dương Thanh Vũ sợ thiếu niên nghi ngờ, lập tức đồng ý. Vương Vĩ đương nhiên biết ba nữ đang ủng hộ bọn họ, nhưng hắn sẽ không vạch trần. Ngược lại, anh còn vui vẻ bịa ra những điều ngẫu nhiên để họ thỏa mãn dục vọng của mình. 

“Nói mới nhớ, đã lâu lắm rồi tôi mới được trải qua lớp học tình dục thầy trò thú vị!”

"Nhân tiện, trường của bạn có học các khóa học về tình dục về các chủ đề khác không?"

Vương Vĩ lại làm ra mấy điều vô nghĩa, nhưng các cô gái chỉ có thể tin tưởng. Họ đã khen ngợi Hải Khẩu rồi, dù không hiểu gì nhưng vẫn phải nói rằng họ đã chuẩn bị rất nhiều. 

"Cái này... à, tất nhiên là có, nhưng dù sao thì chúng ta cũng là hai trường giao tiếp với nhau, nên tôi nghĩ, à, tôi muốn nghe trường cũ của Vương Vi đã chuẩn bị những khóa học giới tính nào, hahaha."

Âu Dương Thanh Vũ không hề nghi ngờ, nhưng nàng cần tại chỗ bịa ra tương ứng nội dung, thế là nói như vậy, hi vọng Vương Vi ví dụ có thể cho nàng cảm hứng.

"Ờ..."

Giọng nói của chàng trai trẻ dừng lại, trong suy nghĩ của anh lại quay về những chuyện dâm ô và vui vẻ xảy ra với Hạ Cẩm Mỹ trong lớp học. Sau một hồi sắp xếp, anh đã có câu trả lời trong đầu.

"Đôi khi đó là nghiên cứu kiến ​​thức về giới tính bình thường. Tôi và giáo viên khỏa thân, giải thích những trải nghiệm tình dục gần đây của nhau và cố gắng tái hiện lại chúng." 

“Những lần khác, giáo viên giao cho tôi những bài tập đặc biệt để rèn luyện kỹ năng gian lận. Tôi phải tìm cách cưỡng hiếp giáo viên trong lớp học bình thường cùng với các học sinh khác”.

"Đôi khi em lên trả lời câu hỏi và dùng tấm che bục để xâm nhập vào âm đạo của cô giáo từ phía sau. Có khi em được cô giáo yêu cầu đứng phía sau. Tôi và tất cả các bạn quay lưng vào nhau. Cô giáo có trách nhiệm cảnh cáo mọi người không được quay lại học trong lớp. Tôi có nhiệm vụ ôm eo cô, mút ngực cô, dùng con cặc to của mình liên tục dùng con cặc to của mình đánh vào âm đạo và tử cung của cô cho đến khi tinh dịch hoàn toàn tiêm vào cơ thể cô."

“Có lần, khi trả lời câu hỏi một cách dâm đãng, tôi yêu cầu 4 giáo viên ngồi trên bàn, dang rộng chân, có viết chữ ABCD trên bụng. Khi họ hỏi tôi, tôi phải nhét cặc của mình vào cơ thể một trong các giáo viên trong thời gian ngắn để chọn đáp án. Trả lời sai sẽ bị gái điếm cưỡng hiếp. Quy đầu bị hút và không được rút ra cho đến khi tử cung xuất tinh. Có khi tôi luyện tập cả buổi chiều. Nếu Tôi mắc lỗi quá nhiều, rời khỏi lớp còn không đứng vững được, tất nhiên các giáo viên cũng không khá hơn là bao, bởi vì tử cung của họ chứa đầy tinh dịch của tôi, và họ đều biến thành những phụ nữ mang thai nhỏ bé!

Lời của Vương Vi nửa thật nửa giả, miêu tả vừa rồi đương nhiên là sai bởi vì hắn ở trường chỉ có một Hạ Tấn hiếp dâm, không đáp ứng yêu cầu trắc nghiệm.

Nhưng... lôi kéo ba người đẹp này về trường và ở bên Hạ Tấn chẳng phải là đủ sao?

Nghĩ đến đây, Vương Vi càng hưng phấn hơn. Bốn cái mông to trắng nõn của anh ta nhô ra lủng lẳng, lộ ra cái lồn đang chảy tinh dịch, cầu xin một cơ hội khác để được ban phước và chứa đầy tinh dịch. Nó thật là gây nghiện!

"Có rất nhiều mánh khóe, hay hơn trường của chúng ta rất nhiều... woo, woo!" 

Lâm Tử Mộng ngơ ngác suýt nữa lại nói sai. Thành Yến Nhược trợn mắt và bịt miệng cô vô số lần.

Về phần Âu Dương Thanh Ngọc, nàng đang suy nghĩ. Môi dưới cô đang cắn hơi trắng bệch, bàn tay nắm chặt khẽ run lên, như thể cô đang vô cùng lo lắng.

"Ừ, tôi đã nghĩ ra rồi!"

"Không, tôi vừa nhớ ra trường chúng ta cũng có chủ đề giảng dạy giới tính!" 

Âu Dương Thanh Vũ hưng phấn đến suýt chút nữa đổ đậu, nhưng nàng rất nhanh điều chỉnh, lập tức nói bằng giọng điệu bình tĩnh. 

"Trọng tâm chính của trường chúng tôi là bồi dưỡng những học sinh xuất sắc, và chủ đề tự tin nhất là cuộc thi đố vui!"

"Nếu chỉ là một cuộc thi trả lời câu hỏi thì không phải là quá bình thường sao? Dù sao thì ngày nào tôi cũng thi ở trường cũ!" 

Vương Vĩ vẻ mặt không có hưng phấn lắm, nhếch môi biểu đạt một cách thờ ơ. May mắn thay, ý tưởng của Âu Dương Thanh Vũ không đơn giản. Cô mỉm cười ranh mãnh, sau đó cúi xuống chiếc eo gợi cảm, dùng đôi môi đỏ mọng nhẹ nhàng cắn vào dái tai chàng trai, thì thầm vài từ một cách mơ hồ và bí ẩn.

"Hmm? Cái này... hehe, trông rất, rất ngon!"

Chỉ sau một thoáng tưởng tượng ra quá trình lên lớp do Âu Dương Thanh Vũ nghĩ ra, Vương Vĩ đã hưng phấn đến mức dương vật run rẩy dữ dội. Ngay cả khi được che bởi một chiếc cốc máy bay tự động nặng nề, nó cũng không thể che giấu được sự bồn chồn và hoang dã của mình.

"Đương nhiên, chúng ta trường học rất cường đại, cũng phải chuẩn bị một số vấn đề, ha ha, thỉnh làm phiền Vương Vĩ, kiên nhẫn chờ đợi!" 

Nói xong, Âu Dương Thanh Vũ kéo hai mỹ nhân khác với vẻ mặt tò mò trốn sang một bên. Ba người phụ nữ thấp giọng bàn luận, vừa cười vừa chơi. Giọng nói của Anh Anh Yến Yến đặc biệt dễ nghe, khiến Vương Vi không thể dừng lại.

Mười phút sau, ba người phụ nữ cực kỳ hiệu quả tạo ra cái gọi là kịch bản khóa học tình dục, rồi chạy lon ton ra ngoài cửa, sẵn sàng bắt đầu màn trình diễn.

"Báo cáo!"

"Báo cáo, Vương lão sư!" 

"Báo cáo, ta cũng tới muộn!"

Biết Vương Vĩ quen đóng vai học sinh, Âu Dương Thanh Vũ liền nghĩ ra một kịch bản, Vương Vĩ đóng vai giáo viên, bọn họ sẽ đóng vai học sinh! 

"Sao ba người lại đến muộn? Đáng bị trừng phạt!"

Nhìn thấy những người đẹp cao ráo, duyên dáng gợi cảm cúi đầu giả làm học sinh nhận lỗi, Vương Vi trong lòng tràn đầy tự hào. Sau khi cười, anh ta ra hiệu cho ba cô gái đến nhận hình phạt. 

"Ồ~"

Chiếc cốc máy bay tự động rời khỏi vòi từng chút một, vào giây phút cuối cùng có tiếng chân không bị kéo đi đầy dục vọng.

Ở phía đối diện, ba "nữ sinh" đang nắm tay, sờ eo, thỉnh thoảng xoa ngực, vươn cổ nhìn con cặc to lớn của "thầy Vương". Tuy nhiên, ngoại trừ tuyến tiền liệt có mùi hôi, trên quy đầu dính không có dấu vết đục trắng. 

Nói cách khác, từ lúc nhét cặc vào cốc máy bay và vắt tinh dịch ra ngoài cho đến nay, Vương Vĩ chưa hề xuất tinh dù chỉ một lần!

Kế hoạch sử dụng các công cụ bên ngoài để khiến cậu bé trở nên yếu đuối lần đầu tiên đã thất bại một cách đơn giản và dễ dàng. 

"Bạn đang nhìn gì vậy? Bạn chưa bao giờ nhìn thấy con trỏ của giáo viên của tôi à?" 

"Làm sai thì phải nhận hình phạt. Ai, Âu Dương Thanh Vũ, đưa tay ra vỗ vào lòng bàn tay!" 

Vương Vĩ chống tay lên hông. Anh ta rõ ràng nhỏ hơn ba người đẹp rất nhiều, nhưng khí thế lại rất mạnh. Âu Dương Thanh Vũ lúc bị gọi tên, miệng đang bĩu môi, nhưng hắn vẫn miễn cưỡng đưa tay ra, sau đó...

"Pah, patah~"

Đôi quy đầu chứa đầy nước nếp liên tục vỗ vào lòng bàn tay trắng trẻo và mềm mại của người đẹp dưới động tác xoay eo và nâng hông điêu luyện và mạnh mẽ của chàng trai. Chỉ trong chốc lát, lòng bàn tay Âu Dương Thanh Ngọc đã trở nên dính dính.

"Còn dám trốn? Giữ chặt!"

Sự va chạm đơn thuần không thỏa mãn được ham muốn tình dục của con cặc anh. Vương Vi kiêu ngạo tìm một cái cớ không phải cái cớ, sau đó dùng hai tay nắm lấy cánh tay mỹ nhân, buộc nàng phải khép ngón tay lại, nắm lấy quy đầu. Anh rên rỉ rồi nhanh chóng duỗi thẳng eo, đâm vào bàn tay mềm mại khéo léo mấy lần, cuối cùng phát ra một tiếng rên vui vẻ ~

"Này, ồ, lần sau đừng làm thế nữa, ha ~ Nếu lại đến muộn thì hãy nhanh chóng về chỗ ngồi nhé! Huh!"

"Ai là người tiếp theo? Ồ, sao lại là cậu, Nono? Sao lần này cậu lại đến muộn?"

Niềm vui khi lần lượt dạy cho người đẹp trưởng thành một bài học thật không thể diễn tả được. Vương Vi quay đầu về phía Thành Yến Nhược và hỏi một cách bất cẩn.

"Tôi, tôi đi rửa mặt một chút."

Thành Yến Nhược trẻ trung và vui tươi có khí chất đóng vai một học sinh. Những câu trả lời thản nhiên của anh ta không hề coi trọng giáo viên chút nào, thậm chí anh ta còn lè lưỡi và làm bộ với vẻ mặt kiêu ngạo "thầy muốn gì?"

"Rửa mặt đi, ta bảo ngươi rửa mặt thật sạch, sau đó quỳ xuống!" 

Vương Vi hét lên một tiếng lạnh lùng, Thành Yến Nhược vừa kinh ngạc vừa vâng lời quỳ xuống trước mặt chàng trai trẻ.

"Anh ta không phải là một tên côn đồ sao? Ối! Ồ, thế thì quá đáng rồi!" 

Sự tò mò của Thành Yến Nhược đột ngột kết thúc. Điều chào đón cô không phải là một con gà trống đập vào lòng bàn tay cô mà là một con gà trống tát vào mặt cô! 

Con cặc to, dày, nóng bỏng đã vô tình để lại dấu ấn trên khuôn mặt hồng hào xinh đẹp của cô gái. Dấu ấn màu đỏ mang theo khí chất nam tính mạnh mẽ, khiến Thành Yến Nhược vừa lo lắng vừa tức giận. Nhưng cô chưa kịp tức giận thì con cặc to đã ủ được một lúc lại bị quất mạnh ra ngoài! 

"Ôi thầy ơi, thầy đi xa quá rồi! Không, không, không, đừng kéo tóc em!"

Vương Vi lập tức vui vẻ nắm lấy tóc của cô giáo xinh đẹp, bắt khuôn mặt xinh đẹp đang quỳ trước mặt phải ngước mắt nhìn mình, sau đó tát liên tục vào con cặc tục tĩu của anh ta, khiến Trình Yến Nhược cảm thấy vô cùng xấu hổ. Một lúc sau, sắc mặt anh trở nên đỏ bừng và đẫm máu. Không biết là do bị gà tát hay là do quá nhút nhát. 

"Ồ, rửa mặt à? Ta để ngươi, này, rửa mặt đủ rồi, ta đẩy, ta mài, ngươi có thoải mái không, haha, mặt ngươi mềm quá, ôi, co dãn mềm mại, làm đi, ta làm đi, làm đi, chết tiệt ngươi, ôi!"

Đôi quy đầu cứng và sưng tấy tiếp tục đùa giỡn với đôi má ửng hồng, thỉnh thoảng trượt qua mũi cọ vào đôi môi đỏ mọng, va nhẹ vào hàm răng của người đẹp. Đôi khi nó vô tình chọc vào dưới mũi, mùi tanh nồng nặc xộc thẳng vào não Trình Nghiên Nhược. Ham muốn mãnh liệt và khao khát đầu hàng khiến đôi mắt xinh đẹp hẹp hòi của cô mở ra, và cô trợn tròn đôi mắt trắng trẻo tục tĩu ~

Trò chơi tục tĩu như vậy khiến Vương Vi thỏa mãn hơn về mặt tâm lý. Dù đã dùng con cặc to của mình để xúc phạm khuôn mặt của nữ thần này trong vài phút nhưng con cặc của anh ta càng ngày càng sưng tấy và khó chịu! 

"Không, hoo, ai là người tiếp theo! Không, bạn có thể đi, hoo, ai là người tiếp theo!"

Vương Vĩ đang khẩn cấp muốn trút giận, buông ra Trình Mỹ Nhân đang choáng váng vì vở kịch. Đôi mắt dâm đãng của anh vừa gặp cô hiệu trưởng dễ thương, người thực sự run lên vì sợ hãi. 

"Ồ, tôi, tôi không muộn, tôi không muộn!"

Nỗi sợ hãi tự nhiên trước bộ phận sinh dục nam giận dữ bùng lên sâu thẳm trong cơ thể phụ nữ ngây thơ này. Nữ hiệu trưởng cực kỳ không đáng tin cậy lập tức quên lời thoại, rụt cổ tìm cách trốn thoát! 

"Tôi báo cáo với trường... Tử Mông vì trộm đồ ăn vặt mà đến muộn!"

Âu Dương Thanh Vũ trấn áp Lâm Tử Mộng đang muốn chạy trốn từ phía sau. Anh dùng hai tay ấn mạnh vào đôi vai mịn màng và mềm mại, thân hình cao ráo gợi cảm của cô hiệu trưởng không chút phản kháng quỳ xuống. 

"Tôi không có lén ăn nó, wuwu, tôi không, không! Ồ, đừng nhét nó, nó quá, ừ, ừ, to quá!"

Không ai có thể thoát khỏi sự trừng phạt về thể xác muộn màng. Ngay cả Lâm Tử Mộng, người phản kháng nhiều nhất, cuối cùng cũng bị lấp đầy bởi một con cặc lớn giận dữ!

Kỹ năng nuốt đặc biệt vụng về và trẻ trung đáng yêu quá. Vương Vi đâm tới đẩy lui, khiến hiệu trưởng ho một tiếng, phun ra rất nhiều nước miếng. Đôi mắt xinh đẹp của cô ấy ướt át, khuôn mặt đầy yêu thương và trìu mến. Thật khó để không làm cho hành động của cô ấy trở nên thô bạo hơn! 

"Muốn lén ăn thì đưa cho ta, ha ha, mọi người vào đi!"

Cậu bé căng chân, ôm đầu cô hiệu trưởng một cách thô bạo và đưa cặc thật mạnh vào. Chỉ với một cú nhấp chuột, trục dày và to đã hoàn toàn biến mất. Đôi môi gợi cảm của người đẹp hoàn toàn bị cọ xát cùng với lớp lông mu lộn xộn và xoắn xuýt, con cặc lao thẳng vào, kéo căng phần thịt mềm mại của cổ họng cho đến khi chạm tới khoang mềm mại và bắt đầu cọ xát dữ dội! 

"Oa, ôi, được rồi, chật quá, Tử Mộng bạn cùng lớp miệng khô khốc, kích thích quá, mút giỏi quá, ôi, khó trách ta thích, lén ăn, bây giờ lão sư sẽ, rít lên, cho ngươi, haha, ăn đủ rồi, mẹ kiếp, mẹ kiếp, mẹ kiếp, ôi, ngon không, ta đẩy, ta đẩy, ôi, ta sẽ đụ chết ngươi, đụ ngươi đến chết!"

Chàng trai không tiếc công sức trong việc quan hệ tình dục bằng miệng bằng miệng sâu, điều đó thực sự điên rồ. Chỉ trong một thời gian ngắn, anh đã đẩy mạnh đến mức vị hiệu trưởng dễ thương đã rơi nước mắt. Vẻ mặt bất lực của hắn thống khổ nhưng thân thể lại không dám phản kháng. Anh ta chỉ vô tình nhào nặn cơ thể Vương Vi. Nó thật ngoan ngoãn và dễ thương. 

Nhân vật phục tùng và dễ thương thực sự là ứng cử viên sáng giá nhất cho vai chiếc cúp máy bay. Vương Vi cũng vui mừng vì đã nhận được một người đẹp khác. Sau khi trải nghiệm cốc máy bay tự động và sự phục vụ, trêu chọc của hai nữ giáo viên, cặc của anh không thể nhịn được nữa! 

"Kum, ồ, kiêm!"

Đôi chân căng thẳng của chàng trai run rẩy kịch liệt, trong khoảnh khắc đầu quy đầu chạm tới chỗ sâu nhất trong miệng, Lâm Tử Mộng trợn mắt không dám tin! 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Bất chấp sự phản đối trên khuôn mặt của nữ hiệu trưởng ngốc nghếch, cô vẫn phải chấp nhận việc cho ăn chất dịch cơ thể giàu protein một cách vô tâm. Khi tinh dịch ngày càng phong phú được tiêm vào cơ thể khiêu gợi này, Lâm Tử Mộng cảm thấy mình càng trở nên hưng phấn và nhạy cảm hơn. 

"Được rồi, ồ, nhiều quá, nhưng mà, ha~ tôi là hiệu trưởng, ồ, cậu vẫn xuất tinh à? Tôi rất thích!"

…

"Haha~haha~hazi (ngon)~"

Vương Vĩ vừa mới rút dương vật ra, nữ hiệu trưởng ngây thơ ngây thơ lau nước bọt trên khóe miệng, rên rỉ từ tận đáy lòng, nhưng giọng nói mơ hồ và có một cảm giác dễ thương đặc biệt.

"Ồ, đừng xấu hổ, về chỗ ngồi và vào lớp đi!" 

Thành Yến Nhược nhìn vị hiệu trưởng dễ thương không có động lực làm hiệu trưởng nhưng lại sẵn sàng bị cưỡng hiếp một lần và trở thành nô lệ cho học sinh trường khác. Trình Yên Nhược cảm thấy mặt mình nóng bừng. Anh bế Lâm Tử Mộng và đưa cô rời khỏi bục giảng. 

Hai phút sau, ba người đẹp bắt đầu lớp học giáo dục giới tính này trong tư thế cực kỳ gợi tình và tuyệt vời. 

Nữ hiệu trưởng dễ thương đứng giữa lối đi, trong khi hai nữ giáo viên ngồi xổm trên bàn hai bên cô trong tư thế tục tĩu của một con điếm. Do tư thế xấu hổ và để âm đạo của họ chứa đầy máy rung trong thời gian dài nên âm đạo giữa háng hồng của Mỹ nhân Trình và Mỹ nhân Âu Dương không những ẩm ướt mà còn hơi căng ra như một bông hoa đang nở. Dưới môi âm hộ xinh đẹp, âm hộ hút và co lại, một ít nước ép tình dục trong suốt chảy ra. Khi lật thịt mật ong, bạn có thể mơ hồ nhìn thấy món đồ chơi nhỏ hình tròn được nhét trong lỗ màn nước trưởng thành! 

"Ân, hôm nay tiết học trắc nghiệm giới tính, Nuonuo và Qingyu phụ trách trả lời câu hỏi, nghe xong câu hỏi, ngươi có thể lựa chọn nắm lấy bộ ngực gần nhất của Lâm Tử Mộng lắc chuông kẹp ngực. Học sinh nào trả lời thành công có thể trả lời câu hỏi. Nếu thành công, đối thủ của ngươi sẽ bị trừng phạt. Nếu trả lời sai, ngươi sẽ bị trừng phạt."

Vương Vi nhìn vào quy tắc trả lời khiêu dâm mà các nữ giáo viên đã viết cho anh cách đây không lâu và cẩn thận lặp lại chúng. Trong hai lòng bàn tay của mình, anh ta cầm hai nút bấm khác nhau, điều khiển một cách tự nhiên công tắc của máy rung trong âm đạo của hai nữ giáo viên. 

Vì vậy, hình phạt mà bạn sẽ phải nhận nếu không trả lời được câu hỏi hoặc nếu đối thủ trả lời thành công câu hỏi sắp xảy ra, tức là Vương Vi sẽ phải điều chỉnh công suất của máy rung theo ý muốn. Nếu kẹp phun nước cao trào không ổn định sẽ bị phạt nặng hơn! 

"Hai học sinh hãy nghe câu hỏi. Hành vi tình dục của nam thanh niên và nữ thành niên có thể so sánh như thế nào?"

"Đặng Đăng Đăng~"

"Khiêu khích nó! Được rồi, mạnh quá, đừng bóp mạnh quá!"

Tiếng chuông kẹp núm vú và tiếng lẩm bẩm của cô hiệu trưởng dễ thương vang lên cùng lúc. Hai nữ giáo viên gần như đồng thời lao tới trả lời, nắm lấy hai bộ ngực lớn của Lâm Tử Mộng, làm biến dạng một cách dâm đãng! 

"Xem ra Nuonuo nhanh hơn, mời trả lời!"

"Ta biết, ta biết, là ngựa nhỏ xe lớn!"

Thành Yến Nhược không thể chờ đợi, chớp nhanh đôi mắt đẹp và vui vẻ trả lời. 

"Đúng! Bạn cùng lớp Qingyu bị trừng phạt!"

Nói xong, Vương Vĩ ấn mạnh nút rung trên tay trái, phát huy tối đa công suất phát ra. Lúc này, Âu Dương Thanh Vũ lập tức ngẩng mặt lên, đôi chân mang tất đen đầy đặn của anh run lên dữ dội, cô phát ra một tiếng kêu yêu. May mắn thay, cuối cùng cô vẫn sống sót. Ngoài việc rỉ ra nhiều tinh dịch hơn, máy rung cũng không thoát ra ngoài. 

"Câu thứ hai, hành vi xâm phạm bạn cùng lớp của Âu Dương Thanh Vũ trước mặt bạn trai cô ấy là thuộc về hành vi gì?"

Vương Vĩ lại lên tiếng, lại một loạt tiếng chuông leng keng vang lên. Lâm Tử Mộng lại không vui mím môi, nhưng Âu Dương Thanh Vũ lại nhanh hơn. 

"Trước mặt bạn trai của tôi, anh ta đã xâm nhập vào âm hộ của tôi và thậm chí cả tử cung của tôi. Đây là tội ác kinh điển của một người chồng! Tôi nói đúng không, cô Vương?"

Âu Dương Thanh Vũ không có ý nghĩ xấu hổ hay ham muốn. Theo lẽ thường hiện nay của cô thì đây chỉ là cách học tập và giao tiếp bình thường. Chưa nói đến việc trả lời, cô ấy sẽ vô cùng vui vẻ khi tự mình làm điều đó! 

"Câu trả lời là đúng, Nono sẽ bị trừng phạt!"

"Này, chờ đã... Wow, ồ, ồ, không, không, không nữa! Uh-huh~"

Thành Yến Nhược càng cầu xin, Vương Vi càng hành động nhanh hơn. Máy rung đột nhiên kêu vo vo, rung lên khiến cơ thể thanh tú của nữ giáo viên trẻ khẽ run lên. Đôi chân lụa trắng nõn của cô hưng phấn đến mức co ngón chân lại cọ vào bàn. Cuối cùng, một ngụm nước dãi chảy ra từ khóe miệng cô, cô gần như không thể kìm nén xu hướng máy rung phun ra! 

"Ôi, Nono có vẻ sắp chết rồi!"

Âu Dương Thanh Vũ khẽ mỉm cười, tựa như nhìn thấy chiến thắng gần trong tầm tay, nàng lè lưỡi liếm liếm cái chuông nhỏ trên đầu vú Lâm Tử Mộng, phát ra âm thanh leng keng giòn tan. 

"Ngươi, ta mặc kệ ngươi có thể thắng hay không, nhưng vừa rồi ta sơ suất, lần này ngươi nhất định không đoạt được!"

Sức chịu đựng của Thành Yến Nhược rõ ràng không tốt bằng Âu Dương Thanh Vũ quen thuộc hơn. Muốn thắng thì phải lao vào trả lời và trả lời thành công.

"Bắt đầu trả lời câu thứ ba, nếu bây giờ giáo sư Vương bỏ lớp, chủ động bắt đầu quan hệ tình dục với Zimeng, Qingyu và Nuonuo, thì hành vi này gọi là gì?"

“Ồ, đừng nắm ngực tôi, oooh, ồ, ồ, ồ, các người sẽ xé nát chúng mất!”

Để trả lời câu hỏi, hai nữ giáo viên di chuyển rất nhanh. Lâm Tử Mộng tuy rằng đã nghiến răng nghiến lợi trước, chịu đựng xấu hổ cùng khó chịu, nhưng cuối cùng trong mắt vẫn là tủi thân than thở. 

Tuy nhiên, không ai chú ý. Vương Vi bối rối gãi đầu. Vừa rồi ai là người trả lời đầu tiên? 

"Tôi là người đầu tiên trả lời, lập tức nắm lấy ngực của bạn cùng lớp Zimeng và lắc mạnh!"

"Nói nhảm, rõ ràng là ta chỉ ngón tay vào Tử Mộng núm vú búng hai cái, cho nên mới phát ra tiếng leng keng!"

"Rõ ràng là tôi, Thanh Ngọc tỷ, đừng cướp!"

"Ta làm sao có thể đưa cho ngươi? Nuonuo muốn thua thì thua nhanh đi. Còn chần chờ gì nữa!"

"Được rồi được rồi, ừ, các em cùng nhau trả lời. Nếu mọi thứ đều đúng thì chuyển sang câu hỏi tiếp theo."

Vương Vĩ không quyết định được nên nghĩ ra một biện pháp thỏa hiệp.

"Ha ha, chính là Tam Phi! Một vương tam phi ba phi!" Thành Yến Nhược trả lời với một nụ cười và giọng điệu rất tự tin.

"Hả? Tôi, tôi nghĩ đó là sự lăng nhăng?" Âu Dương Thanh Vũ có chút không chắc chắn, trả lời xong càng khó chịu hơn. Rõ ràng anh ta hiểu rằng câu trả lời của Thành Yến Nhược là đúng.

"Câu trả lời của Nonuo là chính xác!" 

Vương Vi thở phào nhẹ nhõm. Anh tưởng mình sẽ đồng thời để hai người phụ nữ thoát khỏi sự trừng phạt! 

Một giây tiếp theo, công tắc trong tay anh lại được đẩy ra, máy rung cấp độ cao nhất được kích thích lần thứ hai. Ngay cả Âu Dương Thanh Ngọc thân thể càng ôn hòa quyến rũ cũng có chút không thể cưỡng lại! 

"Uh oh oh, này, haha, uh huh ~ Đi gây sự với Yến Yến!"

Trong khoảnh khắc khoái cảm mạnh mẽ nhất bộc phát, Âu Dương Thanh Vũ lập tức cắn lưỡi, miễn cưỡng áp chế động lượng hoàn toàn mất kiểm soát. Mười ngón tay của cô nắm lấy chiếc tất đen xinh đẹp hưng phấn đến mức xé toạc lớp vải, để lộ những mảng trắng dưới chiếc tất. Mặc dù có chút xấu hổ nhưng trông nó còn gợi tình hơn! 

"Haha, chị Qingyu có gan buộc tội tôi, nhưng máy rung của ai đó không thể kẹp được, haha ~"

Thành Yến Nhược che miệng và mỉm cười nhẹ nhàng. Không có lý do gì cô lại không vui khi đối thủ của mình lại thất vọng đến thế. 

"Ngươi, ngươi thật kiêu ngạo, người đều không có sức, ai sợ ai! Phù ~"

Âu Dương Thanh Vũ nghiến răng chuẩn bị cho cuộc thi cuối cùng, nhưng câu hỏi thứ tư của Vương Vi lại đến rất nhanh. 

"Lần này là một loạt câu hỏi trả lời nhanh, trong đó mỗi người tiết lộ một bí mật dâm ô về nhau. Nono bắt đầu trước!"

Vương Vi đã lên kế hoạch khiến hai cô giáo xinh đẹp phải chịu tổn hại và đồng thời bị trừng phạt. Thấy họ gần như sắp chết, ông nảy ra vấn đề “lợi hại lẫn nhau”. 

"Cái gì? Tôi... Chị Qingyu không thích bạn trai của mình! Cô ấy luôn hoàn thành công việc một cách vội vàng, gần đây còn tìm cớ để chia tay!"

"Không!" Bị bạn thân đâm sau lưng, Âu Dương Thanh Vũ lập tức cao giọng lên cao nhất. Tuy nhiên, trước khi cô kịp phàn nàn, Vương Vi đột nhiên nhấn nút công tắc, "Eha, ôi, không, không, ôi, ghét quá, cái gì, này ồ, phun ra, phun ra!"

Âu Dương Thanh Vũ, người lần thứ ba phải đối mặt với hình phạt máy rung, cuối cùng cũng không chịu nổi. Tư thế ngồi xổm của con khốn mà anh đã cố gắng hết sức để duy trì đột nhiên sụp đổ cùng với sự co giật dữ dội của cơ thể phụ nữ. Khoảnh khắc anh quỳ xuống bàn, đôi chân to trắng nõn trong đôi tất đen chứa đầy chất lỏng dâm đãng phát ra tiếng “bốp” và bám chặt vào bàn. Đỉnh điểm tục tĩu còn khiến âm đạo trưởng thành của anh giãn nở và phun ra một chiếc máy rung tròn ~

"Wow, bạn cùng lớp Qingyu thua rồi, hãy nhận hình phạt cuối cùng đi!"

Vương Vĩ vừa hưng phấn vừa khát nước, không nhịn được. Anh nâng eo lên ôm lấy vòng eo và cặp mông đầy đặn của cô giáo xinh đẹp, kéo thân hình mềm nhũn của cô đến mép bàn, đẩy cặc về phía trước rồi cắm thẳng vào nồi thịt mềm mại và riêng tư nhất của cơ thể nữ nhân trưởng thành này! 

Nếu bạn thậm chí không thể giữ được máy rung thì hãy chết tiệt! 

Vương Vi kiễng chân lên, thở hổn hển và lao về phía trước, khiến dịch dịch vừa đạt đến cao trào bay lên đến mức sụp đổ. Âm thanh giao hợp liên tục. Đó là âm thanh của phần thịt mềm mại của âm đạo phụ nữ đầy dục vọng bị trục thô ráp cọ xát qua lại, và nước mật ong chảy ra từ kẽ hở giữa bộ phận sinh dục! 

"Uh-oh, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, nhanh quá, không ooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooootttt về điều này, Qingyu, à, à, à, vâng, nó sẽ khiến bạn phát điên!"

Âu Dương Thanh Vũ nói không có, nhưng thân thể nữ tử thành thục lại muốn ăn sạch thiếu niên gầy gò. Cánh tay trắng như tuyết đầy mê hoặc của cô ôm lấy chàng trai trẻ trước mặt, dùng một đôi lòng bàn tay nắm lấy mông Vương Vi. Cô chỉ cần nhấc ngón tay lên là có thể tận hưởng khoái cảm tuyệt vời khi con cặc to đâm vào cổ tử cung của Hứa Tín! 

Trong tình huống này, không biết Vương Vĩ đang cố gắng đụ chiếc cốc máy bay âm hộ tốt nhất hay nữ giáo viên đang cầm một cây gậy thủ dâm lớn để thỏa mãn ham muốn áp đảo của phụ nữ, hay là cả hai, đó là lý do tại sao cảnh quan hệ tình dục dâm dục như vậy đã ra đời! 

"Chị Qingyu thật là một người lăng nhăng! Hừ, nhìn thấy một con gà trống lớn thì không thể đi được, đáng bị đụ. Tiếng hét của cô ấy thật dễ chịu, cạch, cạch, gieo nhiệt vân vân, thật đáng yêu!"

Thành Yến Nhược đang kiêu hãnh đứng bên lề. Cảm giác hoàn thành việc đánh bại kẻ mạnh trước kẻ yếu luôn vui vẻ. Chỉ là cô ấy không hề chế nhạo. Lúc này nàng lựa chọn chế nhạo, Âu Dương Thanh Vũ lập tức phản kích. 

"Ngươi, a, a, lão sư, ta, ta báo cáo, Nono, ừm, cái này không tốt người, muốn, ôi, moi góc của ta, cái này tiểu biến thái, ôi, ôi, thích của ta, tiểu, bạn trai có con cặc nhỏ!"

Lời này vừa nói ra, tất cả mọi người có mặt đều bị sốc. Vương Vi thậm chí còn quên tiếp tục đâm. Con cặc to lớn của anh lấp đầy âm đạo của người đẹp. Anh muốn ngẩng đầu lên muốn nói điều gì đó, nhưng đầu anh đã bị vẻ đẹp gợi cảm Âu Dương đẩy lùi vào giữa hai bộ ngực trắng nõn.

"Ngươi, ngươi đang nói nhảm, Thanh Ngọc tỷ, ta không phải!" 

"Hừ, sao lại không! Anh ngày nào cũng nói nhỏ vào tai tôi, lại không muốn tôi chia tay. Đừng tưởng tôi không biết. Cách anh nhìn bạn trai tôi gần như điên rồi!"

Âu Dương Thanh Vũ rất chắc chắn, Vương Vi cũng dứt khoát ấn nút của chiếc máy rung khác!

"Này, ồ, ồ, cậu đang phun nước vào tôi, tôi, ờ, ồ, tôi chỉ thích một chút thôi, một chút thôi! Không, cơ thể tôi ôi, tôi không thể chịu đựng được nữa, ờ! Phun, phun ra!" 

Không giống như Âu Dương Thanh Vũ nhanh chóng quỳ xuống bàn trong tư thế ngồi vịt, Thành Yến Nhược, với cơ thể thanh tú lắc lư trong giây lát, nghiêng người về phía trước rồi nằm thẳng trên bàn. Cặp mông hếch của cô trắng nõn, mềm mại và vẫn đang co giật. Hai chân trắng xinh đẹp của cô liên tục giơ lên ​​với ý định vùng vẫy một lúc, nhưng máy rung trong âm hộ của cô lại rơi xuống đất một cái, cho thấy cô đã thất bại!

"Ồ, Nono cũng thua rồi, cậu cũng phải bị con cu lớn của thầy Ben đụ!"

Lợi dụng sự phân tâm của Âu Dương Thanh Vũ, Vương Vi nhanh chóng rút con cặc to lớn của mình ra và vung nó một vòng. Con cặc của anh, được bao phủ bởi dịch âm đạo, chỉ chạm vào không khí mát mẻ trong giây lát. Sau đó, giây tiếp theo sau khi giơ đôi chân tất trắng lên, anh ta đâm vào Trình Yến Nhược, người vẫn chưa hồi phục, một tiếng bốp!

"Ai, ta ghét, rõ ràng là ta thắng trước, làm sao còn có thể tiến vào? Hừ, nhẹ nhàng một chút, nó to lớn như vậy, Hừ, ta lại bị đầu rùa lớn đánh!" 

Thành Yến Nhược cũng được con gà trống lớn yêu mến. Sức chịu đựng của cô không bằng cô giáo trưởng thành. Cô có chút khó chịu. Tay chân, eo và hông của cô vùng vẫy và vặn vẹo nhằm cố gắng thoát khỏi sự hung bạo của con cặc lớn. May mắn thay, vị trí của cô không dễ dàng phát huy sức mạnh. Thay vào đó, sự phản kháng tinh tế của cô đã truyền cảm hứng cho khát vọng chinh phục mãnh liệt hơn của Vương Vi.

"Tách, chụp, chụp, chụp!"

Sau khi ôm đôi chân mang tất trắng vào giữa hai tay, anh nín thở và mạnh mẽ nghiêng người về phía trước. Vương Vi, người liên tục đưa con gà trống lớn vào sâu trong hố mật, ngày càng trở nên hung dữ. Những nếp thịt mỏng manh và ướt át được dương vật nhiều thịt cọ xát qua lại khiến nó cảm thấy nhột nhột và gãi một cách dễ chịu. Cách đây không lâu, chính là nữ giáo viên trẻ rên rỉ thở hổn hển, rên rỉ cự tuyệt, rất nhanh sau đó lại đạt đến cao trào khác dưới lực lượng mạnh mẽ của nam tử. Cô ấy ngẩng đầu lên, để ba ngàn sợi tóc đen tung bay, rên rỉ ra những làn sóng xinh đẹp và ngọt ngào ~

"Ồ, ồ, ồ, tôi bị con cặc to của thầy đụ chết mất, ừ-huh, sướng quá, sướng quá, ồ-ồ-ồ, tôi thích quá, đẹp quá, đi sâu hơn đi, ồ-ồ-ồ, chết tiệt, ừ-huh, chết tiệt Nono!"

Thân cây thịt to và khỏe đơn giản là chỗ dựa tương phản tốt nhất. Thành Yến Nhược, người vừa cười nhạo con lợn nái động dục của Âu Dương Thanh Vũ, giờ trông giống như một kẻ ngoan ngoãn, sẵn sàng bị bắt! 

"Hừ, ngươi còn dám tố cáo ta sao? Chậc chậc, ngươi cũng không phải bị lão sư lừa sao? Sao giống Nono muốn chiếm góc? Dám nghĩ mà không dám làm, dâm đãng nhưng không đành lòng bị đụ. Loại chuyện này nên gọi là gì đây? Cười khúc khích ~ Tiểu nha đầu ~ Cá tạp ~ Cá tạp nha Nono!"

Âu Dương Thanh Ngọc bắt đầu dùng những lời lẽ mạnh mẽ hơn để chống trả, nhưng cùng lúc cô lên tiếng, Vương Vi vốn đã tính toán trước, ngừng đẩy con cặc lớn của mình ra, hiển nhiên là để Trình Mỹ Nhân nhanh chóng khôi phục sức lực. 

Quả nhiên, khi lời nói của nữ giáo viên trưởng thành vừa dứt, Trình Diên Nhược khó khăn ngẩng đầu lên, nghiến răng nghiến lợi tiết lộ: "Chị Qingyu ăn cỏ non, chị thích nhất các bạn nhỏ trong trường. Cô còn nói hiện nay con trai phát triển nhanh nhất. Nhìn dương vật nhỏ lớn lên thành đại bàng, lớn lên đặc biệt thỏa mãn!"

"A, a, a, Nono, ta sẽ xé nát cái mồm thối của ngươi. Cái này, cái này không phải sự thật, ngươi uống rượu xong lại nói nhảm, chỉ là nói nhảm mà thôi!"

Âu Dương Thanh Vũ rất xấu hổ. Là một cô gái mũm mĩm trưởng thành và trí tuệ trong trường, xu hướng tính dục đặc biệt của cô là yêu chàng trai hầu như không được người ngoài biết đến. Giờ đây cô đã bị chính người bạn thân nhất của mình phản bội. Cô hưng phấn đến mức muốn xuống bàn và bịt miệng lại! 

Tuy nhiên, thứ di chuyển nhanh hơn cô ấy chính là con cặc lớn của Vương Vi! 

"Bạn thực sự biết người nhưng không hiểu tâm hồn của họ. Bạn cùng lớp Qingyu thích điều này. Chẳng trách việc mở tử cung của cô ấy lại dễ dàng như vậy!"

Vương Vi cười đắc ý, nhấc dương vật của mình lên đặt trước nồi thịt dâm đãng của nữ giáo viên trưởng thành, sẵn sàng thâm nhập bất cứ lúc nào. 

"Tôi, tôi không, tôi thích tài năng tình dục của bạn cùng lớp Vương Vi, không, ô ô, tôi thích em!"

"Im đi, cậu còn nói dối nữa, tự mình mở cái lồn ra đi!"

"Tôi... wuwu, tôi không làm vậy! Tôi thực sự không làm vậy!" Âu Dương Thanh Vũ xấu hổ mặt đỏ bừng, nhưng sau khi bị Vương Vi mắng, dục vọng đầu hàng cùng niềm vui trong cơ thể khiến cô khó có thể cưỡng lại cảm giác muốn ngã xuống. Tình cờ, cô mở được âm hộ đẹp nhất và chủ động để lộ âm hộ màu hồng của mình. Cô vẫn thấp giọng bênh vực, nhưng điều đó chỉ nhằm tăng thêm hứng thú cho cô mà thôi! 

"Nâng mông lên và đặt con cặc to lớn của bạn vào đó!"

Vương Vĩ lại mắng, Âu Dương Thanh Vũ lắc đầu bỏ cuộc. 

"Ngươi, ngươi không thể làm như vậy! Ta là lão sư, ngươi sao có thể, hừ hừ, ép người khác như vậy!"

"Con điếm dâm đãng, con lợn hôi thối, nếu ngươi còn cãi lại, cái cặc to của ngươi sẽ biến mất!"

"Ahhhhhh, tôi, tôi không thể làm được, ồ ồ ồ ồ!"

Âu Dương Thanh Vũ khuôn mặt già nua bị Vương Vi xé nát. Bất chấp đủ loại oán hận, đôi chân đen xinh đẹp của cô vẫn ôm chặt lấy cơ thể chàng trai như keo. Cô ấn mông về phía trước, âm đạo lập tức nuốt chửng dương vật to lớn đáng sợ một cách thuần thục. Chỉ trong chốc lát, lời lẩm bẩm phản đối của nữ giáo viên đã biến thành những tiếng thở dốc nhẹ nhàng và đẹp đẽ. Nó tê đến mức tưởng như tan chảy cả xương cốt nam giới. Nó thực sự làm rung động tâm hồn! 

"Tsk, tsk, tsk, bản chất thật của ai đó đã lộ diện rồi ~ Haha, dễ thương quá!"

Lúc này Trình Yến Nhược vừa mới lấy lại chút sức lực, không khỏi mỉa mai nói. Cô lười biếng xoay người, dang rộng đôi chân trắng xinh đẹp của mình. Cái âm hộ màu hồng ở giữa vẫn đang rỉ nước từ từ. Rõ ràng là cô ấy muốn nghỉ ngơi một lát.

"Im đi, ừm, cô Vương, tôi, tôi bảo cô đấy, à, nhẹ nhàng thôi, tôi không chịu nổi, hung hăng quá ~ Không, ha ~ Tôi thích người lớn tuổi hơn, cho nên, ồ, cố gắng tán tỉnh, cặp kè với bạn trai của tôi ~ cô bé, ôi, muốn được ông chú đụ, thật đấy, ồ ồ, không biết xấu hổ!"

Âu Dương Thanh Vũ đã bị đụ khi nói sự thật. Niềm vui được thỏa mãn và sự phấn khích khi được tiết lộ bí mật đan xen khiến âm đạo của cô trở nên nhạy cảm vô cùng. Các lớp vòng thịt xếp chồng lên nhau một cách tục tĩu, hút từng tấc dương vật như một con đĩ, miệng nhỏ tử cung có dấu hiệu giãn ra và mở ra khi âm đạo co thắt, co rút! 

Tuy nhiên, trước sự nghi ngờ của cô giáo lợn nái có thể vượt qua bất cứ lúc nào, Vương Vi vẫn kiên quyết rút dương vật của mình ra và chọn cách cưỡng hiếp Thành Mỹ Nhân một cách thô bạo! 

Điều này không chỉ bởi vì anh ta muốn nghe thêm những bí mật đáng xấu hổ mà còn vì anh ta lo lắng rằng một khi bước vào tử cung dâm đãng của con lợn nái trưởng thành này, anh ta sẽ bị chiếc giường mang thai đĩ điếm ép ra khỏi tâm trí và không còn cách nào khác ngoài xuất tinh! 

"Không, đừng, ta còn chưa khôi phục, ờ, sức lực của ta, woo hoo, sao, ừ ừ, vào lại đi, nhẹ nhàng hơn đi, ừ ừ, đầu óc ta đang choáng váng, choáng váng, ngất đi!"

Thành Yến Nhược muốn khóc nhưng không thể cưỡng lại được cảm giác thích thú khi được đặt đôi chân trắng nõn xinh đẹp của mình trên vai chàng trai và bị âm hộ của cô ấy đập thật mạnh. Âm hộ trẻ vốn chật hẹp và mềm mại hơn rất nhiều so với nữ giáo viên trưởng thành bị hưng phấn và co rút dưới sự cưỡng hiếp của con cặc lớn. Sau khi bị đụ mấy lần liên tiếp, khoái cảm cực khoái lại một lần nữa tràn ngập khắp cơ thể sâu ở vùng bụng dưới!

"Ồ, ồ, ồ, lại lên đỉnh rồi, khó chịu quá, sao, à, à, lại thế này nữa! Xấu, đồ xấu!"

Trình Yến Nhược lè lưỡi, quấn chặt đôi chân ngọc lụa trắng nõn quanh sau gáy Vương Vi. Mặc dù âm đạo của cô siết chặt con cặc to lớn của chàng trai như keo nhưng Vương Vi vẫn có chút không vui. Cô đã cố gắng rất nhiều để làm hài lòng thầy Nono, nhưng cô không thể hiểu được sức hấp dẫn của cậu bé, và cô cũng thích người chú lớn tuổi hơn. Cô ấy thực sự cần được đào tạo!

"Địt chết ngươi, ôi ôi, chết tiệt Nono. Ngươi còn trẻ như vậy, ừ, ngươi học không tốt, không thích, haha, ngươi có cái cặc to, ngươi lại thích chú này, quan điểm về tình dục của ngươi hoàn toàn sai lầm, ngươi nhìn ta, ừm, ta giúp ngươi sửa lại!"

Vương Vi hét lên điều gì đó trầm thấp, dùng hai tay nắm lấy phần đùi đang bị bóp nghẹt bởi chiếc tất của Bai, muốn thực hiện một màn làm tình mãnh liệt khác, nhưng Thành Mỹ Nhân, người đang rơi nước mắt vì bị đụ, cầu xin sự thương xót, và chết lặng giải thích:

"Không, con không thích chú, ừ, vâng, con thích, à ừ, những thứ to lớn, đặc biệt là những con cặc to. Con rất thích chúng. Con thấy rất an toàn. Ôi, thầy Vương đừng giận. Ồ, haha. Nhìn cái lồn nhỏ của nó kìa, sao mà chặt thế!" 

Sau khi dùng giọng nói dễ nghe của mình để lấy lòng Vương Vi, nữ giáo viên trẻ xảo quyệt chuyển chủ đề và một lần nữa nghĩ đến bí mật khiêu dâm về người bạn gái trưởng thành và quyến rũ của mình.

"Người ta chỉ chuyên về gà trống, không giống như chị Qingyu, ừm, chị ấy thích trộm và trộm gậy thủ dâm trong phòng để thủ dâm. Đạo cụ lạnh lùng chẳng là gì so với con cặc nóng và cứng của thầy Vương!"

"Cái gì? Qingyu lại thích trộm gậy thủ dâm!"

Vương Vi giật mình, vội vàng liếc nhìn đối phương. Lúc này Âu Dương Thanh Vũ vừa mới rời khỏi bàn làm việc. Tấm lưng bụ bẫm của anh tình cờ hướng về phía Vương Vĩ. Đôi chân và cặp mông xinh đẹp trong chiếc tất đen của anh ấy thực sự rất hấp dẫn. Chàng trai bị kích thích rút cặc ra và tấn công kiểu chó!

"Này, tôi, wuwu, nhanh quá, tôi, ừ ừ, bày bàn, mạnh quá, đừng đẩy, ya, à, sâu quá, cái bàn vừa mới bày ra, ừ ừ, sắp bị, ôi, ôi, lộn xộn, lộn xộn quá!"

Nữ giáo viên buộc phải dang rộng đôi chân xinh đẹp và cúi xuống bàn để cho con cặc vào. Thân hình bụ bẫm của cô bị chàng trai gầy gò tùy ý thao túng. Những chiếc chân bàn tội nghiệp cứ cọ xát với sàn nhà phát ra tiếng ken két, nhưng so với tiếng răng rắc giòn giã khi giao hợp thì vẫn chẳng thấm vào đâu!

Vương Vi đụ cô ấy thật mạnh. Kiểu tư thế chó này là tư thế thích hợp nhất của cô để cưỡng hiếp những con lợn nái trưởng thành. Đồng thời, khi cô nghĩ đến nữ giáo viên trưởng thành lại dùng chung gậy thủ dâm với cô bé trong trường, sự tương phản tuyệt vời lại một lần nữa được tăng lên tối đa!

"Ahhhhhh, thật là nghịch ngợm quá, nhìn tôi này, wow, ồ, tên trộm chết tiệt!" 

Quy đầu khỏe khoắn và mạnh mẽ đẩy mạnh về phía trước, miệng nhỏ cổ tử cung ở tư thế đưa vào phía sau hoàn toàn không được bảo vệ. Chỉ trong một chiêu, tử cung xinh đẹp đã mọc đầy đầu nấm, ổ chưa thụ thai đã bị thu nhỏ lại thành hình cơ quan sinh dục nam trước!

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu, tại sao, tại sao, anh lại phá hủy tử cung của cô ấy nữa, nó quá, ừ, ừ, kích thích quá, đó~ eh, không, tôi chóng mặt quá, cơ thể tôi không còn sức nữa, eh, eh, chậm lại, chậm lại, eh, nó quá, quá lớn, căn phòng nhỏ của đứa bé sẽ, sẽ vỡ mất, eh, wu~ ah!"

"Tên trộm gậy thủ dâm, haha, ngươi phải bị trừng phạt. Ta sẽ đụ ngươi đến chết. Ta sẽ đụ ngươi đến chết. Ta để ngươi trộm. Ăn trộm gậy thủ dâm. Tử cung của ngươi đáng bị đụ. Ta sẽ đụ ngươi đến chết. Ôi, sướng quá. Tử cung của ngươi kẹp rất giỏi. Nếu ngươi không thoải mái, dù lớn hay không, ta cũng sẽ đẩy ngươi!"

Mặc dù là từ phía sau nhưng độ cao của chiếc bàn là có thật. Vị trí của tử cung nghiêng lên trên nên lực đẩy của Vương Vĩ cần được đẩy lên cao. Nhưng hắn làm việc đó vui vẻ đến mức mỗi lần đâm vào đều giống như nắm lấy đôi tất đen mập mạp của nữ giáo viên mà nảy lên. Đằng sau trò chơi tưởng chừng như vui tươi, ai có thể ngờ rằng một con cặc siêu dày lại đang tàn phá âm đạo và tử cung của cơ thể trưởng thành này!

"Uh-huh, đừng chết tiệt, đừng chết tiệt, giúp đỡ, lợn nái thực sự có thể, uh-huh, phá vỡ mọi thứ, tôi sẽ báo cáo, báo cáo Nono, cô ấy, uh-huh, thích, uh-huh, phơi bày! Tôi cũng đã giúp cô ấy, uh-uh~ chụp ảnh, nhưng, uh-huh, không bao giờ, không bao giờ gửi nó ra ngoài!"

Âu Dương Thanh Vũ không thể chịu đựng được việc bị cưỡng hiếp đã nhanh chóng phản bội người bạn thân nhất của mình. Thành Yến Nhược cũng choáng váng. Vương Vĩ chưa kịp rút dương vật ra cưỡng hiếp mình, hắn đã chỉ vào đối phương và hét lên:

"Em đang khoe cái gì vậy? Tôi, ít nhất tôi cũng đang mặc đồ lót! Lần này tôi đến trường nước ngoài học bài và ở trong khách sạn. Chị Qingyu trơ tráo đến mức đứng đi tiểu khi đi vệ sinh. Thật gợi cảm!"

"Hmm, à, nhẹ nhàng thôi... Tôi... đang... đang tắm, và tôi quá lười để... ngồi xổm xuống. Không, anh vẫn còn dám nói thế! Đêm đó khi tôi đi ngủ... hmmm, tôi nóng nảy, hung dữ quá, con cặc to quá mạnh, và kết quả là tôi đã thủ dâm bằng... uh uh... đùi, và váy ngủ của tôi ướt đẫm tinh dịch!"

"Chị Qingyu cũng không khá hơn là bao, buổi sáng khi tỉnh dậy, váy đã bị vén lên, âm hộ ướt đẫm, rõ ràng là do chạm vào chị ấy nên ngủ quên, không kịp dọn dẹp. Anh đúng là một con điếm và một con lợn nái!"

"Này, mày là một con khốn...Ồ, chết tiệt, không, mày là một con chó cái, mày đang khoe khoang con chó cái của mình, ồ, ồ, con khốn, tôi biết mày...Này, ha, tap, tap, chờ đã, quy đầu ngày càng to ra, ôi, ồ, con khốn, tôi biết bạn..." Uh-huh, xuất tinh, cứu giúp~ Tinh dịch nổ tung, uh-huh, trong tử cung, không, tử cung đã xuất tinh... Nó quá, mạnh mẽ quá! Tất cả đã biến mất, uh-huh, tất cả đã biến mất!”

…

"Chào! Hiệu trưởng Lâm đang làm gì ở đây vậy!"

Chàng trai đang vừa ngạc nhiên vừa phấn khích liền cảm thấy toàn thân run rẩy, miếng thịt dính dưới háng, vốn dính đầy các loại nước trái cây, bắt đầu cương cứng dần do vẻ đẹp gợi cảm và dễ thương trước mặt, muốn đánh nhau lần nữa.

Mười phút trước, Vương Vĩ còn ở trong lớp, thọc cặc qua lại vào hai cô bạn gái dâm đãng đang vạch trần nhau. Khi xuất tinh lần cuối, anh ta bơm con cặc đang phát ra qua lại giữa hai cái lồn. Rất nhiều đám mây trắng đục trào ra, từng giọt rơi rải rác xuống người hai nữ giáo viên.

Trận chiến không chỉ tiêu hao hết thể lực của Âu Dương Thanh Vũ và Trình Yến Nhược, mà Vương Vi cũng đổ mồ hôi hột. Nhìn hai thầy giáo bị đánh đến mức đứng không vững, anh quyết định vào nhà vệ sinh tắm rửa trước khi tiếp tục thực hiện dự án dạy học tục tĩu mới.

Tuy nhiên, trước khi bước vào phòng vệ sinh nam, anh suýt đụng phải Lâm Tử Mộng ở góc phòng.

"Tôi, tôi cần đi vệ sinh!"

Lâm Tử Mộng vung tay lên, vẻ mặt tự tin.

"Bạn học Vương Vi, sao cậu có thể vào nhà vệ sinh nữ? Điều này là sai. Không phải trường cũ của bạn đã dạy bạn rằng con trai không được vào nhà vệ sinh nữ sao... Này, bạn đang chỉ tay vào đâu vậy? Trên đó, ừm... Ồ? Ôi! Ôi!” 

Lúc đầu, nữ hiệu trưởng tỏ ra tự hào khi giáo dục cậu bé, nhưng khi tò mò nhìn lên tấm biển nam sinh trên nhà vệ sinh, mặt cô đỏ bừng!

"Ôi, tôi, sao tôi lại... Khó trách trong toilet lại có thêm một hàng đồ không hiểu nổi... Ô ô, tôi lại đi nhầm chỗ rồi..."

Nghe được nữ hiệu trưởng lẩm bẩm xấu hổ cùng ngượng ngùng, Vương Vi không khỏi muốn ôm trán. Nếu sau này một nữ hiệu trưởng ngốc nghếch và dễ thương như vậy lại sinh cho anh một đứa con gái, liệu cô có ngơ ngác và chết lặng như vậy không?

Nhưng... như vậy không đúng, hehehe, dễ thương dễ thương thì phải bị sỉ nhục nặng nề mà chơi đùa!

Suy nghĩ một lúc, trong đầu Vương Vi hiện lên một ý tưởng táo bạo. Anh muốn chơi đùa với nữ hiệu trưởng dễ thương này một cách vô đạo đức trong phòng nam!

"Ồ, tôi hiểu rồi. Hiệu trưởng Lin đang chuẩn bị chương trình sex trong nhà vệ sinh. Ta nói cho ngươi biết, Lâm hiệu trưởng thông minh như vậy cẩn thận, sao có thể đi nhầm toilet!"

Vương Vi khẽ mỉm cười, Lâm Tử Mộng ngây thơ vô tội mỉm cười như cầm cọng rơm cứu mạng, sốt ruột đáp: “Đúng vậy, ta cẩn thận, sẽ không bao giờ làm ra chuyện ngu xuẩn như vậy. Hiệu trưởng này đang kiểm tra các hoạt động tình dục ở nơi công cộng. Tôi rất có trách nhiệm!"

"Được rồi, thỉnh Lâm viện trưởng dẫn ta đi thăm một chút!"

Nụ cười của Vương Vi càng đậm hơn, nhưng Lâm Tử Mộng lại không có chỗ cho sự hối hận. Vừa rồi cô ấy vui mừng khôn xiết và nở một nụ cười còn xấu hơn cả khóc. Cô bất đắc dĩ lại bị Vương Vi đưa trở lại phòng nam, người ôm eo cô, bóp lấy bộ ngực lớn của cô.

“Thật lạ, cách bố trí khác hẳn với nhà vệ sinh tình dục ở trường chúng tôi! Mặc dù đủ sáng sủa và sạch sẽ, nhưng lại không có một chút dấu vết tình dục nào cả!”

Vừa bước vào, thiếu niên nóng lòng bắt đầu phàn nàn, muốn đánh Lâm Tử Mộng một đòn. Không có hai nữ giáo viên làm cánh tay phải của mình, nữ hiệu trưởng đần độn, khô khốc cắn ngón tay không biết trả lời thế nào, để mặc cho Vương Vĩ, một học sinh bên ngoài tùy ý chỉ trích.

"Ừm, trong nhà vệ sinh cũng vậy. Dù bạn có sử dụng toilet cao cấp hơn thì cũng không đến nỗi dâm ô. Hiệu trưởng Lin, trường của bạn tệ quá phải không? Nếu như vậy thì ngươi thua rồi!"

Vương Vi tiếp tục chậm rãi đè nén, Lâm Tử Mộng gấp đến mức suýt cắn phải ngón tay, nhưng nàng nghĩ không ra lý do phản bác, bởi vì đây là nhà vệ sinh bình thường, nàng cũng không có tới kiểm tra cái gì cơ sở tình dục, mà chỉ đơn giản là đi sai hướng.

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuu

Nữ hiệu trưởng cao ráo, gợi cảm cuộn tròn cúi đầu như một đứa trẻ mắc lỗi, chờ đợi sự trừng phạt và khiển trách nghiêm khắc. Nó làm mọi người cười một chút. Suy cho cùng, chàng trai nhỏ bé trước mặt cô chỉ là một cậu bé gầy gò.

"Không, trường của các ngươi làm quả thực là quá khủng khiếp, ta không chỉ muốn phê bình mà còn muốn tự mình chứng minh!"

Kiểu phục tùng luôn được Vương Vi rất yêu thích. Dù là mẹ ruột Mạc Á Di hay Tần Ai Văn, một nhân viên trưởng thành trong công ty của chú Liang, họ đều sẽ ngoan ngoãn chấp nhận sự thống trị và niềm vui của anh! 

Tuy nhiên, Lâm Tử Mộng khác với hai người phụ nữ trưởng thành trong ví dụ trước. Sự phục tùng của cô không phải do nịnh nọt hay chiều chuộng thiếu niên mà vì quá bối rối và dễ thương nên dễ bị lừa và bắt nạt. 

Mặc dù trong lòng vô cùng không vui, đôi môi xinh đẹp mím chặt, nhưng Lâm hiệu trưởng vẫn không dám phản bác. Sau khi lẩm bẩm mơ hồ, Vương Vi nắm lấy tay anh, giục anh nằm xuống bức tường nhẵn thín. 

"Trước hết, tôi muốn trình diễn nhà vệ sinh đứng ở trường chúng tôi. Nó thường được giáo viên lớp tôi chơi... Giáo viên Hạ Kim trong nhà vệ sinh nam!"

"Nói chung, nhiệm vụ của nhà vệ sinh đứng là giữ tư thế đứng và đưa một con cặc lớn vào âm đạo, giúp học viên tình dục bộc lộ ham muốn tình dục. Các nhà vệ sinh đứng khác nhau có giờ làm việc khác nhau, hoặc đơn giản là tùy vào lượng tinh dịch mà tử cung và âm đạo có thể chứa được. Một khi tinh dịch tràn ra nghĩa là nhà vệ sinh đã đầy và cần phải thay mới. Tôi, giáo viên giỏi nhất trường chúng tôi, Hạ Kim, có thể chứa tới tám đợt tinh dịch mỗi ngày. Cô ấy sẽ thu thập tinh dịch cho tôi trong nhà vệ sinh trong giờ học. Có khi chưa đầy một ngày, nữ giáo viên bụng phẳng chưa lấy chồng sẽ biến thành cái bụng phệ, giống như con lợn nái đã mang bầu mấy tháng vậy”.

"Có hai loại nhà vệ sinh đứng, một là phía trước và một là phía sau. Loại chúng tôi đang dạy bây giờ là phía sau. Lâm hiệu trưởng xin hãy dạng chân ra, giữ nguyên tư thế bị cưỡng hiếp từ phía sau! Rất tốt!"

Khi âm đạo của hiệu trưởng dễ thương đạt đến mức ngang bằng với con cặc to, Vương Vi lập tức bắt tay, móc ngón tay vào phần thịt mỏng như cánh ve sầu và kéo hai lần, cởi thành công vật kiềm chế đầu tiên đi vào âm đạo của người đẹp! 

"Quần lót của hiệu trưởng Lâm rất đẹp! Màu tím huyền bí với viền ren đẹp đẽ khiến cô ấy rất có tư cách làm toilet đứng. Nếu ở đây có nhiều toilet đứng, tôi vẫn chọn Hiệu trưởng Lin trước!"

"A? Ừ, hehe, cái hiệu trưởng này vẫn còn có tác dụng. Này, ồ ồ, sao cậu lại đẩy quần lót sang một bên, chờ đã, cái gì thế? Nó to quá, cậu không thể... bah haha!"

Vừa được khen ngợi, bây giờ dương vật cực lớn đã áp sát vào khe thịt hồng hào và mềm mại. Kích thước phóng đại thực sự khó khăn đối với các coloratura trẻ. Vương Vi thử xoa hai lần và cảm nhận được sự căng cứng của lỗ thịt thông qua những phản hồi tuyệt vời.

"Nếu ngươi can thiệp như vậy, Lâm hiệu trưởng nhất định sẽ cảm thấy khó chịu phải không?" 

"Ừ, đúng rồi, vậy nên đừng... vào lúc này, được chứ!"

"Không! Ngươi, một tên dâm đãng đứng toilet, được học sinh to lớn chúc phúc, ngươi không có tư cách! Mặc cả!"

"Này, không, không, a a a, nó tiến vào rồi, to quá, đau quá, ôi, ôi, ối, ối, thô quá! Cứu, cứu! Cứu Tử Mộng!"

Cơn giận bùng lên đột ngột khiến nữ hiệu trưởng dễ thương mất cảnh giác. Giống như một con ếch ngâm mình trong suối nước nóng lập tức bị dung nham phun trào nuốt chửng, con cặc cứng rắn và hung dữ của Vương Vĩ giống như một con dao sắc nhọn, thô bạo đâm vào phần sâu nhất trong âm đạo của mỹ nhân!

Các lớp thịt gấp được tách ra bằng lực mà không hề chuẩn bị trước. Chúng mềm đến mức không thể sánh được với những thân cây thịt thô ráp. Đột nhiên, cảm giác sưng tấy, đau nhức lan khắp cơ thể từ vùng bụng dưới. Cô gái dễ thương không hề có chút kiên nhẫn nào, trực tiếp đầu hàng. Thân thể nữ nhân vừa rơi xuống, liền trực tiếp ngồi lên bồn tiểu!

"Thật vô dụng! Tôi đứng không nổi, mông tôi lòi ra ngoài, nhanh lên!" 

Hiệu trưởng hèn nhát đến mức Vương Vi phải ngồi xổm xuống mới tiếp tục đâm. Lệnh độc ác đầu tiên khiến Lâm Tử Mộng đang khóc lóc thút thít nói không, nhưng cô lại yếu ớt lạ thường, sợ hãi rụt mông lại, điều này vẫn khiến con cặc lớn đẩy vào dễ dàng hơn.

"Tách, chụp, chụp, chụp!"

Lâm Tử Mộng, người không có chút khí chất hiệu trưởng nào, chỉ ngồi dựa vào tường trên bồn tiểu và đụ cặc cậu bé một cách mãnh liệt. Dương vật to lớn và hung dữ của cô di chuyển ra vào cặp mông thanh tú được bọc trong da thịt. Bất cứ khi nào gà được đưa vào cuối, nó sẽ luôn phát ra âm thanh giòn!

Vương Vi tuy rằng không hề ôn hòa chút nào, nhưng hiệu quả không ngờ lại khiến người ta kinh ngạc. Nó rõ ràng là một coloratura chật và khô, nhưng nó ngày càng trở nên ẩm ướt dưới sự xâm nhập không thương tiếc chút nào. Cuối cùng, hắn buộc phải phục vụ nó, chủ động thu nhỏ con cặc ra vào theo ý muốn!

Âm hộ nữ đáng yêu này giống như tình nhân của nó. Càng bị bắt nạt, cô càng không dám trái lời. Dù có bị cưỡng hiếp thì cuối cùng cô cũng sẽ ngoan ngoãn làm hài lòng con cặc to. Nó thật nghịch ngợm và quyến rũ. 

"Mẹ kiếp, mẹ kiếp, mẹ kiếp, haha, nó mềm và chặt quá, mẹ kiếp, âm hộ của tôi bị hút vào, thật đấy, ssh, nó là tuyệt nhất, Hiệu trưởng Lin, ồ không, đúng rồi, đứng trong nhà vệ sinh thật dâm đãng, đụ mày chết đi, đụ mày chết tiệt, đĩ, haha, hiệu trưởng kiểu gì vậy, mày không phải là, ồ ồ, một nô lệ với một con cặc to, mẹ kiếp, mẹ kiếp!"

Lần đầu tiên cùng Lâm Tử Mộng làm tình, Vương Vĩ đã mê mẩn loại khoái cảm tuyệt vời này. Mặc dù âm đạo dâm đãng rất chủ động, nhưng chỉ cần con cặc thả lỏng và không tấn công mạnh thì phần thịt âm hộ căng cứng và mỏng manh sẽ chậm lại và không bị co lại. Vẻ ngoài lười biếng thực sự cần được rèn luyện rất nhiều, giống như nữ hiệu trưởng dễ thương này. Cô ấy rõ ràng đang bị đụ, nhưng cô ấy đang nghĩ cách vượt qua nó, không có bất kỳ ý thức trách nhiệm nào về việc lấy tinh dịch! 

Vì vậy, cho dù Vương Vi đối mặt với một cái lỗ nữ hoàn toàn ướt át đang động dục, anh cũng không có ý định thả lỏng dù chỉ một giây. Nếu muốn liên tục đạt được khoái cảm, hắn nhất định phải đâm mạnh hết lần này đến lần khác! 

"Pfft, pfft, pfft!"

Âm thanh lộp bộp rõ ràng và mãnh liệt nhanh chóng được thay thế bằng âm thanh nước phun ra từ âm đạo. Con gà trống mạnh mẽ đang cọ xát một cách vô đạo đức trong khoang mật. Quy đầu khổng lồ tiếp tục xoa bóp vùng nhạy cảm, thúc giục nước ép chảy ra khỏi lỗ lười, đồng thời không quên tấn công vào phần sâu nhất của cổ tử cung! 

Mỗi khi dương vật quy đầu kích động mạnh miệng nhỏ của tử cung khiến nó tụt xuống, cái miệng nhỏ còn lại của Lâm Tử Mộng cũng sẽ phát ra tiếng rên rỉ. 

"Ehhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

Những tiếng rên rỉ mỏng manh nhức nhối, nhưng giống như vô số sợi tơ quấn quanh âm đạo của trục thịt, thậm chí còn giết chết Vương Vi! 

Bởi vì phải đụ liên tục nên con cặc lớn đang tích lũy khoái cảm tình dục trong từng khoảnh khắc có thể dễ dàng đạt đến giới hạn! 

"Chết tiệt, chết tiệt, chết tiệt, cái lồn của bạn, wow, ồ, ồ, ồ, bạn khốn nạn quá, chết tiệt, tôi sẽ đụ bạn, tôi sẽ đụ bạn đến chết, ồ ồ!"

Với cú đâm bạo lực cuối cùng, cơ thể của Vương Vi hoàn toàn bị ép vào lưng nữ hiệu trưởng, bộ ngực lớn của Lâm Tử Mộng cũng bị biến dạng một cách tục tĩu dưới sức ép của bức tường lạnh lẽo. Nhưng đáng tiếc, một đòn thô bạo như vậy lại không thể mở được tử cung còn trinh của Lâm Tử Mộng. May mắn thay, âm đạo vô tình đạt đến đỉnh điểm tục tĩu, lần đầu tiên hắn nhận ra con cặc của chàng trai trẻ là chủ nhân của mình!

"Eaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa.

Trong khi xuất tinh một cách suôn sẻ, việc xuất tinh tục tĩu cũng khiến một lượng lớn tinh dịch phun ra khỏi chỗ nối giữa âm đạo và dương vật. Tiếng nước nhỏ giọt trên bồn tiểu, âm thanh nó phát ra thật dâm dục và tục tĩu ~

"Cảm giác thật tuyệt! Này, âm hộ của Lâm viện trưởng thật gợi cảm, có khả năng dùng làm nhà vệ sinh cho nô lệ tình dục!"

Vài phút sau, Vương Vĩ đã hoàn toàn thả ra, chậm rãi rút dương vật của mình ra. Khoảnh khắc quy đầu rời khỏi lỗ mật, chất đục màu trắng dày đặc từ từ chảy ra ngoài, tụ lại thành một khối rồi nhỏ giọt vào bồn tiểu!

"Chậc chậc, Lâm hiệu trưởng quá tệ. Anh ta thậm chí còn không thể giữ được một giọt tinh dịch. Tại sao anh ta phải là hiệu trưởng? Hãy đến trường của chúng tôi và bắt đầu trở thành giáo viên khốn nạn nhất!"

Suy cho cùng, tử cung không hề xuất tinh và tinh dịch rỉ ra ngoài là một kết quả rất hợp lý. Vương Vĩ chỉ là lợi dụng tình thế mà chế giễu hắn, nhất định sẽ khiến nữ hiệu trưởng dễ thương bằng lòng bỏ cuộc, cùng hắn trở về trường học tại nhà.

Bất quá Lâm Tử Mộng vẫn là đáng yêu, nhưng nàng cũng không đến nỗi thấp kém như vậy. Thở hổn hển, cô lắc mông, sau một tiếng rên rỉ, một lượng lớn tinh dịch chảy ra. Sau đó cô xoay người dựa vào tường, mặt đỏ bừng phản đối: “Không sao đâu, anh còn chưa mở tử cung của tôi nên đó là nơi hiệu trưởng chứa tinh dịch. Trừ phi không thể kiềm chế ở đó, nếu không tôi sẽ không đi cùng anh!”

"Lỡ như cái này cũng thua thì sao?"

"Vậy thì tôi, tôi sẵn sàng thừa nhận thất bại! Tôi sẽ cùng nhau thừa nhận thất bại của Chị Qingyu và Nuonuo. Tệ nhất là, tệ nhất là chuyển sang trường khác. Hừ, ta không sợ ngươi."

Lâm Tử Mộng nóng lòng muốn thử một lần, nhưng ánh mắt lại luôn dán chặt vào vật khổng lồ trong háng thiếu niên. Lần quan hệ vừa làm đã khiến cô phát triển toàn diện và cô liên tục đẩy con cặc vào. Quá tuyệt. Cho dù cô thật sự thua cuộc, từ hiệu trưởng trở thành giáo viên bình thường, chỉ cần có thể bị một con gà trống lớn cưỡng hiếp thì cô cũng không thể chấp nhận được!

"Tốt lắm, vậy mời Lâm viện trưởng tiếp tục đóng vai toilet toilet!"

Có nhất thiết phải mở cung điện mới có thể thuần hóa hoàn toàn cô hiệu trưởng xinh đẹp này? Vương Vi tràn đầy tự tin. Dù vừa mới xuất tinh nhưng anh chàng đã nhanh chóng hưng phấn và khiến cặc mình căng cứng đến mức tối đa. Sau khi nheo mắt làm động tác mời gọi Lâm Tử Mộng, người sau cũng hừ một tiếng, ngẩng cao đầu bước vào nhà vệ sinh.

…

“Người tôi nhớp nháp, không thể chịu đựng được nữa, chân tôi yếu quá. Giúp tôi với, chị Qingyu, giúp tôi với, tôi không thể đứng dậy được!"

Trong một lớp học nào đó, một thân hình trẻ tuổi mảnh khảnh gợi tình đang nằm trên bàn, hai tay duỗi ra yếu ớt và lủng lẳng, nũng nịu cầu xin mỹ nữ trưởng thành bên cạnh đỡ mình lên.

"Đi đi, đi đi, tên Nuonuo hôi hám đâm sau lưng ta nhiều như vậy, ngươi còn muốn ta giúp ngươi sao? Cứ đi chết đi, được không?” 

Âu Dương Thanh Vũ dùng lòng bàn tay ôm lấy lưng dưới của cô khó chịu. Đây là động tác nhằm giảm bớt cơn đau ở thắt lưng và cột sống của cô nhưng không ngờ lại khiến bụng dưới của cô phồng lên. Bạn phải biết rằng cô ấy vừa bị tử cung xuất tinh với một lượng lớn tinh dịch. Bây giờ cô ấy đang thực hiện hành động như vậy, hình dáng bụng phệ của cô ấy rất tục tĩu và dâm đãng. Nếu cô ấy nói mình đang mang thai, tôi tin sẽ không có ai nghi ngờ cô ấy.

"Uh-huh, Nono sai rồi ~ Và chị Qingyu cũng vạch trần khuyết điểm của người khác, nên ngoan nhé chị, Nono yêu em ~ Hee hee."

Có vẻ như những người bạn thân nhất của nữ giáo viên này thường có mối quan hệ rất tốt, nếu không họ sẽ không biết nhiều bí mật nhỏ đáng xấu hổ về nhau như vậy.

"Ta tức giận quá, sao bạn học Vương Vi không đánh chết ngươi đi! Hừm!"

Âu Dương Thanh Vũ vẫn đang chửi bới, nhưng thân thể của Chân Thật vẫn cúi xuống. Tuy nhiên, trước khi đỡ Trình Nghiên Nhược đứng dậy, cô vẫn không nhịn được đưa tay nhéo nhéo bộ ngực xinh đẹp đầy tinh dịch của đối phương.

“Chậc chậc, nhiều tinh dịch quá~ Đúng là một con quỷ nhỏ tràn đầy năng lượng. Này, thật tiếc là anh ấy không học ở trường chúng ta. Thật là đáng tiếc."

Trong lúc cảm động thở dài, Trình Yến Nhược vốn đã yếu ớt như vậy cũng dùng sức đứng dậy khỏi bàn làm việc. Cô ấy không lịch sự khi người mình đầy tinh dịch. Cô trực tiếp ôm lấy thân hình đầy đặn và gợi cảm của chị Qingyu, sau đó xoa xoa đầy dục vọng.

"Ồ, đi đi, đi đi, cậu dính chặt quá, tôi đánh cậu!"

"Haha, chị Qingyu xấu hổ quá! Đừng sợ, đừng sợ, hehe, đây là tinh dịch chất lượng cao, có thể dùng để làm đẹp, sao lại lãng phí!" Trình Diễn Nhược càng xoa càng vui, thậm chí còn áp mặt vào chị Thanh Ngọc yêu quý của mình, "Sau này có thể sẽ không có tinh dịch chất lượng cao như vậy, đừng lãng phí, để anh xoa lại lần nữa, hehe, chị Thanh Ngọc là tốt nhất!"

Lần này, Âu Dương Thanh Vũ hiếm khi tỏ ra không thích Trình Nghiên Nhược. Vẻ mặt nghiêm túc, cô suy nghĩ một lúc rồi thăm dò hỏi: "Nếu chúng ta thực sự thua, chúng ta có nhất thiết phải thực hiện lời hứa của mình không?"

"Ơ? À? Chị Qingyu, chị còn muốn rút lại lời nói của mình sao? Chúng ta không nhất thiết phải thua! Hehe, ít nhất thì bây giờ cũng là một trận hòa!"

"Không, thực ra, tôi nghĩ thà thua còn hơn."

“Dù sao thì nhà của bạn cùng lớp Vương Vi cũng cách đây quá xa. Cho dù thật sự chuyển đến đây thì cậu ấy cũng sẽ không có nhiều thời gian ngoại trừ việc tham gia các lớp học ở trường. Và nếu chúng ta đến đó, chẳng phải chúng ta có thể đến nhà anh ấy mỗi ngày sao?”

Âu Dương Thanh Vũ nghiêm túc giải thích, nhưng Trình Diễm Nhược nghiêng đầu, im lặng mấy giây, mới dùng giọng điệu cường điệu phàn nàn: “Chị Thanh Ngọc thật sự không có vóc dáng như lợn nái, sau đó bị một con cặc to đụ phải không? Ngoan nào, để anh sờ đầu em nhé!”

"Này, đừng gây rắc rối nữa, tôi nghiêm túc đấy!"

“Thực ra thì việc tôi chuyển trường cũng không thành vấn đề. Tôi sẽ đi bất cứ nơi nào Chị Qingyu đi. Nhưng suy cho cùng thì có sự tham gia của Hiệu trưởng Lin. Liệu cô ấy có đồng ý làm một giáo viên bình thường vì một con cặc lớn không?"

Khi nhắc tới Lâm Tử Mộng, trên mặt hai cô gái hiện lên một tia khó chịu và lo lắng. Cuối cùng, Âu Dương Thanh Vũ hoan hô: “Không sao đâu, không sao đâu. Chúng ta phải tin vào con cặc to của bạn cùng lớp Vương Vi. Nó mạnh mẽ đến mức chắc chắn sẽ khiến Hiệu trưởng Zimeng thực sự cảm thấy hạnh phúc, và ông ấy sẽ sẵn lòng tham gia cùng chúng tôi như một con lợn nái chết tiệt!"

"Đúng vậy, chờ đã, không đúng! Chị Qingyu, tại sao ý chị là chúng ta đang bị đụ cùng nhau? Cậu như thế này thì đừng đại diện cho chúng tôi được không?”

"A, ngươi Nuonuo hôi hám, ngươi còn giả vờ nghiêm túc đúng không? Hãy để tôi chạm vào bạn và xem có bao nhiêu tinh dịch được giấu trong âm hộ của bạn. Đừng chạm vào chân của bạn!"

"Này, không, tỷ Thanh Vũ biến thái như vậy, giúp ta với, ô ô, có người cưỡng hiếp ta, rên rỉ, ríu rít, đừng chạm vào ta, được rồi, ta xấu hổ quá, haha, cầu xin, ta ghét ngươi quá, xem ta chạm lại ngươi, ha! Hãy xem thủ đoạn này nhé!"

Sự vui tươi của cô gái thứ hai Anh Anh Yến Yến lan tỏa khắp lớp học. Dù đây không phải là lần đầu tiên hai người đánh nhau nhưng thú vui nhục nhã khi được khỏa thân và dính đầy tinh dịch vẫn khiến không khí trở nên dâm đãng.

Cùng lúc đó, trong phòng vệ sinh nam cách đó hơn mười mét.

"Ồ, ồ, ồ, dừng lại, woo, dừng lại, tôi đầu hàng, ồ, ồ, tôi không muốn gây sự với hiệu trưởng, tôi đầu hàng, ồ, ồ, ồ, hiệu trưởng bỏ cuộc, ồ, quá nhanh, quá nhanh ~ nhẹ nhàng thôi, ồ, ồ, bạn không thể, ừ, ừ, bắt nạt người khác như thế này, ồ, ồ, đồ khốn nạn, nhẹ nhàng thôi, cơ thể bạn, ồ, ồ, nó sắp nổ tung mất, ahhhh!"

Trong phòng vệ sinh, nữ hiệu trưởng quý phái bị ép hạ thấp eo, cặp mông đầy đặn chạm vào thân thể thiếu niên gầy gò.

Sự xâm nhập bạo lực liên tục gần như khiến Lâm Tử Mộng ngất xỉu. Niềm vui mà cô đạt được còn hơn cả sự ngây ngất. Ngay cả trước khi Vương Vi xâm nhập thành công, nữ hiệu trưởng không hề có chút kiên nhẫn nào đã bỏ cuộc với một tiếng hét đầy dục vọng và phản bội chính mình và hai nữ giáo viên. Nó thực sự chết lặng. 

"Hô, hô, hô ~"

Nhưng Vương Vi không quan tâm đến điều này. Anh ấy sẽ giành lại ba người đẹp bằng mọi giá. Sở dĩ hắn không dừng lại, là vì hắn dùng hết sức mở cái miệng tử cung siêu căng và kháng cự của Lâm Tử Mộng, cưỡng hiếp hoàn toàn vị hiệu trưởng choáng váng này thành đồ chơi tình dục của chính mình. 

Con gà trống được đẩy vào và ra rất nhanh. Chỉ là bởi vì con mèo lười biếng của Lâm Tử Mộng luôn bị kẹp một cách thụ động. Tuy nhiên, Vương Vi cũng không vất vả lắm. Vị trí vào phía sau bên phải không tiêu tốn nhiều sức lực của anh. Chỉ cần anh có thể theo kịp nhịp thở của mình, làm tình thậm chí sẽ mang lại cho người ta cảm giác thoải mái ~

"Bố, bố, bố ~"

Khi vụ cưỡng hiếp tiếp tục, nam thanh niên tiếp tục dùng vũ lực dường như đã thoải mái hơn. Những ngón tay của cả hai tay thọc vào khe hở giữa chiếc tất màu thịt và mông. Hai quả bóng mông trắng như tuyết khẽ run lên khi va chạm tạo ra một phản hồi tuyệt vời. Nếu Vương Vĩ lựa chọn siết chặt, hiệu trưởng đáng yêu đáng sợ không chỉ thấp giọng hét lên, mà ngay cả âm đạo nữ lười biếng cũng sẽ bóp mạnh, như thể đang phàn nàn về sự thô lỗ và dã man của nam sinh phía sau ~

"Được rồi, cảm giác thật dễ chịu ~ Nhưng, phù, sao cô không thể xuyên qua tử cung được? Ôi, hiệu trưởng Lâm, chặt quá ~ phù, chặt quá, vào đi vào, a a, tôi đẩy, tôi đẩy, đẩy, đẩy ~"

Vương Vi, người chưa bao giờ nhìn thấy cơ hội để phá vỡ tử cung, cuối cùng cũng không thể nhịn được nữa. Anh hít một hơi thật sâu và bắt đầu tăng tốc. Anh cũng hơi nhấc chân lên để siết chặt cơ thể và phát huy nhiều lực hơn. Tuy nhiên, cho dù Lâm Tử Mộng có rên rỉ van xin tha thứ, thân trên nằm xuống, hai tay ôm bồn cầu, tử cung siêu chặt vẫn khó có thể xuyên thủng! 

"Ồ, ồ, nhẹ nhàng thôi, ồ, ồ, nó to quá, to quá, ồ, ồ, ông hiệu trưởng này, ừ, ừ, nguyền rủa ông, ồ, ông không thể tè được, kẻ xấu~ ồ, à ~ ồ, đi, woo, đi nữa đi!"

Sau khi lời nguyền lố bịch được thốt ra, âm hộ uể oải của cô hiệu trưởng xinh đẹp buộc phải đạt đến cao trào. Những cơn co thắt và quằn quại đầy khoái cảm khiến những nếp gấp thịt gợi tình vô tư nhắm vào con cặc lớn và hút tinh dịch tuyệt vời. Niềm vui lan khắp cơ thể gà trống. Vương Vĩ tuy không muốn nhượng bộ nhưng cũng không dám tiếp tục đâm. Anh ta chỉ có thể nhét con cặc to vào âm hộ tốt nhất, im lặng chờ đợi cơn cực khoái dâm đãng này kết thúc, và cố gắng hoàn thành sự cương cứng trong một lần trong lần làm tình điên cuồng tiếp theo! 

Tuy nhiên, trò chơi khêu gợi trong phòng tắm vừa kết thúc thì từ bên ngoài truyền đến những lời thì thầm mong chờ. 

"Bạn cùng lớp Vương Vi thật sự ở đây sao? Anh ấy không thể vào phòng vệ sinh nữ được phải không?"

"Tôi xấu hổ quá, đây là lần đầu tiên tôi vào phòng vệ sinh nam. Ôi chao, tôi bị chị Thanh Ngọc dẫn đi!"

"Im đi, tên Nono hôi hám. Rõ ràng là ngươi nghĩ ra ý định liên thủ với bạn cùng lớp Vương Vi, tại sao còn dựa dẫm vào ta... Nhưng hình như ở đây không có ai?"

Hai nữ giáo viên lăng nhăng nhìn nhà vệ sinh trống rỗng, trên mặt có chút tiếc nuối. Ngay khi họ chuẩn bị rời đi, Vương Vi đã cố tình hét lên. 

"Có chuyện gì vậy, tôi ở đây!"

Nói thật, lén lút quan hệ với nữ hiệu trưởng dễ thương sẽ tốt hơn, nhưng Vương Vi lại đặc biệt tò mò về việc hợp tác mà Trình Diên Nhược đề xuất là gì, nên không khỏi nói. Dù sao, âm hộ của anh vẫn đang lên đỉnh nên anh không dám cử động. 

“Tôi, tôi cũng…”

Lâm Tử Mộng yếu ớt giơ tay lên, muốn nói cho hai nữ giáo sư biết mình bị người ta đánh, Vương Vi cũng không ngại bị phát hiện. 

Kết quả là, sau khi nghe Trình Diên Nhược hưng phấn nói: “Chúng ta hãy đoàn kết lại, coi Lâm viện trưởng là nhà vệ sinh của một con chó cái,” Vương Vi lập tức ngửi thấy mùi gì đó cực kỳ dâm đãng! 

[Hiệu trưởng Lâm là hiệu trưởng, nếu để mọi người biết cậu vào nhầm phòng nam và bị chịch thì sẽ xấu hổ lắm phải không? 】

Sức mạnh của thôi miên có tác dụng đáng chú ý. Lâm Tử Mộng vừa tức giận muốn hỏi cấp dưới vì sao phản bội mình, lập tức ngoan ngoãn bịt miệng, không dám phát ra bất kỳ âm thanh nào. 

Lúc này, Vương Vi cũng nghe theo đề nghị của Trình Nghiên Nhược, nói chung vẫn rất kinh ngạc. 

"Cái gì? Để được tôi đụ dễ dàng hơn, cậu quyết định đến lớp bên kia à?"

"Ồ không, Nono thật ngu ngốc. Ý của chúng tôi là sau khi đến trường cũ của Vương Vi, chúng ta có thể quan hệ tình dục thuận tiện hơn mà không cần quan hệ!"

Âu Dương Thanh Vũ nhéo nhéo người bạn thân không đáng tin cậy của mình, đồng thời nói với Vương Vi. Người sau lập tức bĩu môi bất mãn, hét lên phản bác. 

"Còn gì giao tiếp tình dục tốt hơn! Chị Qingyu lại nói dối. Cô ấy chỉ nói rằng thà chia tay với bạn trai hiện tại bằng cách làm việc ở đó, sau đó để âm hộ của cô ấy phục vụ con cặc lớn của Vương Vĩ. Cô ấy còn nói rằng cô ấy sinh ra để làm nô lệ cho con cặc lớn này và cô ấy thích được đụ nhất!"

"A, ngươi Nuonuo hôi hám, ngươi càng ghen tị. Lại đây xem ta có đánh vào mông ngươi không!"

Âu Dương Thanh Vũ có lẽ là thật sự tức giận, bởi vì Vương Vi thật sự nghe được hai tiếng đặc biệt giòn vang, thậm chí còn có Trình Nghiên Nhược cầu xin tha thứ. 

Không biết khung cảnh bên ngoài thế nào. Có thể cô giáo trẻ nghịch ngợm đang bị đánh đòn mạnh tay sau lưng, hoặc có thể hai cô gái đang rượt đuổi nhau trong nhà vệ sinh chật hẹp, mông và ngực nảy lên, hoặc có thể...

"Mẹ kiếp, kích thích quá, cặc của cậu càng ngày càng cương cứng. Hiệu trưởng Lâm, cậu đừng hét nữa. Cậu không muốn giáo viên nữ biết chuyện tử cung của cậu bị mổ trong phòng tắm nam phải không?"

Lâm Tử Mộng thực sự rất dễ thương và ngu ngốc. Đối mặt với sự sỉ nhục và trêu chọc quá mức như vậy, cô lại ngoan ngoãn gật đầu, như sợ Vương Vi sẽ không nhận được phản hồi nào. 

Điều này khiến nam sinh càng hưng phấn hơn, bắt đầu ôm mông nữ hiệu trưởng và bắt đầu đụ cô ấy thật mạnh! 

Vì giữa bọn họ chỉ có một cánh cửa nên Vương Vi không dám dùng nhiều sức, sợ tiếng cạch lớn sẽ thu hút sự chú ý của hai cô gái bên ngoài và phát hiện ra nữ hiệu trưởng đang trốn ở đây. 

Nhưng cho dù con cặc to không thể thẳng tiến vào, nhét sâu vào âm đạo, cọ xát vào vùng nhạy cảm và trái tim, vẫn khiến Lâm Tử Mộng liên tục cảm thấy khoái cảm. Một lúc sau, vòng eo của nữ hiệu trưởng càng lúc càng lún xuống, giống như một con chó cái đã được thuần hóa, cô càng ngày càng nghe lời chủ nhân của con cặc to. 

"Được rồi, đừng làm phiền nữa, nhanh lên, nói với bạn cùng lớp Vương Vi, à, đừng véo núm vú của em, kể cho anh kế hoạch đi, nhanh lên!"

Cuộc xô đẩy trong buồng vệ sinh vừa mới bắt đầu, cuộc chiến bên ngoài đã kết thúc. Thành Yến Nhược hơi hụt hơi, ho hai tiếng rồi thần bí nói: "Học sinh Vương Vi phải cố gắng đụ hiệu trưởng dễ thương của chúng ta vào một nhà vệ sinh lợn nái không thể sống nếu không có con gà trống lớn. Như vậy, chị Qingyu và tôi sẽ cảm thấy dễ chịu hơn!"

"Cái gì? Lâm hiệu trưởng không phải là con lợn nái sao? Có chút mãnh liệt, này, này, nhượng bộ đi!"

Tuy lực đẩy chậm nhưng cảm giác hưng phấn mà cuộc trò chuyện mang lại cũng không kém phần tuyệt vời so với giao hợp! 

"Làm sao có thể? Mặc dù Lâm hiệu trưởng có chút đáng yêu, nhưng cô ấy lại làm việc rất chăm chỉ vì trường học. Dù con cặc của bạn học Vương Vi có lớn đến đâu, cô ấy cũng sẽ không dễ dàng nhượng bộ như vậy!"

Thành Yến Nhược tự tin nói rằng ban đầu Vương Vi cũng nghĩ như vậy, nhưng ngay khi anh ta bước vào nhà vệ sinh và có hai cú đẩy, nữ hiệu trưởng "không thể dễ dàng nhượng bộ" đã cầu xin sự thương xót và bỏ cuộc, hoàn toàn quên mất phẩm giá của một hiệu trưởng...

"Ừ, haha, tôi cũng không biết Lâm viện trưởng, cứ coi như cô ấy là người khó thuyết phục đi?"

"Em nói như vậy là có ý gì? Tử Mông không phải loại con gái không đáng tin cậy như vậy!"

Âu Dương Thanh Vũ không khỏi lên tiếng, nhưng độ tương phản càng mạnh hơn! 

Nếu phải giải thích thì con mèo đỉnh cao của Hiệu trưởng Lâm quả thực rất đáng tin cậy. Anh ta nhớ rất rõ sứ mệnh của tình dục và vật lộn với con cặc lớn, như thể anh ta nóng lòng muốn bú nhau mãi mãi! 

"Uh-huh, cái này, huh, vâng, được rồi!"

"Vậy thì chúng ta nên, này, hợp tác như thế này nhé?"

Vương Vi khiêm tốn xin lời khuyên, đồng thời bắt đầu đẩy nhẹ. Lâm Tử Mộng lắc đầu nói không, nhưng khi con gà trống được đưa vào, cặp mông gợi cảm của cô không khỏi đập về phía sau, lộ ra rằng cô cũng là một con mèo tham lam! 

"Việc này đơn giản thôi, Lâm hiệu trưởng thật ngu ngốc, nếu chia tay cô ấy, hãy nói với cô ấy rằng nếu chia tay thành công, cô ấy sẽ trở thành nô lệ tình dục của người khác, sau đó cô ấy sẽ nghe lời ~"

Thành Yến Nhược đã sẵn sàng phản bội tử cung thiêng liêng và quý giá nhất của hiệu trưởng ngay khi anh ta bước lên. Không có ai khác. 

"Nhưng mèo của Tử Mộng rất lợi hại, lại không có nhiệt tình như của chúng ta, e rằng cho dù Vương Vi trời sinh có thần thông cũng chưa chắc có thể chinh phục được cô ấy!"

Âu Dương Thanh Vũ vẫn rất tự tin, nhưng cô không biết rằng ngay trước khi bước vào nhà vệ sinh, hiệu trưởng mà cô rất tự hào đã vắt óc tự hạ nhục mình bằng những cái tên dâm dục, đồng thời cầu xin nam sinh xâm nhập vào cô một cách nhẹ nhàng và chậm rãi. 

“Trong trường hợp đó, huh, nó khá rắc rối.”

Vương Vĩ không khỏi tăng thêm sức lực, âm thanh giao hợp đã có thể khiến mông biến dạng một cách dâm đãng. May mắn thay, hai người phụ nữ đang tập trung mô tả kế hoạch và không nhận thấy một âm thanh tát nhẹ trộn vào bầu không khí. 

"Đương nhiên là phiền toái, không có chúng ta, Vương Vĩ khó có thể thắng!"

"Haha, chị Qingyu, chị đừng tấn công anh ta nữa và chỉ cho Vương Vi cách chinh phục Lin hiệu trưởng!"

Nữ cấp dưới bên ngoài kiêu ngạo, nhưng nữ hiệu trưởng trong nhà vệ sinh lại bị chọc thành kẻ ngốc. Vương Vi không còn kiềm chế được nữa, tiếng đẩy càng lúc càng lớn. Khi bộ phận sinh dục va chạm, động tác đủ để truyền ra ngoài cửa. 

"Cái gì, âm thanh gì?"

"Ồ, tôi đang thủ dâm, hiệu trưởng Lâm, haha, hay quá, mạnh quá, tôi phải cố gắng hơn nữa, chết tiệt, ôi, không, chỉ là luyện tập kỹ thuật thôi, kỹ thuật mới đúng!"

Vương Vi càng hưng phấn. Anh đã kéo cánh tay Lâm Tử Mộng, buộc cô phải đưa tay ra sau, dùng ngón tay đan vào nhau. Dưới hành động thân mật như vậy, bộ phận sinh dục của họ đã vướng vào nhau. Họ muốn hòa nhập hoàn toàn vào cơ thể của nhau, đồng thời trải nghiệm và tận hưởng ham muốn điên cuồng này mọi lúc. 

"Tu luyện thủ dâm? Được rồi, nhưng thực chiến thì phải nhìn trí tuệ, chỉ luyện thực lực thì khó có thể thắng được!" Thành Yến Nhược vẫn đang giáo dục Vương Vi một cách hồn nhiên, nhưng anh ta không biết rằng quy đầu được hiệu trưởng sử dụng để trau dồi sức mạnh của anh ta gần như thô bạo mở cái miệng nhỏ hẹp này ra! 

"Bí mật nói với bạn học Vương Vĩ, Lâm viện trưởng có một nhược điểm rất lớn, một khi nắm vững, sẽ dễ dàng mở cung các loại!"

"Cái gì?"

Khi chàng trai đang cố gắng mở tử cung nghe thấy điều này, anh ta gần như hưng phấn đến mức xuất tinh ngay tại chỗ. Anh ta xoa bóp con cặc chứa đầy âm đạo của người đẹp một lúc, cuối cùng cũng kiềm chế được khoái cảm xuất tinh! 

"Nhanh nói cho ta biết!"

"Rất đơn giản, chính là ức hiếp Tử Mộng hiệu trưởng." Âu Dương Thanh Vũ khẽ mỉm cười, đắc ý nói: "Tử Mộng hiệu trưởng thích mềm hơn cứng. Bạn cùng lớp Vương Vi càng gây áp lực cho nàng khi quan hệ, nàng càng sợ hãi. Cuối cùng, việc cương cứng tử cung cũng đơn giản!"

"Cái gì, áp lực! Chết tiệt, nó là thế này à?"

Vương Vi giật mình, nhưng hiệu trưởng bên dưới lại nhanh chóng quay đầu lại, rên rỉ như muốn đáp trả!

"Hmph, nhìn tôi này!" 

Tuy nhiên, Vương Vi, người gần như đã đạt đến giới hạn của mình, không thể suy nghĩ về sự thật hay giả. Anh ta lập tức bắt đầu thử nghiệm vẻ đẹp và vồ lấy lưng Lâm hiệu trưởng như một con chó đực động dục! 

"Chết tiệt, ồ, chết tiệt!"

Lợi dụng thân hình gầy gò của anh, Vương Vi hoàn toàn ép sát vào thân hình cao ráo gợi cảm của Lâm Tử Mộng. Đồng thời, hắn hôn thật sâu vào lưng mỹ nhân rồi tiếp tục dùng răng gãi, kích thích, vặn vẹo cơ thể cô một cách điên cuồng như một con ký sinh trùng. 

"Oa, ồ, ồ, ồ, nặng quá, thân thể của ta chịu không nổi. Rõ ràng, ô ô ô, ta nói không phải áp lực!"

Lâm Tử Mộng, người đang cõng cậu bé trên lưng và nhét một con cặc khổng lồ vào lỗ, gần như ghét hai nữ giáo viên đã nói cho anh biết sự thật. Nhưng cô không thể nói được, thậm chí cô cũng không dám rên rỉ cầu xin sự thương xót. Cơ thể phục tùng chỉ khiêm tốn đỡ chàng trai phóng đãng trên lưng và đụ cô một cách điên cuồng. Nàng hoàn toàn biến thành thú cưỡi, nữ thân lại ngã xuống. Cuối cùng, Vương Vi không kịp phản ứng, cổ tử cung đột nhiên căng ra, hút quy đầu to vào! 

"Mẹ kiếp, ôi, mẹ kiếp, đột nhiên, ồ, vào đi! Ôi, sướng quá, tử cung của hiệu trưởng Lâm, mẹ kiếp, mẹ kiếp, mẹ kiếp, tôi, tôi đang xuất tinh, ahhhh, xuất tinh cho bạn, ohhh, xuất tinh cho bạn!"

"Haha, cái gì của tôi, cái gì cũng là của tôi, Lâm hiệu trưởng, không cho phép. Rít lên, cảm giác thật sướng và biết cách di chuyển. Đừng hối hận. Làm con khốn của tôi đi ~ Ôi, tôi không thể dừng lại. Cảm giác thật tuyệt. Đi chết đi. Ôi, chết tiệt, hiệu trưởng dâm đãng!"


──────────────────────────────────────────────────
(11) Chương trò chơi thể thao: Trọng tài Vương Vĩ dùng đại cặc để phán xét thí sinh nô lệ tình dục hậu cung trong một cuộc thi dâm dục!

Hôm nay là ngày trường trung học cơ sở trọng điểm của thành phố tổ chức đại hội thể thao học đường. Ngoài những học sinh nhiệt tình và chăm chỉ, nhiều phụ huynh và giáo viên cũng được mời tham gia phong trào toàn trường này với tư cách là vận động viên. 

Những bậc cha mẹ có ý thức tham gia được nâng cao đáng kể không chỉ đánh giá cao phong cách của con mình mà còn làm quen với những bậc cha mẹ khác, đặc biệt là những bậc cha mẹ có ngoại hình và năng lực nổi bật, có thể thu hút sự ưu ái của người khác giới. 

Trong số đó, chàng giáo viên thể dục trẻ trung, đẹp trai, người đứng đầu tổ chức các hoạt động thi đấu đã trở thành đối tượng yêu thích, ngưỡng mộ của nhiều bà vợ, thiếu nữ. 

Tuy nhiên, có người vui, có người buồn. Một số nam phụ huynh cau mày nhìn chung quanh, thầm chửi bới.

"Chết tiệt, ai nói đại hội thể thao sẽ có nhiều mẫu hệ hàng đầu? Tôi không thấy ai cả!" 

"Đúng vậy, còn có tin đồn, siêu mẫu đang lên của thành phố chúng ta Jiajia cũng sẽ xuất hiện, nhưng ngay cả một bức ảnh cũng không có!"

"Thật kỳ lạ. Con trai tôi cũng nói rằng gần đây có một vài giáo viên mới ở trường, và họ đều rất xinh đẹp... nhưng... mọi người đâu rồi?"

Những giáo viên hay phụ huynh xinh đẹp được nhiều phụ huynh nam giới nhớ đến đương nhiên không có ở đây. Sân chơi đam mê dưới ánh nắng trực tiếp không phải là nơi của họ. Cánh cửa phòng tập đóng kín trong một góc là nơi lý tưởng để nhiều người đẹp khoe thân hình gợi cảm ~

…

"Bây giờ, đầu tiên là vận động viên số một của chúng ta...Gia Gia! Cô ấy có thân hình nóng bỏng và đôi chân dài nhất. Liệu cô ấy có thể giành chiến thắng trong cuộc thi chạy nước rút tinh dịch không? Chúng ta hãy chờ xem!"

Trên bục diễn thuyết của nhà thi đấu, một cô gái trưởng thành với bộ ngực trần cầm micro và giới thiệu với giọng nói nhẹ nhàng, dễ nghe.

Dù không phải là người dẫn chương trình chuyên nghiệp nhưng Phương Tân Lan, người thường xuyên giúp đỡ chồng trong các hoạt động truyền hình cũng đã thành thạo công việc dẫn chương trình. Với nụ cười ngọt ngào, cô ấy không quan tâm đến những lời giải thích của mình dâm ô đến mức nào, và chúng thậm chí còn ít khiêu dâm hơn nhiều so với tình trạng hiện tại của các vận động viên mà cô ấy giới thiệu.

Vương Vi đã sử dụng sức mạnh thôi miên để làm xáo trộn hoàn toàn các quy tắc của cuộc thi thể thao trường học dâm dục, và nó hoàn toàn biến thành một điểm nóng dâm ô. Ngay từ giây đầu tiên sau khi bước vào nơi này, tất cả các người đẹp đều được áp dụng triết lý chiến đấu “dâm đãng hơn, quyến rũ hơn và đĩ điếm hơn”, và họ nhất định phải giành được nhiều chức vô địch hơn và tranh tài để trở thành thí sinh dâm đãng nhất!

Cuộc thi khiêu dâm đầu tiên được tổ chức vào thời điểm này được gọi là Semen Dash. 

Đường đua dài 50 mét tràn ngập độ đục trắng mịn được chàng trai trẻ sao chép bằng sức mạnh thôi miên. Với tư cách là thí sinh, Trần Vũ Gia, Trương Sở Yến và Lâm Tử Mộng sẽ tranh vị trí đầu tiên.

Dì Jiajia, người có thân hình siêu mẫu, đương nhiên là người được yêu thích để giành chức vô địch. Những phụ huynh hay giáo viên xinh đẹp khác đang đặt cược vào cô ấy. Dì Ruoxin thậm chí còn đặt cược vào quyền ăn bánh kem ba lần. Nếu thua, cô ấy có thể không nhận được sự chúc phúc từ con cặc lớn của Vương Vi trong một hai ngày. 

Lúc này, dì Jiajia đang mặc một chiếc tất lụa đen gợi cảm. Chất liệu vải vừa vặn hoàn hảo tôn lên những đường cong quyến rũ của cô. Nếu bỏ qua nội dung khiêu dâm, nữ thần da đen này có cảm giác bị áp bức mạnh mẽ trên sàn diễn. 

Bên trái cô là cô gái xinh đẹp Trương Sở Yến, người có vóc dáng đặc biệt của một cô gái điếm. Để làm nổi bật chủ đề của cuộc thi “khiêu dâm hơn, quyến rũ hơn, đĩ hơn”, cô gái xinh đẹp mặc đồ thể thao bình thường đã đặc biệt cởi bỏ tấm vải che kín âm đạo và ngực. Chất liệu đã được cắt ra, hai con thỏ ngọc trắng nõn mềm mại đáng yêu đang nhảy nhót dâm đãng dưới sự khởi động của nữ sinh đại học, lỗ hoa ẩm ướt lâu năm đã bị phơi bày trong sự mê đắm tục tĩu, thậm chí còn nhuộm đen chiếc quần xung quanh. 

Vận động viên cuối cùng tham gia là Lâm Tử Mộng, hiệu trưởng trường cũ của Vương Vi, người sẵn sàng quay trở lại trường cũ của Vương Vi để bị một con gà trống lớn đụ ​​sau khi thua cá cược với Vương Vi. 

Mặc dù vẻ đẹp tuyệt vời với bản tính dễ thương bẩm sinh này có năng lực trung bình, nhưng dù sao thì cô ấy cũng là thành viên của một trường đại học trọng điểm đã "hạ thấp địa vị" nên cô ấy thực sự muốn nổi bật trước mặt Hạ Kim và những người khác, để sau này có thể nhận được nhiều hơn từ việc chia sẻ con cặc của mình. Đó là cách đơn giản và hiệu quả nhất để thiết lập quyền lực của cô ấy tại đại hội thể thao đầy dục vọng. 

"Vận động viên số 3 là cô giáo mới đáng yêu Lâm Tử Mộng Lâm của chúng ta. Cô ấy giao tiếp không tốt nhưng hôm nay sức chiến đấu tràn đầy. Cô ấy thậm chí còn vẽ một hình tượng tục tĩu thần bí trên bụng. Nó có thể tăng sức chiến đấu của cô ấy không? Thật là tò mò... Này, ồ, có thứ gì đó tiến vào. Nó to và dày như vậy. Đúng vậy, là trọng tài Serena Williams!"

Người cô xinh đẹp đang giới thiệu Lâm Tử Mộng vừa dứt lời thì một con cặc to thiếu kiên nhẫn đã tấn công cô từ phía sau. Đôi bàn tay nhỏ nhắn gầy gò nhưng đầy sức mạnh của chàng trai tách đôi chân trắng như tuyết của người đẹp ra và khéo léo quấn quanh eo cô. Con rồng khổng lồ trong háng chỉ nhắm vào lỗ mật của bạch hổ và đụ cô một cách hung hãn. Sau đó, tiếng la hét đầy quyến rũ của người đẹp và âm thanh tinh dịch vắt ra khỏi nồi thịt từ micro truyền khắp hội trường. 

Mặc dù Phương Tân Lan với vẻ mặt ngượng ngùng đã nhanh chóng tắt micro, không muốn cô, một nữ chủ nhà, bất ngờ bị một con gà trống lớn tấn công cho đến khi cô trở nên phục tùng, và thái độ cúi xuống và ưỡn mông một cách tục tĩu và tục tĩu của cô đã được tất cả các thí sinh đều biết, nhưng mọi người vẫn đoán được tình huống trong một giây, đặc biệt là ba thí sinh thường xuyên ôm trán không nói nên lời. 

"Thật sự, làm trọng tài to lớn, trước khi trận đấu bắt đầu, hắn cũng không có mặt!"

Trần Vũ Gia thè cái lưỡi có phần vui tươi của mình và giơ cao đôi chân xinh đẹp được bọc trong đôi tất đen gợi cảm. Một động tác khởi động lớn như vậy đã cho phép người mẫu hàng đầu, người đã thực hành nhiều tư thế khó khác nhau quanh năm, có thể thực hiện theo ý muốn. 

"Đúng vậy, thân thể của ta đang chuyển động. Này, Giai Giai tỷ tỷ, ngươi mặc dù là thần tượng, nhưng ta cũng sẽ không cho phép ngươi!"

Nữ sinh viên đại học Trương Sở Yến ở một bên không ngần ngại nhượng bộ, nói xong liền nhón chân ngồi xổm như một con chó cái. Đôi môi mật ong xinh đẹp của cô giãn ra rồi co lại khi lòng bàn chân cô thả lỏng, và hai giọt nước trong suốt nhỏ xuống. Đó thực sự là một quả đào mềm, mọng nước và thơm ngon! 

"Hừ, hai người các ngươi chờ xem. Ta hiệu trưởng nhất định sẽ không chậm hơn các ngươi, ta muốn đứng nhất, sau đó bị trọng tài Vương Vi thưởng tinh dịch đặc! Ồ đúng rồi ~"

Lâm Tử Mộng, người trực tiếp thu hút sự căm ghét của hai thí sinh, cũng bày tỏ sự kiêu ngạo với chiếc cằm cao trắng như tuyết. Những đường nét tục tĩu được khắc trên bụng cô bằng sơn hồng đã sẵn sàng. Khoảng trống ở giữa đường nét tục tĩu chính là phần tử cung của người đẹp. Nếu được khen thưởng quán quân thì mỹ nhân dễ thương này sẽ không ngần ngại để đám đục trắng dày đặc tràn vào tử cung và “thắp sáng” hoàn toàn những vết nhơ ở bụng dưới ~

Khi ba thí sinh nữ đang tranh tài thể hiện quyết tâm thì người đẹp bạch hổ trên bục vinh quang lại bị con gà trống lớn cưỡng hiếp còn sung sướng hơn. Nếu trước mặt không có bục giảng để Phương Tâm Lan bám vào, cô ấy đã bị cưỡng hiếp đến mức yếu ớt ngã xuống đất ~

Là một mỹ nữ trưởng thành và xinh đẹp, cho dù có nịnh nọt con cặc của chàng trai đến đâu, cô ấy cũng sẽ không cảm thấy mệt mỏi sau khi được đụ. Nguyên nhân khiến cơ thể phụ nữ thả lỏng quá mức không chỉ là muốn chìm xuống mà một phần cũng là để lỗ mật hổ trắng tập trung vào vẻ đẹp và niềm vui do cú đẩy tới lui với con cặc dày đặc mang lại! 

"Ôi ôi ôi, được rồi, mạnh mẽ quá. Con cặc của Serena, ừ, ừ, nhét vào rất giỏi. Dì rất thoải mái. Tôi bóp thì lại bị xước. Không được phép vào đó. Nhạy cảm hơn đi. Ôi, ôi, kích thích quá. Bị Serena đụ thật thoải mái, ồ, ồ, à, hay quá!"

Khi con cặc nóng và cứng nhắm vào vực sâu của lỗ mật với tốc độ cực nhanh, những nếp gấp thịt mềm và ướt trở nên đẹp đẽ do sự cọ xát và ma sát bừa bãi. Mặc dù âm hộ của con hổ trắng đang cố gắng co thắt và siết chặt, nhưng nó không còn là đối thủ nữa vì nó đã tìm ra nhịp điệu co bóp của con gà trống lớn! 

"Cái lồn hổ trắng của dì, này, hắn không ổn chút nào! Hắn lại muốn phản kháng, ừm, ta đụ chết ngươi, ôi, ta đẩy ngươi, ta đẩy ngươi!"

Vương Vĩ đắc thắng nheo mắt lại, không để ý tới lời mời đánh nhau của bạch hổ trong hang cái. Anh chỉ nhắm vào cơ hội yếu đuối khi cổ tử cung đang co bóp sung sướng và đâm mạnh!

Sự vi phạm hung bạo và tàn bạo không chỉ nhiều lần khiến quy đầu sưng tấy, ép mở tử cung của cô gái trẻ chưa sinh con, mà ngay cả hai túi trứng treo ở dưới cùng của dương vật thịt, do quán tính sau khi đụ mạnh, rơi xuống môi âm hộ màu trắng, mập mạp và xinh đẹp của con hổ trắng, để lại một vết đỏ nhạt trên đường viền của cái miệng dâm đãng đã bị con gà trống lớn màu nâu vàng kéo căng hoàn toàn ~

"Này, ôi! Vào đi, tử cung, ồ ồ, tử cung của con hổ trắng lại bị con cặc lớn của Tiểu Vi sờ vào, ồ ồ ồ ồ, bởi con cặc lớn của Tiểu Vi ~"

Bạch Hổ mỹ nhân bị con gà trống lớn dứt khoát chém đứt, vui mừng đến mức không khỏi chảy nước miếng. Như bị chạm vào công tắc nào đó, mẫu hệ xinh đẹp lập tức biến hình, lộ ra vẻ quyến rũ tục tĩu hơn nữa! 

Những cô gái ma thuật khác khi biến hình đã trở nên lộng lẫy hơn, nhưng Phương Tân Lan, một cô gái trẻ dâm đãng, lại càng trở nên dâm đãng hơn, bởi vì quy đầu xinh đẹp đang đẩy lên tử cung, và đôi chân xinh đẹp đứng lên trực tiếp phác thảo đường cong gợi cảm, và một đôi chân trắng nõn xinh đẹp càng tôn dáng và khiêm tốn, uốn cong đầu gối để phục vụ cho sự xâm nhập của chàng trai gầy gò, gần như ngồi xổm xuống! 

Mà cái mông trắng nõn cương cứng không khỏi rụt tay lại, sợ tử cung ngu xuẩn của mình sẽ không lập tức biến thành hình ống gà trống. Hai bộ ngực xinh đẹp treo trên ngực cũng khẽ run lên trước sự vặn vẹo nhẹ nhàng của cơ thể phụ nữ khỏa thân. Nếu Vương Vĩ nhìn thấy, nhất định sẽ không khỏi cứng rắn ngăn cản bọn họ động đậy ~

Nhưng bây giờ dì Xinlan đã mờ mắt vì bị đụ, khuôn mặt có nước dãi trên miệng lại càng mê hoặc, vì vậy Trần Cường đã vô lý kiễng chân lên lưng dì trưởng thành, kéo tóc đuôi ngựa cao của cô gái xinh đẹp, ép cô lộ ra khuôn mặt xinh đẹp thanh tú, sau đó lè lưỡi hôn cô.

"Zizzi, hahu, ừm ha~"

Chàng trai dù đã cố gắng hết sức nhưng khoảng cách về chiều cao vẫn khiến anh khó có thể vừa quan hệ vừa hôn. Cho dù dương vật của hắn đã lấp đầy âm đạo, bị dì choáng váng cúi người về phía sau để bẻ xác, nam nữ ngoại tình lớn nhỏ cũng chỉ có thể thè lưỡi cọ xát vào nhau trong không khí, không ngừng phát ra âm thanh nhớp nháp và mượt mà!

"Wow, ồ, không hề đâu, phù, thú vị quá, tôi muốn đụ, đụ bà dì dâm đãng đó đến chết! Hừ!" 

Không thể mút chiếc lưỡi mềm mại đầy đặn của người phụ nữ trưởng thành và tận hưởng nó sẽ dễ dàng khiến chàng trai tóc xù không vui. Vương Vi lập tức kết thúc nụ hôn lưỡi, sau đó ôm lấy mông dì Tâm Lan bắt đầu phóng nhanh như người đóng cọc.

"Tách, chụp, chụp, chụp!" 

Những âm thanh ngọt ngào giòn tan nối tiếp nhau vang lên, ngay cả cổ tử cung căng cứng cũng không thể ngăn được quy đầu trơn trượt đã thấm đẫm tinh dịch tiến vào! 

"Ôi, ôi, ôi, nhanh dữ tợn quá, dì chịu không nổi, dì đẹp quá. Hừ, quá đáng. Quy đầu to của Serena Williams luôn là, ồ, ồ, ừ, ra vào trong bụng dì. Thật ghê tởm, không thể nào kẹp được, sắp hỏng rồi... ừm, lỡ nó chết tiệt ~"

Dù đang ngồi trên một thiết bị đỉnh cao như âm hộ Bạch Hổ, đối mặt với con cặc to lớn đang cố hết sức đâm bừa bãi của Vương Vi, cô cô xinh đẹp vui vẻ và nũng nịu như vậy vẫn không thể quấn lấy được! 

Cho dù những nếp thịt dâm đãng đang liều mạng siết chặt và hút lấy con gà trống đang lao tới, cho dù thịt mềm và thậm chí cả cổ tử cung đã rơi vào khe núi, thì con gà trống linh hoạt và hống hách vẫn có thể lập tức trốn thoát và phi nước đại như rồng trong biển bùn này! 

"Pap-pah-pah, pah-pah-pah~"

Phương Tân Lan, người đã bị chinh phục hoàn toàn, đã hoàn toàn bị biến thành cốc máy bay để thiếu niên thể hiện khả năng tình dục siêu phàm của mình. Cơn cực khoái phun ra vô tận tạo ra âm thanh bốp khi da thịt va vào nhau ~

Và vì giao hợp sâu nên một lượng lớn tinh dịch vắt ra từ lỗ hổ trắng đã làm ướt hoàn toàn bộ phận sinh dục của hai người. Hai túi trứng ngâm nước vỗ vào âm hộ, chẳng mấy chốc con nghêu thịt trắng nõn đầy đặn đã tràn ngập một chút hồng hào quyến rũ sau vô số cú va chạm ~

“Mẹ kiếp, mẹ kiếp, mẹ kiếp, mẹ kiếp, mẹ kiếp, này, dì dâm đãng, tôi muốn, ồ, ồ, nó tới rồi, nhận lấy đi, tinh dịch của trọng tài này, ồ, ôi, xuất tinh khắp nơi ~ Hehe, tôi sẽ xuất tinh cho bạn ~”

Vương Vi vừa đạt được ham muốn xuất tinh cũng không hề keo kiệt. Quy đầu lại mở rộng, lấp đầy buồng tử cung như một quả bom, rồi bắn ra thứ tinh dịch đục như một viên đạn kèm theo tiếng rít. Đòn tấn công ô uế mạnh mẽ và mạnh mẽ khiến Phương Tân Lan hoàn toàn bất tỉnh. Anh ta ngửa đầu ra sau và đôi mắt đẹp của anh ta hoàn toàn trắng bệch...

Năm phút sau, Vương Vĩ đã giải phóng ham muốn tình dục, đã thỏa mãn và bế dì chủ nhà đang kiệt sức đến chiếc ghế gần đó. Mặc dù anh đã rất cố gắng để duỗi thẳng đôi chân xinh đẹp của thiếu nữ, nhưng cặp đùi trắng như tuyết co rút vẫn thoải mái đến mức không khép lại được, tử cung bị tinh dịch nổ tung cũng không thể chứa hết chất đục màu trắng. Nhìn thấy cảnh tượng dâm đãng từ trong lồn hổ trắng chảy ra, làm vấy bẩn cả ghế, nam thanh niên xấu hổ gãi đầu, giả vờ như không có chuyện gì xảy ra, xoa xoa con cặc to lớn của mình rồi bỏ chạy. 

"Này, cuộc thi sắp đến rồi mà còn kịp đụ người dẫn chương trình à? Vương Vi, sau khi trở thành trọng tài thì giỏi quá phải không? Dù bạn có tin hay không thì dì Jiajia đang coi bạn như một kẻ bắt nạt và để bạn nhớ lại cảm giác cặc của bạn bị tử cung của siêu mẫu bóp nát một cách bừa bãi? Hả?"

Vương Vi vừa trở lại địa điểm. Trần Vũ Gia, người đã chờ đợi rất lâu, lập tức giơ nắm đấm hồng lên, như thể muốn dạy cho Vương Vi một bài học. Tâm trí của cô đã hoàn toàn bị bóp méo bởi chàng trai trẻ, và cô không hề cảm thấy phương pháp bắt nạt của mình dâm đãng đến mức nào. Nếu người hâm mộ biết được biểu cảm dâm đãng và kiêu hãnh như vậy, e rằng ngay cả đau lòng cũng không đủ để diễn tả! 

“Tôi muốn tránh bị phân tâm bởi cuộc thi nên đã trút giận lên dì Tâm Lan!”

"Vậy tại sao cậu không tìm thấy chị Yayi, chị Ruoxin và những người khác? Hừ, cậu thực sự đã đi đụ chị Xinlan. Sau này cô ấy sẽ báo cáo thế nào? Cô ấy chắc chắn đã bị biến thành một kẻ ngu ngốc."

Trương Sở Yến cũng tức giận nói, nhưng khi Vương Vi đối mặt với câu hỏi này, anh thực sự có lý do chính đáng. 

“Bọn họ đang bận tập nhảy xa, nói không thể quan hệ với tôi vì sẽ ảnh hưởng đến cuộc thi. Tôi không thể đụ cậu, người sắp bắt đầu thi đấu, chỉ có thể hỏi dì Xinlan.”

Vương Vi tỏ ra bất lực, các cô gái tỏ ra nghi ngờ nhưng dù thế nào thì trò chơi vẫn phải tiếp tục. 

"Chuẩn bị..."

Khi chàng trai hét lên hướng dẫn chuẩn bị, ba người đẹp xếp hàng trên đường tinh dịch lập tức nhấc mông lên và chuẩn bị chạy nước rút!

"Chạy!" 

Vừa dứt lời, Trương Sở Yến là người phản ứng nhanh nhất, nhảy ra ngoài, sau đó trượt chân ngã xuống, người đầy tinh dịch!

"Chào!" 

Vương Vi nhìn thân thể trắng nõn của cô gái xinh đẹp, cái miệng nhỏ mím oán hận, trong lòng tràn đầy ác ý. Tinh dịch, vốn được ban cho đặc tính trơn trượt nhờ sức mạnh thôi miên, cuối cùng đã bộc lộ sự đồi trụy của nó. 

"Sao trơn thế này!"

Siêu mẫu xinh đẹp trong bộ áo liền quần lụa đen gợi cảm cũng suýt ngã. May mắn thay, đôi chân của Trần Vũ Gia Vũ mảnh khảnh và linh hoạt nên cô ấy đã đệm cú ngã trong tư thế ngồi vịt, rồi trượt dọc theo đường băng vài mét ~

Mặc dù cô đã chạy xa nhất nhưng đôi chân tất đen xinh đẹp của cô đã hoàn toàn ướt đẫm bùn trắng nhớp nháp. Màu đen và trắng xen kẽ khiến cô trông tục tĩu. 

"Ối, ôi ôi ôi ôi!"

Hiệu trưởng Lin, người dễ thương, vụng về và phản ứng chậm chạp, được trời phú cho tốc độ chậm, nhưng sau khi nhón chân đi được vài bước, trọng tâm của cô trở nên mất ổn định và cô ngã về phía sau. Thân hình mảnh khảnh nghiêng về phía sau, gáy và vai chạm đất, trong khi háng màu hồng gợi tình giơ cao, giống như một con chó cái đang cầu xin tình dục! 

"Vậy thì tôi được chào đón!"

Vương Vi sải bước về phía trước. Anh đã chuẩn bị tinh thần và bước đi vững vàng. Nữ hiệu trưởng dễ thương ở cuối còn chưa kịp điều chỉnh tư thế lúng túng thì đã nhìn thấy một con cặc to lớn lọt vào tầm mắt của cô! 

Sau đó, lòng bàn tay nheo nheo của thiếu niên ấn vào cái mông nhô cao và háng hồng hồng của cậu, những ngón tay khéo léo nhấc một góc quần lót của cậu lên và đẩy nó sang một bên. Cái lỗ ướt át và mềm mại của con cái vui vẻ co lại do lộ ra ngoài, mong chờ phần thưởng được lấp đầy bằng cặc! 

"Lâm hiệu trưởng là người chạy cuối cùng! Hình phạt nặng nề nhất là phải bị đụ đến cực khoái một lần!"

Vương Vi sợ nữ hiệu trưởng dễ thương không nhớ được quy tắc nên nhếch mép nói thêm, sau đó thân hình gầy gò của thiếu niên ép về phía trước, chỉ phát ra một tiếng lộp bộp, con cặc to và dày trong nháy mắt đã chìm vào trong cơ thể người đẹp! 

"Ồ ồ ồ, không, ừ ừ, cắm điện đi ~ Tôi còn chưa chạy xong đâu, à ha ha, tôi còn chưa chạy xong mà!"

Lâm Tử Mộng, với cơ thể thanh tú bị treo ngược, chỉ nhìn con cặc lớn bị đâm mạnh, sau đó lỗ hoa ẩm ướt và cô đơn của cô lập tức dẫn đến một cơn bão đẩy và thỏa mãn! 

Âm thanh “Cạch cạch” là biểu cảm của con gà trống đang đùa giỡn với phần thịt mềm mại của âm đạo, và cặp mông trắng nõn xinh đẹp đang bị trọng tài kiêu hãnh tát, đẩy phát ra những âm thanh “tát” liên tục! 

"Ở phía sau, ồ, ồ, ồ, tôi sắp chết tiệt, đưa tôi, ờ, kẹp chặt lại, chết tiệt, ồ, chết tiệt, chết tiệt, chết tiệt cái âm hộ nhỏ dễ thương của hiệu trưởng ngu ngốc, ồ, ồ, chết tiệt, chết tiệt, đưa tôi, này, xuất tinh thôi!"

Vương Vi cố tình nhắm vào khu vực nhạy cảm và tấn công điên cuồng, chỉ để đạt được mục tiêu đạt cực khoái trong âm đạo. Vương Vi hung bạo và bạo lực. Chỉ trong vòng vài giây, người đẹp dễ thương ngã xuống đất và hét lên, bịt miệng và lắc đầu điên cuồng. Cuối cùng, con cặc to phát ra tiếng bốp một tiếng trượt ra khỏi vũng bùn, sau đó một dòng dịch âm đạo trong suốt cũng phun ra một cách rất tục tĩu ~

"Này, hãy tiếp tục làm tốt nhé, hiệu trưởng Lâm, sau này đừng tụt lại phía sau!"

Chứng kiến ​​cảnh tượng siêu tục tĩu về con mèo xinh đẹp bị chính con cặc của mình cưỡng hiếp, con mèo màu hồng co giật dâm đãng và phun ra nước mật ong ùng ục, Vương Vi kiêu hãnh đứng dậy và trịch thượng thúc giục cô hiệu trưởng đang bị xịt tinh dịch vào mặt qua con cặc mạnh mẽ. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuu Tôi không còn sức để làm việc này nữa. Thực sự là...haha, quá nhiều rồi~"

Lâm Tử Mộng vừa mới đạt đến cao trào, thân thể vốn đã uể oải lại càng yếu ớt hơn. Nhưng chợt cô nghĩ ra một ý hay, dùng tay nhanh chóng lấy tinh dịch trên mặt và xung quanh âm đạo, rồi rửa sạch vết tinh dịch nhờn dính ở lòng bàn chân. 

Mặc dù cơ thể cô vẫn còn đau nhức và đôi chân xinh đẹp vẫn đang run rẩy bất thường vì bị cưỡng hiếp nhanh chóng vừa rồi, nhưng hiệu trưởng không cần lo lắng tinh dịch trơn trượt sẽ đánh gục cô trong lúc này đã thực sự vượt qua cô gái đào lăn và bò về tốc độ. 

"Đáng chết, tinh dịch quá trơn trượt, ta không chịu nhận, ta yêu cầu tái đấu! Tái đấu!"

Trương Sở Yến vừa ngã xuống bùn chó, ôi không, chắc là tinh dịch của chó cái, mài hàm răng bạc và đập mạnh xuống sàn, tinh dịch bắn tung tóe bay vào khuôn mặt thanh tú và dịu dàng của cô. 

Tuy nhiên, trọng tài với con cặc to theo sau cũng không quan tâm đến sự phẫn uất của chị đẹp. Vương Vĩ chỉ cười dâm đãng ôm lấy cặp mông trái đào của cô gái xinh đẹp, sau đó hơi nhắm con cặc to lớn của mình vào cái lỗ dâm đãng khoét trên quần, sau đó dùng sức nhét vào! 

"Hmm ~ Ế! Tôi ghét nó. Tại sao bạn lại vào? Anh Wang Wei, xin hãy nhẹ nhàng, nó quá nhiều. Eh ~ Rõ ràng là tôi chỉ, uh uh, chỉ tụt lại phía sau. Con cặc to dày quá ~ Cứu với, nếu bạn đẩy nó quá sâu, bạn không thể ~ Nó sẽ biến thành, ôi, ôi, đồ ngốc!"

Âm hộ dịu dàng của Trương Sở Yến thực sự rất dâm đãng. Sau vài cú đẩy, nước vẫn chảy như vòi bị hỏng. Vương Vĩ đẩy mạnh hơn, nhanh hơn. Mỗi cú thúc đều đánh sâu vào bụng cô gái. Quy đầu đụ cô khiến trái tim mỏng manh tiếp tục co bóp, suýt nữa thì tử cung vỡ ra!

"Tách, chụp, chụp, chụp!" 

Sự kết hợp giữa cặp mông đào săn chắc và gợi tình cùng lỗ mật ong chảy nước điên cuồng khiến cuộc giao hợp chỉ kéo dài nửa phút đã đạt đến giai đoạn cực kỳ ướt át và tục tĩu. Một lượng lớn tinh dịch tràn ra và làm ướt hoàn toàn vùng kín của hai vợ chồng. Mỗi lần da thịt va chạm, cặp mông trắng nõn ẩm ướt của Trương Sở Yến lại run lên đầy dục vọng như thạch ~

Và giống như một miếng bọt biển, các lớp nếp thịt ngày càng bị ép chặt, dưới sự cọ xát nhanh chóng trở nên tê dại và mềm mại. Cuối cùng, cô gái xinh đẹp cuộn tròn ngón chân một cách vui vẻ, hoàn toàn không chịu nổi sự tấn công bất ngờ của trọng tài tinh ranh lớn. Cặp mông đào cao của cô đã chủ động được đưa vào vòng tay của nam giới, cô đạt đến đỉnh điểm nhục cảm một cách nịnh nọt và sa đọa! 

"Ồ, em phun nhiều hơn Lâm hiệu trưởng. Chậc chậc, chậc chậc, tỷ tỷ thật ngọt ngào mềm mại!"

Vương Vi lên đỉnh từng chút một và rút con cặc ra khỏi lỗ mật của mình. Khoảnh khắc quy đầu rời khỏi hố hoa, nước nhỏ giọt không ngừng nhỏ xuống, dễ dàng hòa tan những vết đục trắng trên mặt đất...

"Woo, được rồi, thoải mái quá~ Hmm, tôi không muốn chạy nữa, tôi không thể chạy nữa, wu, nhưng~ ha~ Tôi phải, ừ, tiếp tục đi~"

Vương Vi liếc nhìn cô gái đào xinh đẹp dường như mất tinh thần chiến đấu vì bị đụ từ phía sau và lắc đầu bất lực. 

"Sở Diễm tỷ không đuổi kịp dì Giai Giai, ta làm sao có thể lẻn vào nàng! Hehehe... có biện pháp!"

Vương Vĩ nhìn mỹ nữ mặc tất đen cách đó không xa, sau đó cúi đầu nhìn cặp mông đào trắng như tuyết bên dưới, sau đó anh lại ôm cặc của mình đút vào trong âm hộ dịu dàng của cô gái xinh đẹp lần nữa! 

"Uh-huh, tại sao bạn lại vào? Bạn không thể ~ Này, họ vẫn đang chơi, ồ, ồ, trọng tài đã phạm lỗi lớn, chờ đã, này, sao tôi lại di chuyển ~ Được rồi, nhanh quá!"

Vương Vi, người muốn Trương Sở Yến đuổi kịp dì Jiajia, đụ và xâm nhập vào cô cùng một lúc. Sự khích lệ từ con cặc cương cứng ngay lập tức khôi phục lại sự tự tin cho cô gái xinh đẹp đã mất tinh thần chiến đấu. Vì vậy, Trương Sở Yến với khuôn mặt đầy mê hoặc, bò về phía trước như một con chó cái xấu tính, đồng thời tăng tốc theo bước chạy nước rút của chàng trai phía sau! 

Chưa đầy mười giây, Trần Vũ Gia đã bị đuổi kịp sau khi chạy được một phần ba quãng đường! 

"Này, các người đang lừa dối!"

Mỹ nhân siêu mẫu với khuôn mặt chán nản đang cau mày suy nghĩ làm cách nào để đuổi kịp Lâm Tử Mộng. Tuy nhiên, trong giây tiếp theo, chị Sở Yến đang bò bằng bốn chân đến bên cạnh cô, Xiaowei từ phía sau tiến vào đã tóm lấy đùi cô! 

"Gian lận kiểu gì? Đây là bằng chứng cho thấy thí sinh Sở Yến đã vượt qua chướng ngại vật ở điểm chết tiệt, dũng cảm tiến về phía trước và thể hiện hoàn hảo tinh thần của trò chơi tục tĩu!"

Vương Vi đang nói những điều vô nghĩa với vẻ mặt nghiêm túc, sau đó anh ta đặt tay lên cặp mông săn chắc của cô gái xinh đẹp và đẩy mạnh về phía trước! 

"Này, vâng, tôi, tôi sẽ bay ra ngoài và gây rối với bạn!"

Khi con cặc dày đặc lập tức trượt ra khỏi âm đạo, thân hình mảnh dẻ của cô gái cũng lợi dụng đường băng êm ái để vượt qua nữ hiệu trưởng dễ thương cách đó không xa! 

Hai cô gái gần như ngang nhau, cách vạch đích chưa đầy hai mươi mét! 

Và người mẫu xinh đẹp trong chiếc tất đen gợi cảm của chúng ta vẫn thấp đến ba mươi mét! 

"Đến lượt tôi, đến lượt tôi, Serena hôi hám, nhanh chóng đụ cô cô và trừng phạt cô ta đạt cực khoái! Thà làm cô ta đến cùng, nhanh hơn, nhanh hơn, nhanh hơn!"

Một giây trước cô ấy đang chỉ trích Vương Vĩ vì đã giúp đỡ Trương Sở Yến lừa dối, nhưng giây tiếp theo cô ấy lại thúc giục anh ta cưỡng hiếp cô ấy. 

"Ồ không, vừa rồi là ngoài ý muốn, ta không chú ý tới thực lực của mình, khiến cho tỷ tỷ Sở Yến tốc độ chạy xa như vậy, hiện tại có kinh nghiệm, dì Giai Giai không cần lo lắng bị đẩy về phía trước khi bị trừng phạt!"

Vương Vi ngây thơ giải thích rằng mục đích tất nhiên là để trêu chọc vẻ đẹp gợi cảm mạnh mẽ và độc đoán này. 

"Im đi, Tiểu Vi hôi hám, dì ra lệnh cho ngươi ôm cái mông tất đen của dì và chạy nước rút ngay lập tức cho đến khi xuyên thủng dì về đích. Nếu không thì hehehehe ~"

Trần Vũ Gia nheo đôi mắt đẹp lại và bắt đầu nghĩ ra một số ý tưởng để ép buộc chàng trai trẻ "trung thực" này một cách hiệu quả. 

Cuối cùng, cô gật đầu cười khẩy, chậm rãi ám chỉ: “Nếu Tiểu Vi không làm, dì sẽ gửi toàn bộ ảnh hậu trường lần trước cháu chụp dì trong bể bơi, để mọi người biết rằng cháu, một đứa biến thái vô đạo đức, thực sự đang ở đây. Sau khi cưỡng hiếp âm hộ của dì dưới nước, dì đã bí mật rút cặc ra và pha loãng toàn bộ tinh dịch non nớt trong nước hồ. Hôm đó có rất nhiều mỹ nhân, nhất định phải có rất nhiều cô gái trong đó.” Đang giai đoạn nguy kịch mà có thai không rõ nguyên nhân vì tinh dịch của Serena chảy khắp nơi!”

Lời nhắc nhở tàn nhẫn từ người mẹ xinh đẹp của bạn cùng lớp khiến cậu bé nhớ đến lần chụp ảnh áo tắm cho siêu mẫu gợi cảm này. Anh ta lén cởi đồ lót của cô ở bể bơi công cộng rồi bất ngờ xâm nhập vào cô.

“Ừ, không phải lỗi của tôi, là dì uy hiếp tôi rằng dì sẽ nhốt quy đầu vào bụng mẹ và thụ tinh cho tôi một lần. Cô ấy còn nhỏ, không muốn chịu trách nhiệm với dì đang mang thai nên vội vàng rút ra.”

"Im đi, ngươi một đứa nhỏ như ngươi sao có thể có trách nhiệm với dì ta? Ngươi chịu trách nhiệm đi, để Ngô Ba chăm sóc các em của ngươi!"

"Mau lên, đừng ép dì gọi Ngô Bát bắt nạt ngươi nữa, hehehehe ~"

Sau khi Trần Ngọc Giai nói ra tên con trai mình, Vương Vi cuối cùng cũng yên tâm một chút. Ngô Ba gần đây cho hắn ăn quá nhiều đồ ăn vặt, cho nên hắn thường xuyên không ăn ở nhà, mẹ hắn có chút ghen tị.

"Tôi, tôi sẽ làm theo lời cậu nói phải không? Dì Jiajia nhất định phải giáo dục Ngô Bát thật tốt, không được để hắn bắt nạt tôi..."

"Ha ha, đương nhiên, chỉ cần Tiểu Vi nghe lời là được." Nhìn thiếu niên có con cặc to đang bị tùy ý thao túng, Trần Ngọc Giai vui sướng nheo lại đôi mắt đẹp. Sau khi đáp lại vài lời chiếu lệ, cô lén lẩm bẩm một cách kiêu ngạo và tinh nghịch: "Anh không muốn bị bắt nạt à? Kỳ lạ quá!"

…

Một giây tiếp theo, sau khi ôm con cặc to sau lưng dì trong chiếc tất đen, người mẫu cao ráo gợi cảm lập tức quỳ xuống đất như nô lệ. Đôi bàn tay xinh đẹp và thanh tú của cô khéo léo và uyển chuyển nắm lấy mông, đầu ngón tay tiến sâu hơn một chút vào mông. Sau đó cô dùng lực một chút, chỉ nghe thấy tiếng đẩy, sau đó cặp mông đen gợi cảm lập tức lộ ra một mảng lớn màu trắng!

Bộ đồ lót tất đen gợi cảm hoàn hảo ngay lập tức lộ ra một lỗ lớn ở háng, để lộ ra bông hoa cúc dễ thương và âm hộ xinh đẹp!

“T-tôi bắt đầu đây!” 

"Mau lên, nghiền nát nó đi, mẹ kiếp... mạnh hơn nữa! Ôi, đợi một chút, được rồi, dữ dội quá, này, chậm lại một chút đi dì, con chịu không nổi!"

Người đẹp gợi cảm vô cùng thiếu kiên nhẫn trong một giây đã bị sốc đến mức đôi mắt xinh đẹp mở to trước sự xâm nhập thô bạo của con cặc lớn vào giây tiếp theo!

Tất nhiên, Vương Vi cảm thấy không vui sau khi bị "đe dọa", và con cặc vốn đã hung dữ của anh ta lại dày và cứng đến mức ngay cả âm đạo của một mỹ nhân trưởng thành cũng không thể chịu được cơn thịnh nộ của nó!

"Tách, chụp, chụp, chụp!"

Mỗi tác động dữ dội và mạnh mẽ của Vương Vi đều mạnh mẽ và nặng nề. Cặp mông trắng như tuyết chịu đòn va chạm run rẩy đầy dục vọng, thậm chí còn mang đến cho người ta cảm giác dâm đãng như thể bị ép ra khỏi lỗ trên chiếc tất đen. Con đường quanh co bên trong buộc phải phục vụ cho sự cưỡng hiếp thẳng tắp và nó thoái hóa thành hình dạng thuận lợi nhất cho gà xâm chiếm!

Trần Vũ Gia hiếm khi để Vương Vi hưng phấn cưỡng hiếp cô như vậy. Suy cho cùng, trong suy nghĩ của cô, cô là người ép buộc. Nhưng bây giờ, khi cô chuẩn bị tỏ ra bất mãn và đe dọa thiếu niên, Vương Vi chậm rãi thúc giục từ phía sau. 

"Cô à, cô yên tâm đi, đừng chống cự, cô nặng lắm, nếu phải, này, cô chống cự, tôi gầy quá, làm sao có thể đánh cô được! Đừng chống cự, hãy giơ mông lên để tôi từ phía sau đi vào, chậc chậc, sao đùi cô lại căng thế này? Sẽ không trơn tru như vậy đâu!"

Chàng trai lợi dụng tình huống cạnh tranh để gây áp lực lên người mẹ xinh đẹp của bạn cùng lớp đã sớm khiến con chó cái tất đen trên đũng quần "bỗng dưng nhận ra". 

"Mày, ừm, ừm, mày đụ mạnh quá, đó là lý do tại sao mày đụ tao mạnh thế. Đúng là, hừm, dì đó. Ôi, nó mạnh và thô quá. Hãy chịu đựng đi. Nếu, ờ, tao không đuổi kịp được, hừm, tao đang hỏi mày. Ơ, thôi nào, đụ tao nhanh, đụ tao thật mạnh, đi nào!"

Trần Ngọc Giai tạm thời tin tưởng thiếu niên nói nhảm, lập tức ngừng phản kháng. Phần thân trên của cô ấy nằm khêu gợi trên đường tinh dịch, thậm chí cả ngực của cô ấy cũng bị ép xuống sàn. Cô để Vương Vi tóm lấy chiếc tất đen của cô và chạy thật nhanh, đụ cô tùy thích!

Và Vương Vi đã đáp ứng được sự mong đợi của anh. Anh nghiêng người về phía trước và đá liên tục vào chân để tạo lực. Anh ấy thực sự đã sử dụng đường trượt trơn tru để làm cho dì Jiajia trưởng thành và cao lớn trượt xuống! 

"Này, ồ, ồ, nó đang di chuyển, tiếp tục đi, nhanh hơn, ừ, ừ, nhanh hơn, nhiều hơn, ừ, ừ, nhanh hơn, Tiểu Vi hôi chưa ăn à? Đưa nó cho dì thật mạnh, ừ, ồ, chết tiệt, dì chết tiệt, ừ, mèo, ồ, ồ, ôi, đập nát cặp mông nóng bỏng của dì, nhanh hơn, nhanh hơn, nhanh hơn, ờ, ờ, eh~"

Màn ân ái điên cuồng trong lúc tập luyện đã hoàn toàn khơi dậy ham muốn của siêu mẫu gợi cảm này. Âm đạo trưởng thành của cô, vốn hoàn toàn không có khả năng chống cự, dễ bị tổn thương như một con cá yếu đuối trước sức đẩy mãnh liệt của chàng trai trẻ bằng tất cả sức lực của mình. 

"Thối dì, này, giao cho ta, phá cung!"

Với một tiếng gầm gừ trầm thấp, Vương Vĩ đẩy mạnh lần cuối cùng, quy đầu đẩy cổ tử cung căng cứng mở ra. Sau khi bước vào chiếc giường thụ thai ấm áp và thoải mái, anh ta kiêu hãnh và tự do ngồi trên thú cưỡi của con chó cái mang tất đen! 

Trần Vũ Gia, người bị trực tiếp cưỡng hiếp và cưỡng hiếp, không có thời gian để phản đối hành vi cưỡi ngựa dâm đãng của chàng trai trẻ. Cô lao về đích trong tích tắc do quán tính!

"Này, số một là của tôi!"

Vị hiệu trưởng dễ thương cuối cùng cũng về đích đặt tay lên eo Liu và ngân nga khe khẽ, nhưng Trương Sở Yến, người đang bám sát phía sau, bất ngờ xô ngã anh do trọng tâm không ổn định. Lại có tiếng rên rỉ và mắng mỏ. Cả cầu thủ và trọng tài đều ngã trên đường trơn trượt, không ai đứng dậy được nữa. 

"Phồng,phù,phù,phù~"

Mặc dù tư thế có chút xấu hổ, nhưng Vương Vi, người bị bà mẹ xinh đẹp của bạn cùng lớp dùng tử cung dâm đãng quấn chặt quy đầu, không khỏi duỗi thẳng eo mà đụ cô. Tác động của cặp mông lụa đen bị nhiễm đục trắng dính đặc biệt tục tĩu. Chuyển động dính của một lượng lớn tinh dịch trong quá trình va chạm là vô cùng tục tĩu. Người đẹp siêu mẫu dần dần tỉnh lại cũng trở về thực tại với một tiếng rên rỉ nghèn nghẹn.

"Xì Tiểu Vi, đã tới rồi, ừm, nhẹ nhàng, tử cung của dì, ôi ôi, ta còn phải cho, à, Ô Bát sẽ sinh ra rất nhiều em trai, em gái nhẹ nhàng, nó to quá, hung dữ quá, xấu quá, ôi ôi, thoải mái quá, dùng mạnh, đụ dì chết, sướng quá, mẹ kiếp!"

Sự tỉnh táo bảo vệ tử cung vốn được sinh ra trong chốc lát đã biến mất sau vài cú đẩy ngẫu nhiên của con cặc biến thái. Bà mẹ xinh đẹp của bạn cùng lớp nằm dưới đất như nô lệ để nam sinh cưỡi lên mông mình vui đến mức nói bậy, chỉ để được yêu thương nhiều hơn.

Đương nhiên, Vương Vi không có ý khách khí. Quy đầu của anh càng hài lòng hơn sau khi chìm sâu vào tử cung xinh đẹp. Cuối cùng, tay anh xuyên qua khe hở trên chiếc tất đen gợi cảm của người đẹp gợi cảm, dùng ngón tay nắm lấy vòng eo duyên dáng và gãi một cách liều lĩnh, khiến cô rất vui. Sau khi cơ thể phụ nữ của dì Jia co thắt vì xấu hổ, và tử cung của cô cũng siết chặt quy đầu, chàng trai trẻ hài lòng cuối cùng cũng mở tinh dịch của mình và đổ tinh dịch tươi tượng trưng cho phần thưởng của nhà vô địch vào tử cung đầy dục vọng của siêu mẫu tất đen! 

Năm phút sau, lễ trao giải kết thúc thành công tốt đẹp. Phương Tân Lan, dì hổ trắng hàng đầu vừa mới tỉnh lại, không thèm thu dọn cơ thể. Cô ấy cầm máy ảnh bằng đôi chân xinh đẹp của mình và bắt đầu chụp ảnh. 

Trên bục vinh quang tạm bợ, dì siêu mẫu đoạt huy chương vàng mặc tất đen tinh nghịch nháy mắt tuyên bố chiến thắng. Những cử chỉ yêu đương tục tĩu của cô và trọng tài ngực bự tình cờ xuất hiện trên cái bụng căng phồng gợi tình của cô. Tinh dịch trong tử cung dâm đãng dưới bụng cô là bằng chứng cho sức mạnh vô địch của cô. 

Lâm Tử Mộng, nữ hiệu trưởng dễ thương từng đoạt huy chương bạc, quỳ xuống trước mặt cậu bé với vẻ oán hận và ám ảnh. Cô tùy ý nâng cao cơ thể phụ nữ gợi cảm và quyến rũ của mình, đồng thời phác thảo đường cong eo và hông gần như hoàn hảo. Phần thưởng cho người về nhì là liếm hết chất đục và tinh dịch màu trắng còn sót lại trên con cặc to. Dù đáng tiếc chỉ còn một bước nữa là quan hệ tình dục nhưng cô nàng vẫn nhỉnh hơn rất nhiều so với cô đào xinh đẹp đoạt huy chương đồng. 

Trương Sở Yến trong bức ảnh cố định trông giống như nữ chính trong một CG bị đánh bại, quỳ sang một bên với mông nhô ra như một nô lệ được thuần hóa, trong khi chân của Vương Vi tình cờ giẫm lên cặp mông trắng nõn và mềm mại của cô, thể hiện sự tủi nhục...

Sau khi phán quyết tiêu tinh dịch kết thúc, Vương Vĩ vẫn còn tràn đầy sinh lực, trực tiếp đi sang phía bên kia của nhà thi đấu, chuẩn bị chủ trì trận thứ hai ... Nhảy xa thủ dâm! 

"Oa, Tiểu Vi tới rồi! Mau đến chỗ dì Nhược Tâm!"

Một trong những thí sinh, dì hàng xóm, đều mỉm cười và dang tay mời cậu bé vào vòng tay ấm áp của mình. 

"Ha ha, không được. Người chơi không được phép liên lạc với trọng tài trước khi trận đấu bắt đầu, đề phòng mọi người gian lận!"

Vương Vi giải thích một cách nghiêm túc, như thể anh ta thực sự là một trọng tài giỏi và hoàn thành tốt nhiệm vụ của mình. Trên thực tế, để thỏa mãn ham muốn ích kỷ trong cuộc chạy đua tinh dịch, anh ta đã lừa dối liên tiếp hai thí sinh, cuối cùng, anh ta thậm chí còn xâm nhập và cưỡi siêu mẫu gợi cảm về đích. Đó hoàn toàn là một câu chuyện mờ ám.

Tất nhiên, những người chơi ở đây không biết điều đó. Ngay cả Hạ Kim và Thành Yến Nhược cũng mỉm cười đồng tình với trọng tài gà trống lớn.

"Chị Nhược Tâm, chị đừng nghĩ đến việc lợi dụng người khác. Mọi người đều biết rõ điều đó. Sau khi Tiểu Vy được chị ôm, chị nhất định sẽ lắc eo và hông như một con chó cái đang động dục, cho đến khi mèo của chị nuốt chửng con cặc lớn thì sẽ không dừng lại, phải không?"

"Đúng, đúng, dùng con cặc cứng cáp và mạnh mẽ của bạn cùng lớp Vương Vi, tùy ý mở rộng âm đạo, để trong thi đấu nhảy xa có thể kết hợp tốt hơn với gậy thủ dâm. Ý tưởng nhỏ này, ừm, bạn đã đoán ra ngay rồi!" 

Đối mặt với hai nữ giáo viên mỉm cười chỉ trích, Hứa Nhược Tâm tự nhiên đỏ mặt xấu hổ.

"Hừ, nói nhảm. Rõ ràng là tôi chỉ, ừ, chỉ ôm tôi mà thôi. Tôi chưa bao giờ nghĩ đến việc gian lận! Tôi nhất định sẽ giành được vị trí thứ nhất!"

"Hơn nữa, tôi vừa thắng cược, hehe, chị Giai Giai quả thực là người đầu tiên. Ừm ~ Cần bao nhiêu để nhân đôi ba lần bánh kem? Ôi trời, là sáu lần. Sau cuộc thi thể thao, Tiểu Vi phải về nhà với dì của cô ấy, để cô ấy ôm em suốt đêm, hừm ~"

Vừa nói, mỹ nữ có chút xấu hổ lại trưởng thành lại nở nụ cười rạng rỡ. Khi nghĩ đến mình và chàng trai có con cặc to, cô có thể đạt đủ loại cực khoái, dục vọng tục tĩu lập tức tràn ngập cơ thể gợi cảm, khiến làn da trắng như ngọc của Từ Nhược Tân lộ ra vầng sáng hồng quyến rũ. 

"Đừng nói nữa, đừng nói nữa, nhanh lên, nhanh lên mà tranh tài đi, ta, ừm, không thể đợi được nữa."

Thành Yến Nhược cũng muốn được một mình Vương Vi đụ cả đêm, nhưng vì xung quanh có quá nhiều mỹ nhân nên khó có thể chiếm được loại hạnh phúc này. Vì vậy khi nghe Hứa Nhược Tâm miêu tả về sự kỳ vọng của mình, cô không chỉ ghen tị mà còn nảy sinh dục vọng. 

Đôi chân trắng nõn quyến rũ bị kẹp chặt không chút kiềm chế, sau đó nữ giáo viên trẻ hơi khuỵu gối, mắt mờ đi, rên rỉ rên rỉ liên tục cọ xát gợi tình. Khi một đám mây hồng xuất hiện trên khuôn mặt xinh đẹp của người đẹp, cô Nono, người không hiểu sao đã đạt được cực khoái nho nhỏ trong ảo tưởng dâm đãng, mông cô lập tức ướt át. Khi cô tách đôi chân kẹp ra lần nữa, thậm chí còn có mật ong pha lê nối các vùng tuyệt đối. Nó thực sự quá dâm dục. 

"Nói nhiều cũng vô ích, chúng ta sẽ thấy rõ sự thật đằng sau."

Hạ Kim luôn bình tĩnh và điềm tĩnh. Dù rất mong chờ nhưng cô ấy chỉ mỉm cười và thậm chí còn làm động tác mời gọi hai đối thủ của mình. 

"Tôi, tôi đến trước!"

Từ Nhược Tân vốn đã không thể dừng lại, hưng phấn giơ tay lên, không hề có chút kiềm chế nào của một phụ nữ trưởng thành, trông như một cô bé hoạt bát vui tươi. 

Cô vui vẻ đến địa điểm thi nhảy xa, nhưng hố cát trước mặt không có lấy một hạt cát. Thay vào đó là một số lượng lớn que thủ dâm được sắp xếp gọn gàng! 

Que thủ dâm dày vừa phải làm bằng chất liệu mềm có thể dùng để thủ dâm. Đối với một người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành được con cặc biến thái của Vương Vi phát triển và nuôi dưỡng mỗi ngày thì trải nghiệm này hoàn toàn ở mức trung bình. 

Nhưng nếu bạn ngồi lên nó và nhảy hết sức thì sao? Đó là loại niềm vui gì vậy? 

Câu trả lời là nó cực kỳ thú vị. Ngay cả một mỹ nhân trưởng thành như mẹ ruột của cô, Mạc Á Di cũng đỏ mặt nghỉ ngơi một lúc rồi loạng choạng đứng dậy sau khi trải qua một lần! 

Trương Sở Yến tò mò và sống động thậm chí còn phun nước ngay tại chỗ sau khi trải nghiệm nó một lần. Cô thò cái mông nhỏ ra và rên rỉ một lúc lâu mới lấy lại được chút sức lực. 

Vì vậy, cuối cùng, những người duy nhất tham gia cuộc thi nhảy xa bằng gậy thủ dâm là Hạ Kim, người có tâm lý bình tĩnh và lý trí nhất, dì Ruoxin vui tươi và thích vui vẻ, và Thành Yến Noa, người bị buộc phải tham gia sự kiện cực kỳ khó khăn này giữa ba mỹ nhân trường nước ngoài do kết quả bốc thăm kém. 

"Hoo~ho~ho, này!"

Dì Ruoxin, người đang ở tư thế cất cánh tiêu chuẩn, rên rỉ lớn nhảy ra, thân hình gợi cảm vẽ một vòng cung duyên dáng trên không, sau đó dì kế bên hạ cánh giơ tay giữ thăng bằng, cuối cùng đứng dậy mỉm cười nhìn các cầu thủ và trọng tài hai bên trái phải! 

"Mọi chuyện thế nào rồi? Dì đã giành được huy chương nhảy xa ở trường đại học. Hehe, tư thế của con đã đủ tốt chưa? Con có cảm thấy áp lực gì không?"

Nhìn dì kiêu ngạo, Vương Vi chỉ xấu hổ nhếch khóe miệng, sau đó bất đắc dĩ cười, chân thành nói: "Từ Nhược Tâm lần đầu tiên không cất cánh được, kết quả sẽ không tính!"

Lời này vừa nói ra, Trình Diễm Nhược đang nhịn cười đến đỏ mặt liền ôm lấy vai Hạ Tấn cười lớn: "Không~haha~ Tỉ Nhược Tâm cũng vậy, cười khúc khích, buồn cười quá, đây không phải là, haha, nhảy xa bình thường, mông nhất định phải ngồi trên gậy thủ dâm, kết quả cuối cùng là khoảng cách giữa que thủ dâm đưa vào âm đạo và vạch xuất phát sẽ được tính!"

"Chị Nhược Tâm chỉ còn lại một cơ hội, đừng sơ suất nữa."

Hạ Cẩm mặc dù không cười điên cuồng như Trình Yến Nhược, nhưng trước lời nhắc nhở nhẹ nhàng này, cô cũng không khỏi che miệng cười khúc khích. Rõ ràng là vận động viên giành huy chương nhảy xa, người kích hoạt trí nhớ cơ bắp này, đã lãng phí một cơ hội quý giá để thể hiện kỹ năng của mình.

"Ồ, tôi, tôi quên mất! Tôi yêu cầu một trận tái đấu!" 

"Trận tái đấu bị từ chối. Mời người chơi sang một bên nghỉ ngơi."

Vương Vi nghiêm túc từ chối yêu cầu của dì Ruoxin, và người chơi thứ hai lên sân khấu là cô Hạ Kim.

Theo lẽ thường, Hạ Kim, người thích quan sát và tích lũy kinh nghiệm, nên xuất hiện sau cùng. Tuy nhiên, vì Trình Nghiên Nhược cười yếu ớt nên chỉ có thể mời thầy Hạ xuất hiện trước.

Có thể thấy, Hạ Tấn chuẩn bị cất cánh không thuần thục bằng Từ Nhược Tâm, cuối cùng khi cất cánh, cô ấy lo lắng nhắm mắt lại, đặt hai tay lên ngực! 

"Chết tiệt, trông nữ tính quá."

Vương Vĩ đành phải ôm trán, nhưng điều khiến anh không nói nên lời nhất không chỉ có thế. Nữ giáo viên xinh đẹp và thanh lịch vững vàng khi tiếp đất, nhưng cô không chọn cách đứng lên kiêu hãnh như dì Ruoxin. Thay vào đó, cô cẩn thận dùng tay cầm que thủ dâm và nhanh chóng ngồi xuống.

"Ừm~ à~"

Tuy rằng không mang lại bao nhiêu khoái cảm, nhưng dù sao, nàng đột nhiên bị xuyên thấu trước mặt mọi người, Mai Hạ vẫn không nhịn được phát ra một tiếng nhục nhã rên rỉ. 

Nhưng mặc dù động tác của nữ hiệu trưởng yêu quý của anh rất tao nhã và e lệ, đầy vẻ dịu dàng và xinh đẹp nữ tính, Vương Vi vẫn tàn nhẫn cho cô điểm 0.

"Thí sinh Hạ Kim động tác chưa đủ mạch lạc, cô ấy đã dùng tay hỗ trợ, kết quả của cô ấy sẽ bị hủy, và cô ấy sẽ bị phạt vì tội thủ dâm!" 

Vương Vi liếc nhìn giáo viên Nuonuo, người vẫn đang cười điên cuồng và thậm chí cả chân cũng yếu ớt, và quyết định trừng phạt giáo viên Hạ Kim trước để người cũ có thể hồi phục. Bằng không, nếu cả ba người chơi ở vòng đầu tiên đều đồng thời không có điểm thì cuộc thi sẽ có ý nghĩa gì!

"Thực xin lỗi, sư phụ, ta có chút sợ hãi." 

Hạ Cẩm đỏ mặt đi tới, cúi đầu rất xin lỗi. Biết mình đã vi phạm nội quy nên cô không có khí chất của một giáo viên đứng lớp. Thay vào đó, cô chủ ý dùng tay giữ con cặc to trong háng cậu học trò, quấn lấy và vuốt ve bằng sức mạnh nhẹ nhàng và khéo léo. 

"Xin lỗi, Hạ lão sư, đây là trừng phạt, không nhẹ nhàng như vậy!"

Vương Vi kiêu ngạo chống tay lên hông, hừ một tiếng hai tiếng, Hạ Tấn không dám cử động nữa. 

Tôi nhìn thấy chàng trai cầm lòng bàn tay trắng nõn xinh đẹp của nữ giáo viên dỗ dành nó mở ra, sau đó anh ta rên rỉ lắc lắc con cặc to lớn của mình lên xuống rồi vỗ vào lòng bàn tay mềm mại! 

Con gà trống lúc này giống như một cây thước để trừng phạt thân thể, nữ giáo viên căng thẳng đã trở thành học trò của Vương Vi. Trải nghiệm mới lạ về việc đảo ngược hoàn toàn trạng thái đã giúp ích rất nhiều cho Vương Vi nên anh đã đánh cô mạnh hơn, nhưng mức độ kích thích này còn lâu mới đạt đến tiêu chuẩn xuất tinh. Ngoại trừ lòng bàn tay trắng đỏ của nữ giáo viên dính đầy dịch tình dục nhớp nháp và hôi hám thì không còn ý nghĩa gì nữa. 

“Lần sau nếu không làm, Hạ lão sư sẽ nhớ kỹ.”

"Vâng."

Sau khi dạy cho nữ giáo viên vi phạm một bài học, Thành Yến Nhược đã điều chỉnh lại tâm lý và chuẩn bị rời đi. 

"Vì danh dự của trường chúng ta, ta tuyệt đối không thể thua!"

"Ta có hai cơ hội, kết quả chồng chất, lần này muốn ổn định hơn, nhất định sẽ thắng!"

Trong khi suy nghĩ, Thành Yến Nhược đã dùng hết sức lực nhảy ra ngoài. Tư thế tuy không chuẩn bằng Từ Nhược Tâm nhưng vẫn mạnh mẽ hơn động tác nữ tính của thầy Hạ Kim rất nhiều. 

"Ối, ss~ nhét vào, nhét nhầm!"

Thành Yến Nhược, người đang ngồi trên gậy thủ dâm, lập tức đỏ bừng mắt và sưng tấy vì bất bình. Cô rên rỉ và xoay người trong khi hít một hơi thật nhanh bằng cái miệng xinh đẹp của mình, khiến mọi người choáng váng. 

Âm đạo được cho là bị que thủ dâm đưa vào còn ướt nhưng hậu môn của người đẹp suýt bị xâm phạm. Các lỗ phía sau được đan chặt có chút màu đỏ và gần như bung ra. 

"Tốt mông, đau quá, ôi, tôi, tôi yêu cầu, tôi yêu cầu hỗ trợ bên ngoài sân!"

Đó là một chiến thắng chắc chắn, nhưng vì không để âm đạo của mình nằm trong gậy thủ dâm nên anh ta đã thua điểm. Thầy Nuonuo tức giận đá chân xuống đất và dùng tinh ranh lớn mắng trọng tài.

"Cái gì? Hỗ trợ ngoài sân cỏ, điều này phải trả giá!" 

Vương Vi kinh ngạc, Hạ Tấn cũng từ bên cạnh khuyên nhủ: "Thầy Trình, ngươi cần phải suy nghĩ rõ ràng. Tuy trọng tài Vương Vĩ có thể dùng một con cặc lớn xuyên vào âm đạo của ngươi, giúp kéo căng môi âm hộ của ngươi, giúp cho que thủ dâm đưa vào dễ dàng hơn, nhưng coi như cái giá phải trả là ngươi phải cao trào một lần. Việc này rất hao tổn sức lực. Sau này không thể nhảy, cho dù âm đạo không đóng lại cũng không thể đạt được thành tích xuất sắc!"

"Ta đã quyết định rồi, ta muốn cái này, ta thật tức giận!"

Trình Diên Nhược thái độ kiên định, Vương Vĩ không thể phản bác hắn. Ngay khi người sau ngồi xổm xuống ôm con cặc to lớn của mình, nữ giáo viên trẻ đã chủ động duỗi đôi chân xinh đẹp của mình ra đặt lên vai. Một đôi cánh tay ngọc trực tiếp ôm lấy cổ thiếu niên, háng màu hồng khiêu dâm của cô cũng ấn lên nịnh nọt.

"Mẹ kiếp, chủ động đi!" 

Vương Vi chỉ nhìn thấy quy đầu chìm vào trong âm đạo mềm mại. Anh nhanh chóng cầm que và xoa qua lại ở khe thịt hai lần để tách môi âm hộ tốt hơn. Sau đó, anh ta tìm thấy lối vào chiếc nồi thịt mỏng manh, rên rỉ và đụ nó một cách mạnh mẽ. 

"Ừm~Eaa~"

Con cặc to và dày vô tình kéo dài âm đạo chật hẹp vào sâu trong trái tim cô gái. Âm đạo thiếu nữ chưa trải qua nhiều lần phát triển và rèn luyện của Vương Vĩ vẫn có chút nổi loạn. Cô thực sự đã cố gắng kẹp con gà trống để nó gục xuống khi đối mặt với đòn tấn công thô bạo, thay vì ngoan ngoãn vặn vẹo và biến thành hình ống bọc gà. 

"Hmph! Nghịch quá! Đụ chết cô Nono đi!"

Vương Vi rên rỉ, thân hình gầy gò đột nhiên nghiêng về phía trước, mông bị đẩy lên một cách gợi tình. Nữ giáo viên bị ép phải hoan nghênh thủ đoạn ngoại tình và ép cọc mạnh mẽ từ trên xuống của nam thanh niên lập tức trở nên bối rối. 

"Uh-huh~ eh, ok, thô quá, học sinh hư, ồ ồ, cậu lại như thế này, bắt nạt nữ giáo viên, ồ ồ, con mèo nhỏ ~ cứng, mẹ kiếp, ôi, hay quá, sâu quá, yêu quá ~ uh uh uh, tôi yêu con cặc to quá!"

Bị phần lớn sức nặng của Vương Vi đè xuống đôi chân xinh đẹp của cô, nữ giáo viên trẻ gập đôi như một chiếc lò xo để đón sức nặng của ngọn núi, mừng đến mức không nói nên lời! 

Mỗi khi một con cặc lớn được đưa mạnh vào, cơ thể nữ giáo viên sẽ theo bản năng muốn phản kháng vì bị bóp chặt. Vì vậy, khi gà được kéo ra, đôi chân đẹp không bị đè sẽ hơi tác dụng lực, tốc độ khi gà được rút ra sẽ nhanh hơn! 

Đặc biệt khi gà cứng cạy qua các lớp thịt gấp, cảm giác khoái cảm không kém gì khi gà đâm mạnh và sâu. Sự tích tụ khoái cảm ồ ạt giống như một thùng bột, sớm muộn gì cũng sẽ kích nổ ham muốn tình dục của nữ giáo viên dâm đãng này. 

"Mẹ kiếp, mẹ kiếp, mẹ kiếp, mẹ kiếp, mẹ kiếp, thân thể của sư phụ thật là sừng sỏ, ôi, ngươi lại chủ động ôm chân, ngươi giỏi như vậy, tại sao lúc bị đụ lại liếm lưỡi, ngươi nóng nảy sao? Quá quyến rũ phải không? Hehehehe."

Mỹ nữ dâm đãng bị Vương Vi dắt liên tục đã sớm ngoan ngoãn dùng tay ôm lấy đôi chân xinh đẹp của mình để chàng trai vui vẻ hơn. Đôi chân thon dài trắng nõn của cô ấy bị căng cứng do tư thế của cô ấy, còn cặp đùi và mông mềm mại của cô ấy là nơi hoàn hảo để giảm bớt lực sinh ra khi va chạm.

Nhưng điều mà Vương Vi thích nhất là anh có thể cúi đầu xuống để xem cảnh thực tế âm đạo xinh đẹp và đáng xấu hổ của nữ giáo viên bị một con cặc lớn không bao cao su xâm nhập. Con cặc to lớn và thô ráp hoàn toàn mở ra khe hở hoàn hảo, phần thịt mềm hồng hào hơi nhô ra ngoài do cơ quan sinh dục cọ xát qua lại, môi âm hộ xinh đẹp căng ra như một bông hoa đang nở rộ, đáp ứng hoàn hảo yêu cầu “hỗ trợ ngoại vi”. 

"Thật là một con điếm! Thật là một con điếm, cô ta đáng bị một con gà trống lớn đập chết!"

Vương Vi bắt đầu tấn công quyết liệt hơn. Bây giờ mục đích hỗ trợ đã đạt được, coi như một cái giá... đã đến lúc ban thưởng cho nữ giáo viên dâm đãng dưới háng cô ta một cơn cực khoái! 

"Wow, ồ, ồ, ồ, còn dữ dội hơn nữa, ôi, khó chịu quá, con cặc to đưa vào nhanh quá, uh uh uh ~ Linh hồn của Nono sẽ bị con cặc xấu lấy đi mất, không, ờ ~ Tôi mừng quá, tôi đi rồi, Nono, ờ ~ Không, tôi đi giỡn mặt với anh đây!"

Với lực đẩy cuối cùng, không chỉ tim và âm hộ run lên dữ dội mà cả mông và đùi đệm cũng phát ra những âm thanh vỗ tay đầy dục vọng. Toàn thân nữ giáo viên co giật gợi tình hai lần. Cuối cùng, sau khi vẻ mặt A Heiyan suy sụp, cô ấy bất tỉnh một lúc, lộ ra vẻ vui sướng và phẫn uất tục tĩu ~

Cảm nhận được sự co thắt tuyệt vọng và dịch tiết ra từ âm đạo dâm đãng của mình, Vương Vi biết rằng sự hỗ trợ bên ngoài của mình đã kết thúc, nhưng âm đạo khát nước của anh vẫn bị kẹp chặt khiến anh phải tốn rất nhiều công sức khi rút ra ~

"Trọng tài Serena cuối cùng đã trở lại. Nhìn tôi xem, lần này tôi sẽ không bao giờ thất bại!"

Từ Nhược Tân, người tràn đầy tinh thần chiến đấu, đã dốc toàn lực. Sau một loạt động tác cất cánh tiêu chuẩn, thân hình trưởng thành và gợi cảm của một người vợ bay ra như một con cá bơi mạnh mẽ. 

Mỹ nữ dâm đãng không còn đề phòng nữa mà rơi thẳng xuống hố cát đầy que thủ dâm. Sau một lúc im lặng, một tiếng rên rỉ pha lẫn vui mừng và oán giận từ từ vang lên. 

"Uh-oh, ồ, ồ, ồ, thô quá, âm hộ của tôi bị rách toạc, haha ​​~ Thật sự là, ồ, ồ, quá đáng. Nếu không giành được vị trí đầu tiên, tôi sẽ không có được tình yêu của con gà trống lớn. Trọng tài đâu rồi? Ôi, thôi nào, đến đếm kết quả đi!"

Từ Nhược Tân thò mông ra như một con chó cái để lộ thanh thủ dâm được cắm vào phần dưới cơ thể, lắc mông và rên rỉ một cách quyến rũ. Vương Vi bước tới, vừa rút cây gậy thủ dâm từ trong âm đạo của dì Nhược Tâm ra, một dòng nước cực khoái phun ra. Dường như ngay cả dì cũng không khỏi lên đỉnh sau màn chơi dâm đãng mãnh liệt như vậy! 

"Hai mét một bốn! Thím thành tích thật tốt!"

Vì que thủ dâm được sắp xếp gọn gàng sau khi hạ cánh sẽ lộn xộn nên kết quả đã được khắc trên que thủ dâm. Chỉ cần cái nào được kẹp vào âm đạo thì khoảng cách thực giữa âm đạo và vạch xuất phát sẽ được hiển thị chính xác! 

Ngay khi kết quả 2.14 được đưa ra, hai người chơi còn lại lập tức biết rằng không còn hy vọng chiến thắng. 

"Tôi, tôi đến trước!"

Thành Yến Nhược đang lo lắng vừa lấy lại được một chút sức lực, trước khi lỗ âm đạo được mở ra đã phục hồi, anh buộc cơ thể yếu ớt cao trào của mình phải thử lại. 

Rốt cuộc, cô Nuonuo nóng lòng muốn ăn đậu phụ nóng, còn cô Nuonuo, người hoàn toàn kiệt sức khi cất cánh, không kịp điều chỉnh vị trí trên không, cũng không để lỗ mật ong của mình rơi xuống phía dưới. Thay vào đó, cô rơi xuống hố cát như một con chó hung ác vồ lấy thức ăn. 

"Trình Nhạn Nhược, 0 điểm... Tiếp theo là Hạ Cẩm."

Vương Vi tỏ ra bất lực. Nếu biết lần nhảy xa bằng gậy thủ dâm này khó đến vậy thì lần sau anh sẽ không làm. 

"Cứ coi đó là một bài học. Lần sau có thể thay que thủ dâm bằng loại silicon mềm. Ừm, tốt nhất nên dùng loại khi bóp có thể phun ra. Hehehe, càng nhảy xa thì tinh dịch ẩn trong que thủ dâm càng nhiều. Nếu làm thế thì nghe hay lắm."

Trong lúc Vương Vi đang suy nghĩ miên man thì hầm chứa gậy thủ dâm cũng đã được bày ra, Hạ Cẩm cũng đi tới vạch xuất phát.

Không có gì ngạc nhiên. Hạ Mỹ Nhân, người bị cảnh cáo phạm lỗi đầu tiên, đã cẩn thận hơn. Không còn hy vọng chiến thắng và Thành Yến Nhược xếp cuối bảng với 0 điểm, nữ giáo viên bình tĩnh nhảy nhẹ và gần như “bình yên” đạt được số điểm 0,44 mét, xuất sắc về nhì.

"Rất tốt, kết quả của tất cả thí sinh đã được công bố, hiện tại là lúc trao giải!" 

Vương Vĩ vẫy tay, người đẹp ý thức tìm được vị trí xứng đáng của mình.

Dì Nhược Tâm không kịp chờ đợi, lập tức cúi xuống, thò mông ra. Cô dùng tay xòe âm hộ của mình và thúc giục trọng tài trẻ đưa con cặc lớn vào. Dì Hạ Kim trông có vẻ thoải mái, ngượng ngùng giơ một chân xinh đẹp lên, cúi đầu như người yêu và trao cho học trò của mình một nụ hôn ướt át kéo dài. Tất nhiên, phần thưởng của cô còn nhiều hơn thế. Vương Vi Nhược đang đợi cô. Sau khi Từ Nhược Tân xuất tinh vào bên trong, cô lại có cơ hội thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng. So sánh với, Thành Yến Nhược, người xếp cuối cùng, bị sỉ nhục hơn nhiều. Cô bị buộc phải quỳ xuống và dùng tay đỡ chân Vương Vi lên một cách ngoan đạo. Cô đặt một chân vào giữa bộ ngực xinh đẹp của mình rồi bóp và xoa bóp. Sau đó, cô phải đóng vai làm chỗ dựa thất bại vì bị giẫm đạp và làm nhục trong buổi chụp ảnh. 

Than ôi, việc lập uy tín như hứa hẹn hóa ra lại là sự tự sỉ nhục. Lúc này, tôi chỉ có thể hy vọng chị Qingyu có thể giành chiến thắng. 

Khi khuôn mặt của Thành Yến Nhược đầy đau khổ, con cặc lớn của Vương Vi đã xâm nhập vào âm đạo ẩm ướt của dì Ruoxin mà không cần bất kỳ nghi lễ nào! 

Sau phần thi nhảy xa, âm đạo chiến đấu không những vô cùng nóng bỏng mà còn vô cùng sôi nổi. Ngay khi con cặc lớn được đưa vào, nó đã chào đón anh bằng một gói và bú mút nghịch ngợm và khiêu dâm. Cách lấy tinh dịch siêu gợi tình thỏa mãn đến nỗi Vương Vĩ thậm chí còn tránh né chiếc lưỡi đinh hương mềm mại mà thầy Hạ Kim chủ động đưa vào miệng, vừa hét vừa nhục:

"Dì ơi, ôi, ôi, dì hư quá, sao lại hưng phấn như vậy? Làm ta ~ ôi, ôi, dì lại nghịch ngợm rồi, mẹ kiếp, mẹ kiếp, mẹ kiếp, dì không nghe lời, ôi, ôi, con mèo của Tiểu Lang ~"

Từ Nhược Tân vốn đã sừng sững và không thể chịu nổi, nghe thấy sự sỉ nhục tục tĩu. Cô không những không thấy xấu hổ mà còn trở nên phóng túng hơn. Cô cố gắng hết sức để thể hiện sự quyến rũ của mình trong khi lắc eo, vặn và xoa bóp con cặc cứng rắn của mình như một con quỷ rắn dẻo dai. Cô nhắm nửa người vào háng chàng trai và nặng nề ngồi xuống!

Cặp mông đầy đặn bị biến dạng dưới nhiều dạng khác nhau dưới áp lực dâm đãng này, những âm thanh tát rõ ràng không ngừng bị kích thích khiến hai người phụ nữ còn lại ghen tị đến chết. Họ ước gì có thể vào chỗ và thưởng thức vẻ đẹp của con cặc biến thái mà không cần bao cao su!

"Thầy Hạ, em cũng muốn ~"

Nữ giáo viên xinh đẹp uyển chuyển bất mãn nâng mặt nam sinh lên, chủ động thè chiếc lưỡi mềm mại ra liếm môi nam sinh. Lần này Vương Vi không có từ chối. Anh ta không chỉ mút chiếc lưỡi trơn mềm mại thơm tho của nữ giáo viên, mà lòng bàn tay tà ác của anh ta còn tóm lấy ngực Hạ Tấn, ôm bộ ngực mềm mại của Tuyết Ưng, thô bạo bóp chặt! 

"Đúng vậy, thật mạnh mẽ, bộ ngực của cô giáo ~ ồ, quá nhiều ~ nhưng cơ thể, à, tôi còn thích nó hơn!"

Dưới sự phù hộ của bầu không khí siêu dâm, vở kịch càng thô bạo, họ càng có thể khơi dậy tình yêu của nhau. Dù lòng bàn tay của Vương Vi khiến ngực cô ửng đỏ nhưng vòng eo của Hạ Cẩm càng ngày càng lún xuống. Rõ ràng cô cao hơn thiếu niên gầy gò một cái đầu, nhưng lúc này, cô lại khiêm tốn khuỵu gối, nâng mông lên độ cao thấp hơn Vương Vi, giống như một con chó cái đã được thuần hóa, nịnh nọt ngoan ngoãn nhận nụ hôn mãnh liệt và chơi đùa dâm đãng của đối phương! 

"Zizzi, hahu, nhấp một ngụm ~"

Vương Vi bị anh ta hôn và đụ bằng lưỡi khi đang nắm lấy ngực cô, thậm chí còn bị bộ ngực ấm áp của người đẹp đẩy vào. Vương Vi vui mừng đến mức được lên thiên đường. Anh hoàn toàn buông bỏ tâm trí và thụ động tận hưởng vô số thú vui. Anh ta rên rỉ và dùng sức, khiến Từ Nhược Tâm hét lên một tiếng, thậm chí tử cung gần như bị mở tung! 

"Ư-ồ, không, đứa bé vẫn còn ở đó, ờ, trong bụng~"

Từ Nhược Tâm quyến rũ và quyến rũ vặn vẹo mông một cách ngượng ngùng và dâm đãng, Tương Nhu Hoa Tâm nhắm vào đầu nấm tròn trịa và xoa bóp nó một cách bừa bãi, cố gắng lấy lòng gã khổng lồ dâm ô này, như sợ đối phương sẽ phát điên và xâm nhập vào tử cung đã mang thai sinh mệnh mới của cô. 

"Ôi ôi ôi, dì Nhược Tâm, dì ấy có thai rồi. Trời ơi, trong bụng dì ấy là con của tôi. Địt cặc của tôi đi. Tôi chịu không nổi nữa. Nó sắp ở trong cơ thể một người phụ nữ trưởng thành đang mang thai bằng xương bằng thịt của chính tôi. Tôi sắp xuất tinh rồi!"

Vốn dĩ Vương Vi còn có thể hoang dã trong chốc lát, nhưng không ngờ Từ Nhược Tâm lại bị hôn mê lại cầu xin sự thương xót, vô tình vạch trần sự thật mình đã trở thành một con lợn nái mang thai với một con cặc to. Vương Vĩ đang vui sướng quá đột nhiên rùng mình, khoái cảm xuất tinh bùng nổ khiến hắn không còn khống chế được nữa! 

"Tách, chụp, chụp, chụp!"

Trong khi giơ tay lên, anh ta hung ác tát vào cặp mông gợi cảm của nô lệ đang mang thai và mút chiếc lưỡi mềm mại và mọng nước của nữ giáo viên. Thân thể Vương Vĩ run rẩy vài lần, sau đó con cặc căng cứng và sưng tấy của hắn nở ra đến mức tối đa như một quả lựu đạn có sức nổ mạnh rồi nổ tung! 

"Ơ, ồ, ồ, ồ, con cu lớn của Serena, lại xuất tinh, rất nhiều, ừ, à, dung dịch dinh dưỡng, phun hết vào, ừ, ừ, âm hộ của dì, bé thích quá~ Dì cũng vậy, này, ồ, ồ, đẹp quá ~ Thật là... thoải mái quá, ồ ~"

Trào lưu xuất tinh dữ dội như súng máy một lần nữa đưa cô vợ trẻ trưởng thành này lên đỉnh cao sung sướng không gì sánh bằng. Từ Nhược Tân, người vui mừng đến mức không thể nói được mạch lạc, kiễng chân đứng dậy. Cuối cùng, cô rên rỉ vài tiếng rồi ngã thẳng xuống đất. Tất cả những gì cô còn lại là sức lực hét lên trong hạnh phúc khi con cặc to lớn của Vương Vi đang vô tâm đâm vào tinh dịch của cô...

"Phew, còn một cuộc thi cuối cùng nữa, cuối cùng cũng đến lượt mẹ!"

Sau khi đánh giá nội dung nhảy xa bằng gậy thủ dâm, Vương Vi đã đến phòng khách, nơi diễn ra nội dung cuối cùng.

"Ồ, bạn cùng lớp Vương Vi tới rồi!" 

Âu Dương Thanh Vũ đã đợi đã lâu lập tức đứng dậy mỉm cười. Cô đặc biệt thích những con gà trống lớn và là người được Vương Duy nịnh nọt nhất. Đặc biệt là sau khi nhìn thấy con cặc to biến thái đung đưa giữa háng của chàng trai trẻ, cơ thể phụ nữ trưởng thành của cô không khỏi nóng bỏng và sừng sỏ, cô ước gì mình có thể được chàng trai gầy gò trước mặt tận hưởng ngay lập tức. 

"Mẹ đã sẵn sàng rồi, con nhất định sẽ giành được hạng nhất!"

Mạc Á Di mỉm cười ngọt ngào, bụng cô hơi sưng lên, toàn thân tràn ngập vinh quang của tình mẫu tử yêu thương khi cô cho thấy lần mang thai trưởng thành đầu tiên của mình. Khi cô nghĩ đứa bé mà mẹ ruột cô đang mang trong bụng lúc này chính là máu thịt của chính mình, con cặc của Vương Vi càng hưng phấn hơn, trong không khí run lên mấy lần, thậm chí ngay cả mắt ngựa cũng tràn ra mùi tình dục! 

Hứng thú là phấn khích, dù thế nào đi chăng nữa, bạn vẫn phải tuân thủ luật chơi. 

Cuộc cạnh tranh giữa Mạc Á Di và Âu Dương Thanh Vũ được gọi là nhảy dây tình dục. 

Trọng tài và các thí sinh được yêu cầu nhảy dây khi ân ái, ai đếm được nhiều nhất trong vòng một phút sẽ chiến thắng. 

Thí sinh có thể tùy ý lựa chọn thời gian thi đấu nhưng không được dừng giữa chừng. Nói cách khác, nếu họ dễ đạt cực khoái và cơ thể đặc biệt nhạy cảm khi đạt cực khoái, họ có thể dựa vào ý chí của mình để chống lại khoái cảm khi giao hợp ngay khi con cặc lớn được đưa vào và hoàn thành nhiệm vụ trong thời gian ngắn nhất. 

Nếu cơ thể bạn có khả năng chống lại việc bị đụ tốt hơn, bạn có thể để con cặc xâm nhập vào bạn để đạt cực khoái hoặc thậm chí xâm nhập vào tử cung của bạn trước khi bắt đầu cuộc thi. Cố gắng không làm gián đoạn nhịp điệu nhảy dây.

Nhìn chung, đây là cuộc thi kiểm tra sức chịu đựng của khoái cảm nên hai thí sinh đều là những phụ nữ xinh đẹp trưởng thành, ngực khủng và mông đầy đặn. 

"Không dài dòng nữa, chúng ta bắt đầu ngay bây giờ!"

Vương Vi xoa con cặc to lớn của mình để chuẩn bị tấn công, đồng thời chĩa thẳng quy đầu vào bà mẹ bầu nhút nhát và hấp dẫn. Khuôn mặt xinh đẹp của Mạc Á Di đỏ bừng, cô vô thức cúi đầu, dùng tay giữ chặt quần áo của mình. Âu Dương Thanh Vũ nhìn ra tâm ý của trọng tài gà trống lớn, liền cười nói: “Việc chuẩn bị mà tôi muốn cho trận đấu là để Serena đưa vào tử cung để ổn định cơ thể!”

"Mẹ Vương Vi còn đang mang thai, nhất định không thể giao hợp trong bụng mẹ. Yêu cầu của ngươi so với ta nhất định đơn giản hơn, mời đến trước!"

Mạc Á Di vốn có tính cách hiền lành và tao nhã, đương nhiên sẽ không từ chối lòng tốt của người ngoài. Sau khi gật đầu với khuôn mặt đỏ bừng, người phụ nữ mang thai trưởng thành khéo léo và tự nhiên vén chiếc váy bà bầu màu hồng rộng thùng thình, để lộ đôi chân đầy đặn trắng như tuyết và âm đạo quyến rũ. Gò mu đầy đặn càng thêm bí ẩn và quyến rũ được ẩn giấu bởi đồng cỏ đen rậm rạp, cái bụng hơi phồng lại càng khêu gợi! 

"Mẹ, con tới đây!"

Cậu bé nóng lòng muốn ôm cô, vừa vòng tay qua eo của người mẹ xinh đẹp, cậu vặn con cặc dày và cứng của mình vào cặp mông săn chắc!

"Hmm~ Con cặc của Serena Williams nóng quá!" 

Thi thể hai mẹ con loạn luân nhiều ngày ngay lúc tiếp xúc đã tạo ra phản hồi tuyệt vời. Con cặc nóng bỏng và thô ráp của Vương Vĩ tiếp tục đập, đỉnh cặc không ngừng cọ vào khe chảy. Bà mẹ ngượng ngùng dùng cặp đùi trắng nõn của mình xoa mạnh cặc con trai, cảm nhận được sự gắn bó sâu sắc của chàng trai với mình.

"Hãy để lộ ngực của bạn và luôn lắc chúng khi nhảy dây. Nếu không cố định chắc chắn sẽ khiến ngực bạn chảy xệ!" 

Vương Vi nheo mắt đề nghị. Người mẹ khẽ ậm ừ cho rằng con trai mình thực sự đang nghĩ đến mình. Cô dùng đôi tay ngọc xoa xoa mấy cái, chẳng mấy chốc hai bộ ngực to đầy dục vọng trên ngực đã lộ ra!

Mặc dù mới chỉ là mang thai giai đoạn đầu, nhưng thân thể đầy đặn của nữ tử từng trải qua mang thai một lần cũng rất quen thuộc. Màu đỏ hồng xinh đẹp một thời dần dần chuyển sang màu sẫm hơn, núm vú to hơn và cương cứng hơn. Hai núm vú to và mềm. Rõ ràng là cô ấy đã sẵn sàng cho con bú.

"Tsk, tsk, ngực của mẹ là lớn nhất!"

Vương Vi đưa tay từ dưới lên trên và nắm lấy nó. Niềm vui nặng nề khiến anh không thể đặt nó xuống. Anh dùng ngón tay khẽ nắm lấy nó hai lần, cảm giác mềm mại dịu dàng lập tức truyền từ lòng bàn tay đến toàn thân. Anh ta vui mừng đến mức run rẩy tại chỗ mấy lần, gần như phát điên.

"Con, con muốn nó! Mẹ ơi, con muốn nó!" 

Khi nói đến chuyện quan hệ tình dục với mẹ ruột, ngoài việc không kiềm chế và kỷ luật, Vương Vi còn thích hành động khêu gợi và cầu xin ngoại tình. Đặc biệt vì mẹ ruột của anh là loại người rất hiền lành nên ảnh hưởng thôi miên sâu xa đã biến bà thành một món đồ chơi gợi cảm cho đứa con trai yêu quý của mình. 

"Được rồi ~ Thôi, vào đi, Tiểu Vi có thể dùng con cặc to cưỡng hiếp mẹ cô ấy bất cứ lúc nào!"

Người mẹ nói bằng một giọng nhẹ nhàng và đầy yêu thương, xen lẫn nụ cười dễ chịu, đầu ngón tay của bà thực sự chạm vào quy đầu to màu đỏ của con trai mình! 

"Ôi, động tác này thật là dâm đãng!"

Tôi nhìn thấy người phụ nữ xinh đẹp dùng một chút lực, ngón tay thon dài ấn vào quy đầu để điều chỉnh hướng của nó, ép từng chút một vào trong thịt trưởng thành, cuối cùng cũng chạm tới miệng thịt ướt của mẹ ruột! 

"Làm đi!"

Vương Vĩ gầm gừ, dùng miệng hôn vào lưng mẹ, dùng lưỡi liếm rồi kiễng chân lên trong hưng phấn. Con cặc to và cứng trượt một cách không thương tiếc vào âm đạo vốn đã ướt át và đầy bùn của người mẹ xinh đẹp. Trong phút chốc, nó xuyên thủng vô số nếp gấp thịt, đi vào nơi sâu nhất ấm áp và nhạy cảm nhất của âm đạo! 

"Ừ~ Vào đi, Serena tuyệt quá~ Serena, ừ, ừ, tuyệt vời!"

Thủ đoạn tục tĩu, loạn luân khi bắt con cặc to của con trai mở rộng âm đạo chống lại kẻ lừa đảo là màn diễn hàng ngày đáng khích lệ trong mắt bà mẹ lúc này. Đặc biệt là khi Vương Vi ngày càng hung dữ, khuôn mặt quyến rũ của Mạc Á Di càng vui vẻ và bị ám ảnh, thân hình đầy đặn và tục tĩu của cô cũng bất giác ngửa ra sau một chút, để con trai với con cặc to của cô vui vẻ hơn ~

"Pah, pah~pah~"

Phần thịt trắng nõn đầy đặn gần như hòa quyện với thân hình gầy gò. Cặp mông to mềm mại của người mẹ bị biến dạng đầy dục vọng trước những cú thúc hung hãn của con trai. Ngay cả khi quan hệ tình dục mãnh liệt, âm thanh nó tạo ra vẫn buồn tẻ và nhớp nháp. 

Chỉ vì cơ quan sinh dục như keo đã hoàn toàn bị vướng vào tình yêu mãnh liệt nên âm đạo nữ tính của người mẹ sinh con trai là quen thuộc và yêu quý nhất với con gà trống. Mỗi lần nó vặn vẹo và co lại, nó đều vừa phải. Nó không những không mang lại khoái cảm mạnh mẽ khi lấy tinh dịch mà còn khiến con cặc to cứng hơn và dài hơn. Tôi sợ nếu không có chuyện ngoài ý muốn, mẹ con loạn luân có thể kéo dài cả ngày! 

"Mẹ ơi, được không? Chúng ta thi đấu được không? Con háo hức quá. Con muốn ôm mẹ và nhảy lên đụ mẹ. Này, mẹ mềm mềm quá, dễ thương quá!"

Nhón chân chạy nước rút không còn có thể thỏa mãn dục vọng của Vương Vĩ. Nếu có thể nhảy và làm tình cùng lúc, chắc chắn anh ta sẽ chết vì sung sướng, cảm giác dâm đãng khi âm đạo bị âm đạo bồn chồn siết chặt trong quá trình không trọng lượng, và tinh dịch sẽ phun ra ngoài không biết do lúc nào do rung chuyển và kích động. 

"Đợi đã, uh-huh, đợi đã~Mẹ, ờ, điều chỉnh nó đi~"

Mạc Á Di rất nghiêm túc với cuộc thi. Mặc dù cô ấy đầy nữ tính khi bị con trai ôm và đụ cô ấy một cách mãnh liệt, nhưng đôi mắt đẹp ngấn nước của cô ấy lại cẩn thận và nghiêm khắc, thậm chí cô ấy còn nhẹ nhàng lẩm bẩm từ cái miệng thở hổn hển của mình. Cô ấy thực sự rất dễ thương. 

"Chân tôi không, ừm, đau, và tôi có thể nhảy dây. Tay tôi cũng không cứng. Ồ, không có vấn đề gì! Tay của Serena, ồ, ồ, phía trên sâu quá. Cô ấy cũng nắm lấy bộ ngực, và núm vú được kẹp rất chặt. Em bé sẽ không bị quấy rầy bởi, ừm, quy đầu của Serena. Có vẻ như không sao đâu. Ồ, chờ đã..."

Mạc Á Di, người đang chuẩn bị bắt đầu cuộc thi, cuối cùng cũng phát hiện ra một vấn đề lớn, đó là cô dùng một tay vén váy lên và không thể nắm lấy sợi dây để cởi. 

Nhưng đây cũng không phải chuyện gì to tát, bởi vì bà mẹ thông minh trực tiếp mở miệng túm lấy váy, để lộ thân thể nữ tính khiêu gợi. Cô cắn bộ quần áo ướt đẫm nước bọt động dục với vẻ mặt mê đắm, cố gắng không để chiếc váy bay ảnh hưởng đến trò chơi. 

Sau khi làm xong tất cả những điều này, Mạc Á Di nghiêm túc gật đầu với Âu Dương Thanh Vũ, người lập tức giao sợi dây và bắt đầu đếm ngược. 

"3, 2, 1..."

Khi đồng hồ sắp bắt đầu, Vương Vi đang ôm chặt mẹ bụ bẫm cảm thấy mỹ nữ trong tay mình nhảy nhẹ nên vội nhảy lên, nhưng hình như mình còn cứng hơn mẹ, khiến quy đầu to lớn có thêm sức lực lao lên trên, đầu nấm cứng cáp thô bạo đập vào cổ tử cung mềm mại, suýt chút nữa khiến Hứa Hâm hướng vào trong! 

"Ờ-huh!"

Vừa nhảy dây xong, Mạc Á Di buộc phải dừng lại. Đôi mắt đẹp mở to hoảng hốt, bà rên rỉ có chút bực bội, phàn nàn rằng con trai bà đã cưỡng hiếp bà quá mạnh. Trái tim của Xiangrou cũng co rút dữ dội, mút lấy quy đầu quá nghịch ngợm của con trai mình. 

Sau đó, người đẹp hít một hơi thật sâu và bắt đầu nhảy dây lần nữa. 

"Pah-pah-pah, pah-pah-pah~"

Âm thanh của sợi dây ném xuống đất dường như hoàn toàn trùng khớp với chuyển động của lỗ đít con trai cô, nhưng dù sao thể lực của Mạc Á Di cũng không phải là vô hạn. Trong vòng mười giây, cô ấy đã hết hơi và thậm chí còn trợn mắt. Tuy nhiên, để đạt điểm cao hơn, cô nhất quyết tiếp tục nhảy và suýt vấp phải sợi dây. 

"Mẹ đừng nóng vội, chúng ta tranh thủ thời gian nhé. Khi con đụ mẹ, mẹ có thể vung dây để không bị loạn nhịp."

Nghe Vương Vi lén nói, trong lòng Mạc Á Di cảm thấy ấm áp. Là trọng tài, con trai bà đã bí mật mở cửa sau cho bà. Sẽ thật xấu hổ nếu anh ấy không thể giành chiến thắng lần nữa. 

"Ồ!"

Sau khi nhận được câu trả lời tích cực từ mẹ, Vương Vĩ nhanh chóng lắc eo! 

"Phốc!"

"Nứt!"

Giây tiếp theo, khi gà trống nhắm vào Hoa Tín và phát động tấn công, sợi dây của mẹ lập tức vung lên, hai mẹ con vốn hiểu rõ nhau nên đồng thời nhảy lên. Tuy tốc độ không nhanh nhưng mỗi giây họ đều nhảy một lần! 

"Bốn mươi lăm, bốn mươi sáu, bốn mươi bảy... đếm ngược đã kết thúc!"

Hai mẹ con hoàn thành vòng chung kết mà không mắc bất kỳ sai sót nào và đạt số điểm xuất sắc 47.

Mặc dù thành tích học tập là hơn 200 điểm mỗi phút, nhưng dù sao cũng là trạng thái làm tình. Việc Mạc Á Di đạt được trình độ này đã là điều tuyệt vời rồi. 

"Wow~ khụ khụ khụ~"

Mạc Á Kỳ mặt đỏ bừng, thậm chí trán cũng lấm tấm mồ hôi, lập tức nhổ váy trong miệng ra, nhưng chưa kịp chia sẻ niềm vui với con trai phía sau, cô đã cảm thấy một lực từ phía sau đẩy mạnh cô và bẻ cong eo cô!

"Này, Serena!" 

Mạc Á Di có chút bất an, vô thức đưa tay ra phía sau. Cô không bao giờ nghĩ rằng Vương Vi, người vui mừng đến mức bắt đầu chạy nước rút, sẽ không từ chối bất cứ ai đến. Trong khoảnh khắc, anh nắm chặt tay mẹ cô, mười ngón tay đan vào nhau, thẳng lưng như cao bồi đang thuần hóa một con ngựa hung dữ! 

"Rắc! Rạch! Rắc! Rắc!"

Âm thanh va chạm vật lý cực kỳ rõ ràng và sắc nét được phát ra từ hành động của cơ thể gầy gò đâm sầm vào cặp mông trắng nõn. Bà mẹ rên rỉ ngượng ngùng khi con trai thành thạo đâm và cưỡng hiếp từ phía sau cũng lên đỉnh ngay lập tức! 

"Ừ, ừ, thật ra tôi cũng sắp xuất tinh rồi, Xiaowei ~ Tốt, kích thích quá, cặc của tôi cứng và dày quá, ôi ôi, càng lúc càng nhanh!"

Trong cuộc thi, con trai cô thực sự không thể không xuất tinh. Một khi nảy ra ý nghĩ dâm đãng như vậy, bản tính nhút nhát của Mặc Yayi không khỏi che miệng lại, muốn hét lên một tiếng! 

Lỗ cái trưởng thành và tục tĩu tiếp tục bị quấn chặt và phun nước, con đường hoa ấm áp gồm vô số vòng thịt co lại và vặn vẹo hoàn hảo như thể đang phục vụ cho lực đẩy của con cặc. Cú đâm cuối cùng của cậu con trai mạnh đến mức nếu không nắm tay mẹ từ trước, nếu không thân thể phụ nữ trưởng thành này sẽ rơi xuống đất một cách dâm đãng, cặp mông béo phệ nhô ra và bị đánh bừa bãi. 

"Kum, cum, tốt, tốt quá!"

Vương Vi, người có quy đầu gần như chìm vào cổ tử cung, hét lên hai lần, sau đó cho phép mình rơi vào trạng thái phát điên điên cuồng. Quá lười đẩy, anh giao nhiệm vụ phục vụ chú gà trống xuất tinh cho lỗ cái xuất sắc của mẹ anh đã được anh huấn luyện. Tuy nhiên, anh lại hài lòng nằm trên cơ thể người phụ nữ trưởng thành, thỉnh thoảng ôm lấy bộ ngực lớn của cô, thỉnh thoảng nhéo eo cô, thỉnh thoảng chạm vào cái bụng mềm mại đang mang thai đứa con của chính mình. Tất cả vẻ đẹp của sự loạn luân mẹ con chắc chắn không gì khác hơn thế này...

"Trời ơi, tại sao trước khi trận đấu bắt đầu lại có cảm giác như mình sắp thua vậy? Cô giáo thật xui xẻo khi đối đầu với mẹ của Vương Vi, ugh~"

Nhìn thấy hai mẹ con vẫn nắm tay nhau và tỏ ra thân mật sau khi ân ái, Âu Dương Thanh Vũ cười gượng trêu chọc. 

Mạc Á Di tốt bụng và dịu dàng tự nhiên buông bàn tay nhỏ bé của con trai mình ngay lập tức. Mông vẫn còn đục trắng đục, cô đỏ mặt an ủi thấp giọng: "Tình dục là trên hết, tình bạn là thứ hai, cạnh tranh là thứ ba. Dù có chuyện gì xảy ra, chúng ta đều là bạn tốt, Serena Williams đúng là một nô lệ tình dục tốt!"

Những lời nói tục tĩu và ngớ ngẩn như vậy có chút quá vô lý khi phát ra từ miệng của một người phụ nữ trưởng thành dịu dàng và nhút nhát, nhưng thực chất đó là cuộc sống thường ngày của Mạc Á Di và những người khác. 

Rốt cuộc, tên nhóm riêng của họ là "Hậu cung nô lệ tình dục của Big Dick Wang Wei". 

Những người đẹp bị sức mạnh thôi miên bóp méo tâm trí từ lâu đã coi việc tà dâm là lẽ thường tình, nói bừa cũng chỉ là chuyện thường tình. 

"Ha ha, mẹ Vương Vĩ nói đúng, chúng ta đều là nô lệ của gà trống lớn, nhưng chúng ta đến có chuẩn bị, chắc chắn sẽ không thua mẹ Vương Vĩ!"

Âu Dương Thanh Vũ tự tin nói. Những lời này vừa ra khỏi miệng, Vương Vi cũng trở nên rất hứng thú.

"Thật sao? Vậy thì tôi phải thử." 

"Không cần nghỉ ngơi sao? Âu Dương lão sư dự định đồng thời thắng, đồng thời một hơi ép ra quán quân trao tặng tinh dịch trực tiếp vào tử cung!"

"Tất nhiên là không sao, cặc của tôi thật tuyệt vời!"

Đối mặt với sự nghi ngờ, Vương Vi tự nhiên đứng dậy một cách kiêu hãnh, con cặc to lớn của anh đập mạnh vào đùi của vị giáo viên trưởng thành. Con gà trống biến thái, mạnh mẽ và mạnh mẽ, dường như có năng lượng vô hạn, dễ dàng rơi vào đó và nhận được cái gật đầu hài lòng từ Âu Dương Thanh Vũ. 

"Bạn cùng lớp Vương Vi thực sự tuyệt vời!"

"Bây giờ hãy đưa con cặc to lớn của bạn vào âm hộ của giáo viên nhé?"

Âu Dương Thanh Vũ vẻ mặt dâm đãng cùng mong chờ, nóng lòng muốn dùng tay tách thịt trưởng thành của mình ra. Âm đạo lộ ra cực kỳ ẩm ướt, dịch âm đạo đã làm ướt toàn bộ chiếc tất đen hở hang! 

"Ồ, nó đến từ phía trước!"

Vương Vĩ vừa mới biểu hiện hắn rất mạnh, bây giờ được mời, hắn tự nhiên tiến lại gần. 

Tôi nhìn thấy cậu bé gầy gò đang cầm thanh thịt bất thường và đẩy nó về phía trước và trượt nó. Con cặc khổng lồ chìm vào âm hộ ấm áp của Âu Dương Thanh Vũ với một tiếng bốp. 

“Vào đi, tuyệt quá, là con cặc siêu to, tôi thích lắm!”

Người đẹp Âu Dương vui mừng đến mức rên rỉ khêu gợi, ôm thi thể thiếu niên vào lòng, thậm chí còn dùng đôi tay gợi tình và mê hoặc của mình tóm lấy mông Vương Vi!

"Ồ, sư phụ tay không tốt, tùy tiện xoa xoa, vậy ta cũng tới!" 

Bàn tay xinh đẹp thanh tú của người đẹp vừa nắm lấy mông cô vừa véo hai cái. Sau khi bị trêu chọc, Vương Vĩ còn thô bạo giật lấy đôi tất đen đầy đặn của nữ giáo viên!

"Ân, đi sâu hơn đi, tiểu biến thái, a a a, ngươi thâm nhập thật giỏi, ừm, ngươi sinh ra để làm tình với phụ nữ, được rồi, mạnh mẽ quá!" 

Khoảnh khắc Vương Vi nắm lấy cặp mông béo trong chiếc tất đen bằng cả hai tay và đẩy mạnh sang hai bên, anh ta đã dùng con cặc to và cứng của mình đánh mạnh vào. Xấu hổ và khoái cảm đồng thời dấy lên, trực tiếp khiến nữ giáo viên trưởng thành trở thành nô lệ tình dục sùng đạo của con gà trống lớn rên rỉ đáng thương và không ngừng khen ngợi cô!

Nhưng màn “trình diễn kỹ năng” của Vương Vi vẫn chưa dừng lại. Anh ta có ham muốn tình dục mạnh mẽ và muốn thể hiện sức mạnh của con cặc của mình. Để sớm mở cung cho thí sinh và đáp ứng điều kiện xuất phát của cuộc thi, anh ta há to miệng mút một bộ ngực khủng! 

Âu Dương sư phụ mặc dù là một thiếu nữ xinh đẹp trưởng thành, ngực to, mông béo giống mẹ, nhưng trước đây trẻ hơn rất nhiều, núm vú trên bộ ngực lớn đầy dục vọng vẫn còn hồng hào, xinh đẹp và nhạy cảm. Vương Vi vừa đưa vào miệng, đùa giỡn với môi và lưỡi của hắn, mỹ nữ bị kích thích liền rên lên, ngẩng đầu lên. Một lòng bàn tay không lùi mà tiến về phía trước, thậm chí còn ấn mạnh vào đầu cậu bé. Để khiến anh mút mạnh hơn, cô muốn dùng ngực mình để đầu anh tan vào trong ngực cô, dâm đãng không kiềm chế được! 

"Mẹ kiếp, mẹ kiếp, mẹ kiếp, sư phụ chủ động như vậy, ta sẽ địt chết ngươi, đụ chết ngươi, con điếm nhỏ, để con cặc lớn chui vào bụng ngươi!"

Vương Vi đang mút núm vú của anh, đụ cô ngày càng dữ dội. Bụng dưới của họ liên tục đập vào nhau, một lượng lớn dịch âm đạo chảy ra từ khớp. Chất lỏng tục tĩu làm cho đôi chân tất đen xinh đẹp sáng bóng và rực rỡ ~

"Ồ ồ ồ, đi sâu hơn, ừ ừ, đi sâu hơn. Thầy thích lắm. Hay lắm, bạn cùng lớp Vương Vi. Địt thầy mạnh. Tôi sướng quá. Bị học sinh xuất sắc đụ, ah ah ah~ khó thâm nhập vào âm hộ, sẵn sàng mở âm đạo hay gì đó. Kiểu như, ồ ồ ồ, vinh quang của giáo viên ~ đụ tôi đến chết, đụ tôi đến chết, bị một con cặc to đụ chết, ồ ồ, v.v., đẹp quá!"

Trong đầu Âu Dương Thanh Vũ tràn ngập ý tưởng cống hiến hết mình để dạy những con gà trống xuất sắc. Nỗi ám ảnh của anh cao hơn rất nhiều so với những cô giáo xinh đẹp khác. Mỗi lần bị đụ, anh ta hành động như một con lợn nái giỏi nhất bị đụ đến chết. Nó thực sự là khó chịu! 

Nhưng ngay cả khi Vương Vi dùng hết trí óc để xâm chiếm và tàn phá cơ thể phụ nữ dâm đãng này, thì vóc dáng trưởng thành và quyến rũ của anh ta sẽ chỉ giúp cô có thể chống chọi hoàn hảo với cơn thịnh nộ bị cưỡng hiếp. Cô ấy không những không sợ quan hệ tình dục mà còn tận tâm hơn với nó, và cô ấy rất ngây ngất! 

Cũng như bây giờ, tôi biết dùng lòng bàn tay vỗ vào mông con cặc to là điều cấm kỵ, nhưng tôi vẫn muốn bị bạn cùng lớp Vương Vi, một mỹ nữ trưởng thành đụ, còn bắt và tát cô ấy một cách nghịch ngợm! 

"Âu Dương lão sư, ôi, ôi, đừng nhúc nhích, ngươi thật không nghe lời, mẹ kiếp, mẹ kiếp, nhìn ta đi, ôi, chết tiệt, đi chết đi, đi xuống địa ngục, đi ngủ, ngoan ngoãn hưởng thụ bị một con gà trống lớn cưỡng hiếp!"

Nhổ ra núm vú đầy nước bọt và dấu răng nhẹ, Vương Vi vừa mừng vừa bất mãn đột nhiên dùng sức, một tay giãy giụa dùng một tay ôm lấy một cái chân đen xinh đẹp, sau đó thân hình gầy gò đột nhiên tiến vào háng Âu Dương Thanh Vũ! 

"Chết tiệt ngươi!"

Sau khi chửi thề một cách hung hãn, hắn kiễng chân lên, nâng hông lên và phóng con cặc to lớn của mình từ bên dưới, tấn công trực tiếp vào cổ tử cung mềm mại ở một góc chết tiệt cực kỳ hung hãn! 

Với một đòn giận dữ vào con cặc, trái tim yêu đương chật hẹp và đáng hổ thẹn bỗng mở ra như một âm đạo chật hẹp. Đầu nấm tròn trịa chen vào cung hoa trưởng thành của cô giáo. Sau vài lần va chạm, căn phòng của bé đã biến thành hình dạng bé yêu thích~

"Ồ, ôi, nhanh quá~ Bạn cùng lớp Vương Vi, ờ, ờ, tiến bộ nữa, năm phút~ à không, chưa đầy ba phút, tôi đã cạy mở tử cung của cô giáo lợn nái ~ ồ ồ, ôi, hạnh phúc quá, được chào đón bởi tử cung của một học sinh xuất sắc, giáo viên, thật vinh dự, ờ, ờ, nóng bỏng và mạnh mẽ quá ~ Có một học sinh như Vương Vĩ, ờ, ờ, một học sinh tài năng, giáo viên, ồ ồ, tôi thật hạnh phúc."

Âu Dương Thanh Ngọc, cơ thể căng thẳng vì khoái cảm khi mở tử cung, rên rỉ vô cùng cảm kích, tử cung nịnh nọt của cô cũng cố định chắc chắn quy đầu to dưới sự điều chỉnh co bóp dễ chịu. Những bức tường cung điện ẩm ướt và mềm mại thỉnh thoảng lại vặn vẹo, và ma sát trên bề mặt quy đầu nhạy cảm tạo cảm giác thoải mái ~

"Này, tôi đã mở tử cung cho cô rồi. Thế nào rồi? Cô còn sức nhảy dây à! Cô có cần nghỉ ngơi không?"

Vương Vĩ rất kỳ vọng vào phương pháp chiến thắng Âu Dương Thanh Vũ nói ra, cho nên vừa mới mở cung đã đắc thắng thúc giục. 

“Ghét quá, bạn cùng lớp Vương Vi, à, thầy còn chưa hạ chân xuống, sao có thể nhảy dây như thế này được?”

Âu Dương Thanh Vũ mím môi ngọt ngào hỏi. Vương Vĩ nhanh chóng thả đôi chân mang tất đen ra khỏi nách, vỗ nhẹ vào mông tất đen của nữ giáo viên rồi tiếp tục thúc giục. 

"Đừng, ừm, đừng lo lắng, cô giáo sẽ nhảy một lát thôi!"

Tôi nhìn thấy cô Shumei mím môi, sau đó cẩn thận điều chỉnh tư thế. Cô muốn ghép đôi chân xinh đẹp của mình lại với nhau, nhưng cô sớm gặp phải một vấn đề, đó là nếu cô đứng thẳng và chuẩn bị dùng lực khi nhảy dây, chàng trai thấp hơn cô rất nhiều chắc chắn sẽ không thể đưa cặc của mình vào hết. 

Nhưng quy đầu đã bị tử cung chèn ép nghiêm trọng, buộc Vương Vĩ phải kiễng chân mới có thể giữ mình trong trạng thái này. Tuy nhiên, quy đầu vẫn bị cổ tử cung kéo thật chặt, như thể bất cứ lúc nào cũng có thể tuột ra khỏi căn phòng nhỏ chật hẹp đầy dục vọng. 

"Giẫm lên chân thầy, nhanh lên!"

Trọng tài to lớn hoàn toàn nghe theo chỉ dẫn của các cầu thủ lập tức dẫm lên mu bàn chân của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành. Từ đó trở đi, toàn bộ trọng lượng của chàng trai đều đổ lên người Âu Dương Thanh Ngọc!

"Chờ một chút, chẳng lẽ Âu Dương lão sư..."

Vương Vi có một ý tưởng siêu khiêu dâm, nhưng trước khi anh ta kịp mở miệng để xác minh nó, Âu Dương Thanh Vũ đã nóng lòng muốn lấy sợi dây! 

"Mẹ Vương Vi giúp ta đếm đến mười, ta chuẩn bị bắt đầu trò chơi!"

"Vương Vi, ôm chặt sư phụ đi, sư phụ không có thời gian quan tâm ngươi, sau này sẽ là một cuộc thi khiêu chiến cực hạn, cầu xin sư phụ không bị ngươi to lớn đánh nát."

Quả nhiên, để giành chiến thắng, Âu Dương mỹ nhân không muốn khiêu vũ với thiếu niên này. Cô quyết định dùng cơ thể mình để gánh lấy sức nặng của chàng trai và bắt đầu nhảy solo! 

Áp lực của trọng lượng, sự xâm nhập dữ dội của tử cung và niềm khoái cảm tột độ khi con gà trống đâm vào trong khi nhảy! 

Mỗi người trong số họ đều là một cách để gây áp lực lên những người phụ nữ bình thường, nhưng Âu Dương Thanh Vũ đã chọn chơi tất cả cùng nhau! 

"Thú vị quá! Âu Dương lão sư thật lợi hại. Đây là cống hiến hết mình cho việc dạy học ý thức sao? Thật gợi cảm!"

Vương Vĩ hít sâu một hơi, chuẩn bị sẵn sàng. Anh ôm chặt cơ thể phụ nữ bụ bẫm trước mặt, chuẩn bị tinh thần cho phút giây điên cuồng này! 

"Mười...sáu...bốn...hai...một! Bắt đầu!"

Ngay khi thời gian đếm ngược của Mạc Á Di kết thúc, Vương Vi cảm thấy cơ thể trong tay mình khẽ run lên. Anh tưởng cú nhảy không thành công nhưng tiếng đếm của mẹ lại lọt vào tai anh! 

"Cái gì?"

Những người đam mê nhảy dây thành thạo có thể làm cho sợi dây sát mặt đất và lòng bàn chân để hoàn thành một lần đếm. Biên độ cơ thể càng yếu thì càng dễ điều chỉnh, để tốc độ có thể được tăng tốc trong thời gian tương ứng! 

Vương Vi biết chiêu này, nhưng không ngờ Âu Dương sư phụ bị hắn xuyên qua tử cung lại có thể sử dụng chiêu này, thực hiện rất nhanh! 

"Ôi ôi nóng quá. Thân thể của cô giáo sao có thể như vậy! Nhạy cảm quá, di chuyển nhanh quá kích thích, âm hộ và tử cung đều là, ôi, ôi, cô ấy đang bú cặc lớn!"

"Không, chỉ một phút thôi, tôi có thể chịu đựng được!"

"Wow, ôi, cảm giác thật tuyệt!"

Khi Mo Yayi và Mạc Á Di đang nhảy dây để quan hệ tình dục, Vương Vi đã chủ động ra lệnh nhảy dây để mẹ mình nhảy. Kiểu bỏ qua giới tính với sự chuẩn bị tâm lý đầy đủ này thỏa mãn đến mức Vương Vi không khỏi xuất tinh trong thời gian ngắn. 

Chưa kể trải nghiệm dâm đãng hiện tại bị Âu Dương Thanh Vũ hoàn toàn thống trị, chỉ biết rằng con cặc bị âm đạo và tử cung kẹp chặt! 

Mặc dù cơ thể gầy gò của anh được gắn chặt vào nữ giáo viên đầy đặn, Vương Vi vẫn cảm thấy con cặc của mình đang bị âm hộ của cô điên cuồng thao túng, va vào cô bằng đủ mọi cách! 

Niềm vui mãnh liệt chỉ kéo dài đến mười giây cuối cùng của thời gian đếm ngược, sau đó Vương Vĩ gầm lên và ác độc chấm dứt sự kiên nhẫn của mình! 

"Ta nhịn không được, lão sư múa gần trăm lần đã thắng rồi, ta, ta sẽ bắn chết ngươi!"

Vương Vi trực tiếp nhảy ra khỏi chân Âu Dương Thanh Vũ, sau đó kẹp chân hắn vào giữa mông mỹ nữ, ôm lấy mỹ nhân gầm lên một tiếng lao vút đi! 

Những cái quy đầu hung dữ và hung bạo trực tiếp phớt lờ sự trói buộc của cổ tử cung chật hẹp và bắt đầu di chuyển ra vào điên cuồng giữa lỗ thịt và tử cung. Mỗi lần chạm vào tử cung, lại khiến căn phòng dâm dục run rẩy kịch liệt, thứ đục trắng tục tĩu cũng không cần suy nghĩ mà tràn vào, nhiều hơn lần trước ~

Đáng tiếc, Âu Dương Thanh Vũ cố gắng đến cực hạn lại bất tỉnh ngay tại chỗ khi Vương Vĩ hết sức nhảy dây. Ngoài cách âm đạo phục vụ con cặc một cách tục tĩu và khúm núm, cô ấy còn liên tục lên đỉnh, lên đỉnh, lên đỉnh và lại lên đỉnh...

Khi chụp bức ảnh cuối cùng chụp người chiến thắng nhận giải, thầy Âu Dương vẫn tỏ ra bàng hoàng, chảy nước miếng và rên rỉ về cảm giác tuyệt vời khiến nhiều người đẹp đến cười và chụp ảnh làm kỷ niệm. 

Khi mọi người thay đồ và vui vẻ rời khỏi phòng tập, Âu Dương Thanh Vũ đỏ mặt mắng mỏ mọi người quay phim lén lút. Dì Jiajia, người nghịch ngợm nhất, thậm chí còn mở môi âm hộ của người đẹp Âu Dương để quay cảnh khiêu dâm rò rỉ tinh dịch dày đặc, đã bị người trước đuổi theo, gần như lăn lộn trên mặt đất mà không ôm nhau. 

"Chị Giai Giai, đừng làm phiền. Trước mặt chị hình như có một fan nam của chị. Anh ta đang ôm một bó hoa lớn, cẩn thận đừng để bị coi là không ra dáng tiểu thư!"

Trương Sở Yến mắt sáng đứng lên kiễng chân chỉ vào chàng trai trẻ dưới bóng cây xa xa. Lời nói của cô ngay lập tức khiến người đẹp trở nên dè dặt hơn. 

"Anh là fan của tôi à? Không thể nào? Tôi đã có gia đình rồi, gửi hoa cho tôi có xấu hổ không?"

Trần Vũ Gia, người ngày càng nổi tiếng, đã tiết lộ toàn bộ hoàn cảnh gia đình của mình. Nếu đối phương cố ý phạm tội, cô ấy không ngại đổ lỗi lên đầu đối phương. 

"Người này hình như là Chu Chính Minh đúng không? Anh ấy là một nam giáo viên rất giỏi ở trường chúng ta. Anh ấy chịu trách nhiệm quản lý và điều hành đại hội thể thao của trường này!"

Chàng trai cầm hoa trên tay nhanh chóng đến gần, Hạ Cẩm dần dần nhận ra khuôn mặt tuấn tú của anh ta. 

“Ồ, dù anh ta có giỏi đến đâu, nếu anh ta dám làm gì, ngày mai tôi sẽ cho anh ta lên bản tin!”

Dì Jiajia giơ nắm đấm hồng lên và trông kiêu ngạo như một cô bé huy hoàng. 

Nhưng trước sự ngạc nhiên của mọi người, thầy Chu Chính Minh, người có nụ cười nhạt, bình tĩnh đi ngang qua siêu mẫu gợi cảm đang sẵn sàng từ chối, bước đến trước mặt Hạ Cẩm ở phía sau đội, quỳ một gối xuống và tặng cô ấy những bông hoa xinh đẹp! 

"Thầy Hạ, em theo đuổi thầy được không?"


──────────────────────────────────────────────────
(12) Chương Hôn nhân của Hạ Kim (Phần 1): Tôi phải làm gì nếu vô tình làm tình với cô giáo Hạ Kim và có thai?

(12) Chương Hôn nhân của Hạ Kim: Tôi phải làm gì nếu vô tình làm tình với cô giáo Hạ Kim và có thai? Hãy nhanh chóng sử dụng sức mạnh thôi miên để giúp cô kết hôn và đụ cô dâu đang mang bầu cùng những phù dâu xinh đẹp nhất trong ngày cưới! 

"Cái gì? Bạn có nghiêm túc không? Nữ thần Xia đang có ý định cưới bạn!"

"Đáng chết, bằng hữu của ta đi ra ngoài tham gia giao lưu hội, nhà bị trộm, Du Trương Chấn Thiên muốn chết!"

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu, nữ thần Hạ Kim đã rời bỏ tôi, và tôi chỉ còn lại Nuonuo, Âu Dương sư phụ và Zimeng..."

"Mẹ kiếp, ba mỹ nhân còn lại khi nào mới là của ngươi? Nếu không có gì khác, ta cảm thấy Nono có tình ý với ta."

"Này, ngươi đang giở trò này à? Ta còn nói Thanh Vũ lão sư chuẩn bị viết thư tình cho ta!"

"Được được được, nếu em không muốn Tử Mộng thì anh nhận. Loại cô gái ngốc nghếch đáng yêu này cần nhất tình yêu của một nam nhân như anh."

"Hãy ngừng tục tĩu và hãy hành động càng sớm càng tốt để nâng cao thiện chí của những cô giáo xinh đẹp đối với chúng ta."

"Đúng vậy, vận may không nên đến với người ngoài. Lần này tôi sẽ gây náo loạn trong đám cưới của nữ thần Hạ Tấn, giành lại mỹ nhân!"

Trong căn phòng được trang hoàng lộng lẫy, một nhóm nam giáo viên trẻ tuổi ưu tú cười đùa mắng mỏ nhau, tạo nên bầu không khí hòa thuận. 

Họ đều là giáo viên nam của trường Vương Vi, họ đã ngưỡng mộ nữ thần Hạ Kim từ lâu. Tuy nhiên, họ không bao giờ nghĩ rằng chỉ chưa đầy ba tháng sau đại hội thể thao, Trương Trinh Thiên sẽ đuổi kịp Hạ Kim với tốc độ ánh sáng, và hôm nay hai người sẽ kết hôn. 

Tất nhiên, tất cả những điều này đều được thực hiện dưới sự hướng dẫn của Vương Vi. 

Cô giáo Hạ Kim còn độc thân và một ngày nào đó cô sẽ có thai với anh. Vì vậy, khi Vương Vi nhìn thấy thầy Trương Trinh Thiên theo đuổi cô một cách táo bạo như vậy, anh đã cho phép mối quan hệ của họ tiếp tục. 

Thật tình cờ, thầy Zhang cũng là một người rất đáng tin cậy, chăm chỉ và có năng lực, tình cờ đáp ứng được yêu cầu của nữ thần trầm tĩnh và năng động Hạ Kim trong việc chọn bạn đời. Ngoài ra, Vương Vi còn sử dụng sức mạnh thôi miên để hỗ trợ, tình yêu giữa hai người ngày càng mãnh liệt. Việc họ kết hôn nhanh chóng từ khi quen nhau đến khi kết hôn là điều bình thường. 

Có người vui và có người buồn. Thành công của Trương Trinh Thiên khiến nhóm bạn bè xung quanh anh phải thở dài theo nhiều cách khác nhau. Suy cho cùng, ai mà không muốn cưới một nữ thần như vậy về quê hương báo hiếu tổ tiên? 

Vì thế hôm nay mọi người đều cố gắng thể hiện sức mạnh của mình trước ba nữ thần giáo viên còn lại để giành được sự ưu ái. 

"Nghe nói hôm nay bên cô dâu bày ra rất nhiều thử thách khó khăn, anh Zhengming gặp được cô dâu cũng không dễ dàng gì!"

Một nam giáo viên trẻ tuổi nói, khiến Trương Chấn Thiên đang chỉnh trang bộ đồ trong gương lộ ra một tia cay đắng. 

"Đúng vậy, Hạ Cẩm nói nó là do học trò của hắn là Vương Vi thiết kế. Tục ngữ nói, một khi là thầy đều là cha, Vương Vi nói, Hạ Cẩm lão sư ngang bằng với mẹ hắn, hắn không muốn dễ dàng gả đi như vậy, nếu như ta không giải quyết được những vấn đề này, ngay cả tư cách vào phòng tân hôn cũng không có..."

"Hôm nay tôi mời tất cả các bạn đến đây, hy vọng các bạn có thể dốc hết sức lực và vượt qua khó khăn!"

"Nhân tiện, ba cô giáo xinh đẹp và cô phù dâu là người đặt câu hỏi!"

Sau khi nghe Trương Chấn Thiên giải thích, sự tò mò vốn có của mọi người về lai lịch của Vương Vĩ lập tức bị câu cuối cùng đánh bay đi. 

Các kiểu vỗ ngực có nghĩa là họ sẽ nỗ lực để thể hiện bản thân. Họ không chỉ giúp Trương Trinh Thiên giành được cô dâu mà còn giành được cô dâu xinh đẹp ~

Trong khi họ đang khoe khoang về những kỳ vọng của mình thì ngôi nhà mới cách đó hơn chục km của họ lại hiện ra một khung cảnh khác. 

Trong phòng cô dâu tràn ngập bóng bay và màu đỏ lễ hội, một bóng người gầy gò nhỏ bé đang đặt một đôi chân cao gót trên chiếc giường rộng, thở khò khè và đập thình thịch! 

"Pah-pah-pah, pah-pah-pah~"

Cô dâu xinh đẹp sắp cưới diện một bộ váy lộng lẫy. Hạ Kim mặc váy Tu Hà được mấy cô giáo xinh đẹp trang điểm trang nghiêm, quý phái như một nữ hoàng. Tóc cô được buộc dưới chiếc kẹp tóc phượng vàng. Lối trang điểm nhẹ nhàng khiến đôi mắt, chiếc mũi và đôi môi xinh đẹp của cô càng thêm sắc sảo và quyến rũ. Bối rối, chiếc áo cổ cao có viền vàng quấn nửa dưới cổ, trên ngực cao chót vót là một bông hoa mẫu đơn tượng trưng cho sự phú quý. Khi thiếu niên nâng mông lên và đánh thật mạnh, lồng ngực phập phồng cũng khiến bông mẫu đơn vàng lắc lư, như đang nở rộ, trở nên sống động hơn ~

Nhưng phía dưới thân trên trang nghiêm xinh đẹp không thể chê vào đâu được lại có một cảnh tượng cực kỳ dâm đãng và tục tĩu. Đôi chân thon thả đặt trên vai chàng trai được bao bọc trong lớp da thịt mỏng manh và duỗi thẳng một cách gợi tình. Hai chiếc giày cao gót màu đỏ tươi dường như đã được cởi ra và chơi đùa trước khi xỏ vào. Nếu không bị những ngón chân xinh đẹp quấn trong tất tóm được thì chúng đã ngã xuống. 

Và chiếc váy thanh lịch trang trí phần thân dưới của cô dâu được trải trên giường boudoir như những cánh hoa đang nở rộ vào lúc này. Những nhị hoa nhút nhát ở giữa không được cánh hoa bảo vệ nên tự nhiên bị cây gậy dày và to tóm lấy để lấy mật hoa một cách không kiềm chế! 

Dưới bộ quần áo của Tú Anh trang nghiêm, phần thân dưới trần truồng vô cùng ướt át dưới những cú thúc liên tục của thiếu niên. Lông mu mềm mại còn bị tinh dịch làm ướt, khiến nó bóng loáng ~

"Uh-huh, ồ, ồ, dịu dàng hơn, nhẹ nhàng hơn đi cô giáo, uh-huh, thoải mái quá, uh-huh, mạnh quá, uh-huh, không, uh-huh, sẽ làm tổn thương đứa bé. Uh-huh, em ghét điều đó. Bạn cùng lớp Vương Vi, đừng đẩy thêm nữa, uh-huh, uh-huh."

Lúc này đang mang thai, bụng hơi phình ra, nữ thần Hạ Kim toát lên vẻ rực rỡ của tình mẫu tử. Bất cứ khi nào con gà trống độc ác khiến cô mang thai cố tình đẩy vào Hoa Tín và cố gắng đột nhập vào tử cung để làm hại đứa bé, nữ giáo viên quá ám ảnh với việc được đụ sẽ rên rỉ và siết chặt âm đạo của mình, chống lại sự xâm nhập của con cặc bằng những cơn co thắt đầy dục vọng và những nếp gấp tục tĩu của da thịt! 

Lúc này, Vương Vi sẽ cảm thấy việc tiến vào âm hộ của Hạ Mỹ Nhân càng khó khăn hơn. Nếu anh ta bắt đầu đổ tinh dịch và chạy nước rút, anh ta sẽ luôn có được trải nghiệm tốt nhất! 

Nhưng làm thế nào để bà mẹ mang thai xuất tinh tự nhiên? 

Tất nhiên, đó là thói quen thường ngày của cậu bé, tự ý đổ tinh dịch với lý do chuẩn bị dung dịch dinh dưỡng cho thai nhi! 

"Ôi, ôi, ôi, cô ơi, càng ngày càng chặt. Làm đi, làm đi, nóng chặt quá, con mèo nhỏ đang mang thai của tôi, hehe, đụ sướng quá! Đi, làm đi, đẩy lại đi, haha, lần này cô giáo không kẹp, quy đầu lại đập vào giữa bông hoa! Đợi đã, rít lên, không đúng đâu, cô Hạ, ôi, động tác này là tôi cố ý, động tác này không ổn, cảm giác rất sướng, vậy nên tốt!"

Vương Vi vốn tưởng rằng mình thô bạo đâm thành công, quy đầu to đâm mạnh vào trái tim mỏng manh của bông hoa, đang định trêu chọc cô giáo Hạ Tấn, nhưng anh không bao giờ nghĩ rằng cô dâu xinh đẹp với khuôn mặt đầy nữ tính và khao khát chỉ phát ra một tiếng rên rỉ, cái miệng dịu dàng của tử cung đột nhiên ngọ nguậy, co rút để phản công lại sự nghiền nát quy đầu của anh ~

Sau khi mở một khe nhỏ ở cổ tử cung và "hút" vài lần, Vương Vi ngước lên và kêu lên đầy khoái cảm. Cơ thể gầy gò nhưng chứa đựng nguồn năng lượng vô tận của anh run rẩy dữ dội hai lần, sau đó tinh dịch tích tụ phun ra như súng máy ~

"A, a, lại đến rồi, dung dịch dinh dưỡng của bạn cùng lớp Vương Vi, ừm, tươi~ đã về, em bé rất cần, ừ ừ, em bé thích lắm ~ nhiều và dính quá ~ Thầy ơi, thật đấy, woo woo, cảm ơn bạn rất nhiều, bạn cùng lớp Vương Vi!"

Nữ thần giáo viên, người đã hoàn toàn bị xáo trộn bởi sức mạnh thôi miên, đã hoàn toàn mất đi cảm giác xấu hổ khi bị một nam sinh xuất tinh mà không dùng bao cao su. Ngược lại, mỗi lần con cặc rung lên và tinh dịch phóng ra sẽ khiến nàng cảm thấy vô cùng hạnh phúc ~

Cô dâu chưa được chú rể gả vào nhà đã trở thành con điếm trung thành của chính học trò của mình trên chiếc giường lớn trong phòng tân hôn! 

"Hu~hu~"

Vương Vĩ bị quấn quanh hai chân xinh đẹp của nữ giáo viên, xuất tinh xong rồi rên rỉ rút dương vật của mình ra. Sự ma sát kéo dài giữa bộ phận sinh dục đã khiến dương vật và âm đạo dính chặt như keo. Sự tách biệt đột ngột ngay lập tức tạo ra âm thanh "Gooji" dính và bất đắc dĩ. Âm hộ xinh đẹp hồng hào chưa kịp khép lại, một đám đục trắng dày đặc sắp tràn ra ~

"Ugh! Nó đang rỉ ra ngoài!"

Hạ Kim đột nhiên đỏ mặt, sau đó nhanh chóng nâng eo và hông lên để phần thân dưới vẫn chưa hồi phục sau cuộc ân ái đầy dục vọng và âm đạo của cô co lại, hướng lên trên để tránh dòng tinh dịch chảy ra. 

“Đây là dung dịch dinh dưỡng dành cho bé, đừng để lãng phí.”

Hạ Kim, người lần đầu tiên làm mẹ, thì thầm rất nhẹ nhàng. Khuôn mặt xinh đẹp phủ mây hồng của cô tràn ngập ánh sáng tình yêu của mẹ, thậm chí tốc độ co bóp của âm đạo cũng tăng lên rất nhiều. 

Chưa đầy một phút, thứ tinh dịch đặc sệt màu trắng sắp trào ra đã biến mất vào sâu trong hố mật dưới sự chuyển động quằn quại của vô số nếp thịt. Người ta không biết khi nào nó sẽ bị miệng nhỏ của tử cung tiêu thụ hoàn toàn.

“Ông.

Vương Vĩ quỳ xuống trên giường lớn, con cặc giữa háng vẫn cứng cỏi hung hãn như súng tua đỏ xuyên bầu trời. Khi nhìn thấy cô giáo xinh đẹp nâng háng lên để lộ âm đạo, anh không khỏi nhếch mép bình luận.

"Huh ha~ Có gì mà dâm đãng vậy? Đây là hoạt động cần thiết trong việc chăm sóc bà bầu. Hãy để tinh dịch tươi của bé trai bôi khắp âm đạo để tử cung hấp thụ và chuyển hóa thành chất dinh dưỡng cho bé. Đây không phải là phát hiện nghiên cứu của bạn cùng lớp Vương Vi sao!”

“Và dự án nghiên cứu này đã đạt được những kết quả đáng ghi nhận đối với chị Yayi và chị Ruoxin. Bụng của họ to hơn của tôi nhưng kết quả là trông họ vẫn tràn đầy năng lượng, trẻ trung và xinh đẹp”.

“Ha ha, lúc giáo viên kêu Vương Vĩ tới giúp, bọn họ vẫn tỏ vẻ không muốn bỏ cuộc. Họ lo lắng hôm nay lồn của họ không thể nhận được tinh dịch, điều này sẽ làm chậm sự phát triển của đứa bé!” 

Hạ Kim dùng tay vuốt ve cái bụng non nớt của mình, vẻ mặt quyến luyến và hạnh phúc của cô tạo thành một sự tương phản rõ rệt với âm đạo màu hồng lộ ra đầy dục vọng của cô.

Đặc biệt là khi cô ấy đang nghiêm túc miêu tả cuộc sống dâm đãng hàng ngày bị sức mạnh thôi miên bóp méo, cô ấy làm nổi bật sự tương phản một cách sống động, khiến Vương Vi lại cảm thấy rất ham muốn, và anh ấy muốn nhét nó vào lỗ mật ong của mình một lần nữa và có một cuộc chiến khác!

“Hừm~ Là tôi đề nghị mời bạn cùng lớp Vương Vi tới đây. Vì đám cưới của thầy Hạ, tôi bận rộn tận tâm mà chết... ôi, ôi, tóm lại, tôi chỉ cố gắng hết sức thôi."

Một giọng nói ngọt ngào đầy kiêu hãnh và cảm giác đòi công lao vang lên từ bên cạnh. Vương Vi quay lại và thấy đó là cô giáo trẻ tuổi và hoạt bát Nuonuo.

Lúc này, Trình Yến Nhược hiển nhiên vừa từ phòng khách bên ngoài đi vào. Sau khi nhìn thấy cô dâu Hạ Cẩm đang chống đỡ mình trong tư thế khó khăn như vậy, anh nhanh chóng tìm hai chiếc gối và xếp chúng dưới mông Hạ Cẩm.

"Cảm ơn thầy Trình."

"Không có chi. Tôi cũng muốn chia sẻ niềm vui của cô Hạ, nên tôi phải nhanh chóng tìm được một người chồng tốt!”

Thành Yến Nhược chỉ trẻ hơn Hạ Kim một chút. Ở độ tuổi này, cô cũng có rất nhiều kỳ vọng vào tình yêu, nhất là khi Hạ Kim yêu quá nhanh và trông ngọt ngào mỗi ngày, điều này đã kích thích sâu sắc trái tim cô.

"Haha, thầy Trình cũng giỏi lắm. Chắc hẳn có rất nhiều giáo viên nam theo đuổi bạn. Gần đây tôi thấy bạn và cô Gao ở Khoa Hóa học..."

"Ồ, đừng nói về anh ấy, anh ấy thật ngu ngốc!"

Trong khi hai nữ giáo viên đang thì thầm nói chuyện riêng thì Vương Vĩ đã lấy lại sức lực đang rút dương vật ra và chuẩn bị di chuyển.

"Tôi nên chơi cái nào đây?"

Hai người đẹp trước mặt đều không cố ý trêu chọc mình, nhưng tư thế thường ngày của họ lại đặc biệt quyến rũ.

Cô dâu Hạ Kim mặc bộ váy Xiuhe sang trọng màu vàng và đỏ, dang rộng hai chân, phần thân dưới lộ ra hoàn toàn, môi âm hộ ướt át còn chưa kịp khép lại. Nếu lúc này cô ấy đột ngột đưa vào, e rằng tinh dịch vừa xuất tinh sẽ phun ra phát ra âm thanh dâm đãng, sau đó biến thành chất bôi trơn cho một đợt quan hệ không bao cao su mới. Chẳng bao lâu nữa, vùng kín đang mang thai của nữ giáo viên sẽ bị bao phủ bởi bọt trắng đầy dục vọng ~

Cô giáo Nuonuo ở bên tuy không dâm đãng và lộ liễu như cô dâu Hạ Kim nhưng sự cám dỗ của cô ấy lại rất bí ẩn và lôi cuốn. Nằm cạnh cô dâu, cô ưỡn mông một cách thoải mái. Những đường cong eo và hông gợi tình trông đầy đặn và mượt mà hơn trên chiếc váy lệch vai và hông dệt từ áo len trắng. Đôi chân lụa trắng dưới váy cũng rất tinh tế và thanh tú, một đôi chân ngọc được bọc trong đôi bốt màu nâu.

"Cheng con điếm ăn mặc cẩn thận như vậy, hôm nay muốn đi chơi với đàn ông sao? Hehehe, chẳng phải âm hộ cô ấy đã ướt rồi sao?”

Thay vì để lộ phần thân dưới đáng xấu hổ của Hạ Kim, Vương Vi lại muốn thương hại cô gái trẻ thời trang và khiêu khích này. Anh ta lặng lẽ di chuyển phía sau Thành Yến Nhược và sau đó tấn công dữ dội! 

"Này! Chân của tôi!"

Nữ giáo viên đột nhiên bị Vương Vi dạng chân kinh ngạc kêu lên, sau đó cô cảm thấy chiếc áo len ấm áp quấn quanh mông bị cuộn lên đến thắt lưng. Cho dù là sợi tơ trắng luồn vào thịt đùi trắng như tuyết, hay cảnh giới tuyệt đối, hay thậm chí là lỗ hồng chân không, tất cả đều bị phơi bày trước đôi mắt dâm đãng của chàng trai trẻ! 

“Wow, âm hộ của cô Cheng ướt quá. Hôm nay cậu có muốn hẹn hò với một giáo viên nam không?"

Vương Vi cười khúc khích, và quy đầu to trực tiếp chèn vào giữa mông của Thầy Nuonuo. Sau khi trượt một lúc, bạn có thể biết rằng âm hộ dịu dàng đầy dục vọng này đã sẵn sàng cho quan hệ tình dục! 

“Không sao đâu, ừm~ là về bạn cùng lớp Vương Vi ~ Thầy ơi, ừm, hôm nay em là phù dâu. Mặc dù bạn cùng lớp Vương Vi, à, cặc của tôi to như vậy, nhưng nếu hôm nay chúng ta quan hệ tình dục, tôi vẫn, wuwu, đừng làm vậy ~"

Giọng nói của Thành Yến Nhược rất nhẹ, âm đạo của cô tiết ra nhiều tinh dịch hơn dưới sự nghiền nát trêu chọc của quy đầu. Tuy nhiên, lời nói của cô trái ngược với thân hình dâm đãng của cô, khiến Vương Vi tò mò nên không hề đẩy mạnh eo anh, lập tức chiếm hữu cô giáo trẻ trung xinh đẹp hoạt bát này. 

“Không phải cô Trình đã nói nếu có thể thì cô có thể học sex với con cặc to của tôi mọi lúc, mọi nơi sao? Một cô gái dối trá có thể nuốt chửng cả ngàn con gà trống lớn!"

“Này~ Thầy ơi, em không nói dối đâu. Vâng, hôm nay tôi phải giải quyết một số ít đó. Ôi, nam giáo, em muốn nghiêm túc hơn ~ Nếu chúng ta quan hệ tình dục, sự chú ý của giáo viên, ừm, sẽ không tập trung được ~"

Vương Vĩ không khỏi bật cười khi nghe thấy lời bào chữa quá đáng của con điếm xinh đẹp trên háng mình. Nếu hắn cưỡng ép tiến vào, Trình Yến Nhược có lẽ sẽ không chống cự được gì, nhưng trong trường hợp đó thì quá bất thiện. 

Hôm nay là một ngày vui vẻ, sao có thể hành động thiếu suy nghĩ được! 

Cho nên... Vương Vĩ lựa chọn sử dụng thôi miên lực lượng! 

[Tinh dịch là chất lỏng quý giá nhất trong cơ thể của nam giới, có thể giúp nữ giới tiết ra lượng lớn pheromone thu hút nam giới. 】

Vương Vi không trực tiếp can thiệp vào cơ thể của Thành Yến Nhược để cô ấy vẫn có thể tỉnh táo và làm phù dâu ngay cả khi bị đụ.

Thay vào đó, anh cố tình thiết kế một cái bẫy thông minh để cô đưa ra lựa chọn. Rốt cuộc, Vương Vi cũng rất tò mò liệu Thầy Nặc Nặc có muốn dùng đám cưới này để tìm bạn tình tốt hay không! 

"Được rồi, tôi thật bối rối. Hóa ra tinh dịch có thể giúp tôi bộc lộ sức quyến rũ lớn nhất của mình với tư cách là một người phụ nữ, nhưng một khi bị con cặc to của bạn cùng lớp Vương Vi đụ, tôi nhất định sẽ động dục cả ngày..."

“呜呜呜, 我该怎么选,到底是,夏老师的婚礼重要,还是,咿呀,我的幸福重要啊～”

"Không, tôi không thể chần chừ nữa. Cảm giác ma sát quy đầu thật dễ chịu. Tôi, tôi muốn quan hệ tình dục, tôi muốn tinh dịch, xét nghiệm đám cưới hay gì đó, à ồ, hãy để chị Qingyu giải quyết nhé ~"

"Đưa cho tôi con cặc to của bạn!"

Vương Vi mỉm cười nhìn nữ giáo viên dâm đãng bên dưới chọn giới tính sau một cuộc đấu tranh kiêu căng, sau đó anh ta ngạo nghễ nắm lấy eo của người đẹp và đụ cô một cách mãnh liệt! 

"Hừ, thật chặt, thật dâm đãng, ừ hừ ~ Cô Nặc Nặc, để tìm bạn tình, ôi, ôi, lồn của tôi chật quá, cắn của nam sinh cũng không sợ, à, ha, tôi cắn giỏi quá ~ Kẹp con cặc lớn lại, mẹ kiếp, mẹ kiếp, mẹ kiếp, ta đụ chết ngươi ~ Ta sẽ đụ chết ngươi, con điếm nhỏ!"

…

"Lên xe và đón cô dâu!"

Một nhóm đàn ông chen chúc trên cùng một chiếc xe, tự tin rằng họ sẽ cưới được cô dâu tương lai Hạ Kim. 

Ngay khi xe khởi động, các "think tank" ngồi chật kín ở ghế sau bắt đầu trao đổi kế hoạch. 

"Nhân tiện, Cao Vĩ, không phải ngươi nói Nữ thần Nặc Nặc thích ngươi sao? Nhanh gọi điện thoại cho chúng ta, hỏi xem chúng ta đang đợi cấp độ nào, để chúng ta có thể chuẩn bị trước!"

Trương Trinh Thiên đang lái xe nghĩ đến điều gì đó đột nhiên hỏi. Một người đàn ông ngồi ở ghế sau đỏ mặt, giọng nói trở nên run rẩy. 

"À, ừ, họ đều nói tôi khoe khoang nên tôi không thể tin được."

"Các ngươi phải đi tìm Dương Tín, Triệu Ngọc đám người. Trong hai người này, một người nói Thanh Ngọc sư phụ có tình cảm với hắn, một người lại nói muốn thu Tử Mộng vào!"

Cao Vĩ vội vàng tự vệ, thậm chí còn kéo hai người bên cạnh làm lá chắn. 

"Ồ, anh Zhengming đang tìm bạn Cao Vi, tại sao bạn, Cao Vi, lại trốn?"

"Không, tại sao bạn không hét lên nếu tôi là người duy nhất có thể giúp được?"

"Chúng tôi cũng đang gọi, nhưng cậu phải gọi trước. Sao cậu không dám đuổi theo chúng tôi? Nếu đã vậy thì tôi sẽ gọi cho cô Nuonuo. Dù sao thì tôi và cô ấy cũng ở cùng một văn phòng!"

Dương Kỳ, người đang trêu chọc Cao Vi, chắc chắn rằng người trước đây có tính cách đần độn và thụ động, không dám gọi điện thoại. Anh ta không hề biết rằng nửa sau lời trêu chọc của anh ta đã truyền cảm hứng cho lòng dũng cảm của đối phương. 

"Bạn không được phép thực hiện bất kỳ cuộc gọi nào. Chỉ có tôi mới có thể thực hiện cuộc gọi này cho Nono!"

Cao Vi đang đỏ mặt, lấy hết can đảm và gọi trực tiếp vào số của Thành Yến Nhược mà không để mình có cơ hội hối hận. 

"Du~dudu~"

"Này, ừ, ai, ai vậy~"

Bang bang bang, bang bang bang, bang bang bang, bang bang bang~

Giọng nói dễ nghe và mơ hồ của Thành Yến Nhược vang lên, đồng thời, nền sau tràn ngập âm thanh va chạm da thịt trong trẻo và ẩm ướt. Ba người ngồi ở ghế sau cau mày, không khỏi có chút kỳ quái suy nghĩ. 

"Đừng hiểu sai ý tôi, đây hẳn là một loại kỹ thuật xoa bóp nào đó giữa các nữ giáo viên của họ. Ahem, trước đây tôi thường nghe thấy âm thanh này khi nói chuyện điện thoại với Ajin!"

Trương Trinh Thiên, người đang lái xe, trầm giọng nói, vẻ mặt có chút ghen tị. 

"Theo Ajin, việc xoa bóp này là một phần rất riêng tư của việc xoa bóp. Nó thường không được thực hiện trước mặt người ngoài. Tôi không biết bạn, Cao Vi, đã gặp may mắn gì. Chẳng lẽ thầy Nono thực sự có tình cảm với bạn?"

Nghe lời giải thích của "Tiền bối", ba người đàn ông vẫn còn độc thân đều có biểu hiện hiểu ra, đặc biệt là Cao Vi ngốc nghếch, lẩm bẩm say mê: "Nono thực sự đã trả lời cuộc gọi của tôi trong một lần mát xa riêng và cố tình giả vờ như không biết số của tôi. Cô ấy ngượng ngùng nhưng muốn nghe giọng nói của tôi. Hehehe, nhất định là như vậy..."

Trên thực tế, Thành Yến Nhược, người đang được con cặc to của Vương Vi xoa bóp âm hộ và trái tim, thực sự không biết ai đang gọi cho cô, bởi vì cô vẫn còn để ý đến tiếng chuông điện thoại, nên Vương Vi bị kích thích đã lấy điện thoại đi trước, sau đó đeo vào eo thon thon của cô! 

Hai mươi cm phía dưới điện thoại di động kết nối với hai nam nữ thanh niên, có một con cặc to lớn và mạnh mẽ phủ đầy nước dâm dục. Nó nhắm vào cặp mông gợi tình với thái độ và góc độ khéo léo, điềm tĩnh và không ngừng chạy nước rút. Vì vậy, âm thanh tách ra khi da thịt va chạm được nghe từ điện thoại, rất rõ ràng và to! 

“Cái kia, tôi, là tôi, tôi là Cao Vĩ của đội hóa học.”

"A? Không phải... ơ, tại sao, ờ, là cậu!"

Một chàng trai dễ thương, ngốc nghếch và lương thiện, trên mặt viết đầy tình yêu nhưng không dám nói, và hành động có vẻ vụng về, đột nhiên lóe lên trong đầu Thành Yến Nhược. Trong chốc lát, âm đạo của anh đột nhiên căng cứng, khiến thanh niên phía sau thở dốc. 

"Mẹ kiếp! Cô Nuonuo thực ra nhạy cảm hơn. Chẳng lẽ là cô giáo đang nói chuyện điện thoại à, ồ ồ, cô ấy ấn tượng đến mức không chịu nổi nữa. Địt chết cô, ồ ồ, chết tiệt!"

Con cặc bị những nếp gấp mềm mại và ướt át siết chặt, bị cưỡng ép mở ra, đánh vào trái tim yêu thương của nữ giáo viên. Quy đầu nhạy cảm được miệng nhỏ của cổ tử cung xoa bóp, giúp giảm bớt phần nào khoái cảm khi xuất tinh. Vương Vĩ đã lấy lại được chút ý thức, hình như cũng nhớ lại những mảnh ký ức về vị thầy Cao Vĩ này. 

Hôm đó tôi đã cưỡng hiếp cô giáo xinh đẹp Nono trong văn phòng. Khi tôi đang quá hứng thú, cô giáo xinh đẹp với khuôn mặt dâm đãng đã rời khỏi chỗ ngồi và ngồi lên chàng trai đang trốn dưới gầm bàn! 

Đang lúc cao trào, cửa văn phòng mở ra. Cao Vi tự giới thiệu và lấy lý do cứng rắn để mời cô giáo Nono đi ăn tối. 

Cao Vi lương thiện và đần độn dễ dàng tin rằng nữ thần trong giấc mơ của anh đang ôm bàn bằng cả hai tay, đỏ mặt và lắc lư cơ thể một cách điên cuồng. Cô ấy đang rèn luyện cơ thể của mình. Trò chơi hiếp dâm ẩn giấu rõ ràng là cực kỳ nguy hiểm nhưng lại kết thúc một cách chiếu lệ khiến Vương Vi vô cùng nhớ nhung. Chiếc bánh kem gần như đã hoàn thành dưới sự chứng kiến ​​của thầy Cao Vi, thầy vui mừng đến mức suýt chút nữa đã lên thiên đường.

"Thầy Nặc Nặc, xin thầy siết chặt kẹp lại. Lần này đừng để thầy Cao Vi phát hiện ra thầy là một nữ sư đầy mưu mô, thích dùng tinh dịch để xúc tác khí chất nữ tính!" 

Vương Vi cầm điện thoại ném trước mặt nữ giáo viên, nở nụ cười nham hiểm nhắc nhở!

"Ồ, ồ, ồ, ờ, ờ, tôi sẽ cố gắng hết sức!"

Vì lý do nào đó, Thành Yến Nhược cảm thấy đặc biệt áy náy. Anh thường phàn nàn rằng giáo viên đần độn Cao Vi quá ngu ngốc, nhưng anh không muốn bản chất mưu mô của mình bị biết đến. Dường như điều này sẽ ảnh hưởng đến ấn tượng tốt của anh về cô! 

Trình Diên Nhược đang bối rối không biết cô rất quan tâm đến đánh giá của nam giáo viên đối với mình, nhưng cô biết mình phải cẩn thận với nội dung cuộc gọi này, không để bị kẻ xấu Vương Vi thao túng. 

"Ahem, tôi, ừm, tôi đang bận, cậu nói nhanh đi." Sau khi ho hai lần để lấy lại tinh thần, Trình Nghiên Nhược lập tức lên tiếng thúc giục. 

"Tôi, cái đó, tôi, tôi mắc lỗi đánh máy..."

"Im đi, Cao Vi, đồ ngốc. Nhanh đến gần. Ít nhất hãy hỏi cô dâu về sự sắp xếp của cô ấy!"

"Có nhiều hơn một người chiến đấu bên cạnh bạn!"

Cao Vi ngu ngốc đã bị bạn bè trừng phạt nghiêm khắc trước khi liên tục bày tỏ ý định của mình.

"Cái gì? Ừm, bài kiểm tra phù dâu của chúng ta... ôi, cái này không thể làm được, quá riêng tư, ở đó... không thể làm được!" 

Cô giáo xinh đẹp đang cố chọc thủng cổ tử cung bằng quy đầu của Vương Vi đành phải rên rỉ. Giọng nói của cô tuy nhẹ nhàng, quyến rũ nhưng các chàng trai độc thân chỉ coi đó là gợi ý.

"Chúng ta không thể làm phiền cô Nono. Cao Vĩ, câu hỏi của cô quá thẳng thắn, để cô ấy gợi ý một chút." 

"Ồ, ừm, Nono, bạn có thể cho tôi một gợi ý được không?"

Thành Yến Nhược, người vốn đã bị mê hoặc bởi nhịp điệu mở cung của Vương Vi, nên không thể nghe rõ những gì đang nói trong điện thoại. Cô chỉ có thể kiềm chế bản thân để không hét lên những tiếng la hét tục tĩu và bẩn thỉu làm ô uế chàng trai chân thành ở đầu bên kia điện thoại ~

"Ồ, ồ, ồ, hung dữ quá, tôi không thể chấp nhận được ~ Uh-huh, bạn không thể vào trong, uh-huh, bạn có thể vào tùy thích, dừng lại và chặn lại, yaaha ~ Bạn không thể bạo lực ~ Nếu không, wuwu, tôi sẽ không cho bạn vào ~"

"Chúng ta đi thôi, bạn cùng lớp Vương Vi, uh-huh, uh-huh, giáo viên đến chọc giận tôi ~ Tôi ghét bạn. Chỉ có bạn, uh-huh, mới có thể vào. Tất cả là của bạn. Uh-huh, uh-huh, tôi lại vào được rồi. Tôi không phải là đối thủ của bạn chút nào. Uh-oh, ồ, quá, quá tuyệt vời ~"

"Dududu~"

Giữa những tiếng rên rỉ dài ngọt ngào và nhịp điệu ân ái cực nhanh, điện thoại đột nhiên bị tắt.

Nhưng những người trong xe lại không hề nghi ngờ mà rơi vào trầm tư. 

"Thật hung hãn, không thể tùy tiện tiến vào, ám chỉ khảo thí khó khăn." 

"Sau này người ta nói chỉ có bạn học Vương Duy là người duy nhất. Ừm, Vương Vĩ này chắc là học cùng trường với chúng ta. Anh ta rất thông minh sao? Làm sao anh ta lại có thể để cô Nuonuo gợi ý rằng anh ta có thể giúp chúng ta vượt qua khó khăn này?"

Nghe được một cái tên quen thuộc từ bên tai phân tích, Trương Chấn Thiên lập tức quay đầu tham gia trao đổi. Dù sao phía trước có đèn đỏ nên anh ta dừng lại. 

"Bạn cùng lớp Vương Vi, anh ấy là học sinh nổi tiếng nhất trong lớp Ajin. Anh ấy giúp đỡ tôi rất nhiều, vì vậy tôi có thể nhanh chóng nâng cao sự ưu ái của Ajin, và cuối cùng lấy lại được nhan sắc."

"Thì ra bạn cùng lớp Vương Vi lại có loại năng lực này, này, đến nơi nhất định phải xin lời khuyên!"

"Vương Duy phải không? Tôi nhớ rồi."

…

Trong khi một nhóm đàn ông trưởng thành đang nghiêm túc coi học sinh trẻ tuổi như giáo viên của mình thì Thành Yến Nhược, người vừa kết thúc một trận chiến ướt át trên giường boudoir của cô dâu, sắp khóc, thò mông ra ngoài và tận hưởng dư vị của tinh dịch trong tử cung trong khi sờ vào điện thoại di động. 

"Ồ không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không."

"Đều là lỗi của tôi, à, đều là lỗi của tôi, bạn cùng lớp Vương Vi. Anh ta biết rõ sư phụ không chịu nổi nên mới cố ý dùng cặc của mình để mở tử cung của sư phụ. Quá nhiều rồi, ô ô ô, tử cung bây giờ còn choáng váng, thật tục tĩu!"

"Này, chờ đã, tại sao lại có tin nhắn được gửi?"

Đôi mắt mơ hồ và xấu hổ của Thành Yến Nhược đột nhiên sáng lên, anh thấy đó là tin nhắn cảm ơn của Cao Vi. 

"Ồ, ồ! Hình như đã xảy ra chuyện gì đó! Giữa Cao Vĩ và những người khác xảy ra hiểu lầm, bọn họ còn nói: ôi, đừng kéo nó ra, tử cung rất nhạy cảm, ôi, tôi ghét nó ~ Lại nữa, xin hãy nhét nó lâu hơn nữa!"

Vương Vi có chút tò mò không biết có chuyện gì nên mạnh mẽ rút quy đầu ra khỏi tử cung dâm đãng của cô Nuonuo, sau đó chen vào để kiểm tra nội dung tin nhắn. 

"Tôi đi, không sao đâu, tôi còn nói là trốn trong phòng cô dâu cùng các giáo viên để hỏi thăm, nhưng không ngờ cô Nặc Nặc lại phản bội tôi!"

"Thật quá kinh tởm. Bây giờ tôi không thể đụ lũ đĩ điếm trong phòng các người một cách thoải mái được!"

Vương Vi rất phẫn nộ khi biết tin anh sẽ giúp đỡ một nhóm đàn ông trưởng thành. Con cặc vừa xuất tinh của anh lại cứng lên, anh muốn đụ đủ trước khi các giáo viên nam đến! 

Khi anh đang suy nghĩ nên đụ Thành Yến Nhược, con điếm nhỏ đã hủy hoại lợi ích của chính mình, hay đụ thầy Âu Dương hay cô hiệu trưởng dễ thương ở ngoài phòng khách, một bóng dáng cao lớn, trưởng thành cầm điện thoại di động mở cửa. 

"Ân, Dương Tín Dương lão sư đột nhiên gọi điện thoại cho ta, lúc này ta có nên trả lời không?"

Âu Dương Thanh Vũ, cũng là phù dâu lần đầu tiên, hỏi rất thận trọng, nhưng trước khi hai cô bạn gái giáo viên lộ bộ phận khiêu dâm trên giường kịp trả lời, họ đã nhìn thấy một bóng người gầy gò với một con cặc to ướt át đi tới. 

"Ta nghĩ Âu Dương lão sư nhất định sẽ nhận!"

"Nhân tiện, Âu Dương lão sư cũng có tình cảm với Dương Tín lão sư sao?"

Lòng bàn tay cực kỳ táo bạo của Vương Vi trực tiếp thọc vào gấu sườn xám của Âu Dương Thanh Vũ, khi ngón tay của hắn bóp ra vùng thịt tuyệt đối và chạm vào lỗ nữ trưởng thành, mỹ nhân trưởng thành cũng nhìn chằm chằm vào chủ đề nhạy cảm. 

"Tôi vừa mới, ừm, chia tay, làm sao có thể tìm được tình yêu mới ~ Hơn nữa, Dương Xin, ừm, không đáng tin chút nào ~ Tôi, ừm, không thích anh ấy!"

“Ừ, nhưng sao âm hộ của cô giáo lại đột nhiên ướt thế?”

Vương Vĩ rút những đầu ngón tay dính nước pha lê ra, nhếch mép hỏi, sau đó không đợi nữ giáo lý giải thích, hắn trực tiếp vén gấu áo sườn xám xẻ cao màu xanh đậm, để lộ cặp mông mập mạp và bắp đùi quấn trong tất đen! 

"Trả lời điện thoại, sau đó ngồi xổm xuống cho tôi, hừm. Âu Dương tiên sinh thực ra đã nói dối, hình phạt mà anh ta sắp nhận là quan hệ tình dục bằng miệng để làm sạch con cặc to... và xuất tinh vào tử cung!"

Lệnh của cậu bé không thể bị vi phạm bởi giáo viên lợn nái được đào tạo bài bản. Âu Dương Thanh Vũ mặc dù có vẻ xấu hổ và ủy khuất nhưng vẫn dang rộng hai chân ra liếm con cặc to lớn trên háng thiếu niên. Trong lúc bấm điện thoại, anh đã bị lòng bàn chân của Vương Vi chơi đùa và cọ xát! 

…

"Kỳ quái, đã lâu không kết nối, chẳng lẽ Âu Dương lão sư có chuyện gì mà đi vắng?"

Cao Vĩ gãi đầu, thấp giọng lẩm bẩm. Dương Tân đang cầm điện thoại gật đầu rồi vội vàng cúp điện thoại. 

"Tôi nghĩ Qingyu chắc chắn không có ở đây. Đó là ai, Triệu Vũ? Đã đến lúc bạn gọi cho Zimeng!"

"Tôi sẽ không gọi, trừ khi cậu trả lời điện thoại của thầy Âu Dương, nếu không tôi sẽ kể cho cậu nghe chuyện cậu khoe khoang cô ấy thích cậu..."

"Được rồi, Triệu Ngọc, ngươi còn nói muốn chiêu mộ Lâm sư phụ... Này, ta hiểu rồi!"

Dương Tân đang định cho bạn mình nổ tung thì chợt thấy cuộc gọi được kết nối, toàn thân như bị điện giật. Nhưng còn chưa kịp sắp xếp lời nói để chào hỏi, anh đã nghe thấy giọng nói lười biếng và thành thục của Âu Dương Thanh Vũ ~

"Hmm~Ziha~Thầy Yang, umwu, thầy sao vậy? Hazi~"

Âu Dương Thanh Vũ, người trưởng thành hơn và dễ dàng kiểm soát tình hình hơn, không hề che giấu sự thật rằng mình đang liếm và bú cặc. Thậm chí, khi nói chuyện, anh ta còn có thể ngước khuôn mặt xinh đẹp quyến rũ của mình lên và dùng đôi mắt ngấn nước để dụ dỗ cậu học sinh bằng con cặc to. Nó thực sự rất gợi cảm.

"À, ừm, tôi, bạn, bạn đang làm gì vậy? Tại sao tôi lại nghe thấy những âm thanh lạ?" 

Dương Tân vốn tưởng rằng mình có thể bình tĩnh trả lời dù có tệ đến đâu, nhưng lúc này anh đang hoảng sợ. Anh không thể tưởng tượng được nữ thần trong giấc mơ của anh đang làm gì ở đầu bên kia của điện thoại, bởi vì âm thanh tình dục bằng miệng của Âu Dương Thanh Ngọc quá rõ ràng và bình tĩnh, như thể mọi thứ đều được coi là đương nhiên. Nếu anh ta tham gia vào những việc dâm ô thì sẽ quá tương phản với hình ảnh của cô.

"Tiếng động lạ? Uh-huh? Bạn đang nói đến điều này à, wuwu, rít, lảm nhảm, uh~ wuwu! 咵唵唷~"

Vương Vi nhìn thấy cô giáo xinh đẹp dâm đãng và nịnh nọt dưới háng mình cong lên với một nụ cười độc ác, sau đó nheo mắt lại và cống hiến hết mình cho việc tận hưởng tình dục bằng miệng thân mật. Đôi môi mềm mại và đỏ tươi của anh ấn vào cây gậy, đầu anh bắt đầu lắc lư một cách dâm đãng. Đầu trước của dương vật di chuyển ra vào dưới đôi môi và chiếc lưỡi ấm áp, kèm theo những động tác nuốt nước miếng đói khát không chịu nổi, diễn giải trọn vẹn sự dâm đãng của một con lợn nái dâm đãng. 

Dâm dục nhất là mỹ nữ trưởng thành chậm rãi lộ ra quy đầu sáng bóng vì bị liếm thực ra lại kiêu ngạo thổi hơi thở có mùi tinh dịch của mình về phía đầu bên kia của điện thoại, rồi cười khúc khích giải thích: "Anh nghĩ tôi đang ăn kẹo mút à? Hay thứ gì đó cứng và hôi?"

Những lời nói cực kỳ trêu ngươi và có tính gợi ý cao được phát ra một cách ngẫu nhiên, điều này không chỉ khiến con cặc của Vương Vi trở nên cứng hơn dự đoán mà còn khiến bầu không khí ở đầu bên kia của điện thoại có chút xấu hổ. 

"Ân, chỉ sợ Âu Dương lão sư không biết chúng ta có nhiều người như vậy." Trương Trinh Thiên nhìn thấy Dương Tân che điện thoại của mình với khuôn mặt đỏ bừng trước khi anh ta dám nói. Thấy bạn mình có chút thất vọng, anh nhanh chóng giải thích: "Thầy Âu Dương lớn hơn chúng ta mấy tuổi. Ajin cũng nói rằng cô ấy là một người chị có ham muốn mãnh liệt. Cô ấy đã chia tay bạn trai ban đầu vì chuyển đổi công việc, nên hành vi của cô ấy có chút, ừ... ahem, điều đó có hiểu được không?"

"Tôi luôn nghĩ rằng Qingyu là một người chị rất trưởng thành và dịu dàng."

Dương Tín thanh âm còn có chút trầm thấp, lại bị Triệu Ngọc cao lớn một quyền đánh mạnh: "Ngươi thật may mắn sao? Khốn kiếp, chúng ta đều cho rằng Âu Dương sư phụ rất dè dặt, không ngờ rằng nàng sẽ chỉ riêng tư đối xử với ngươi như vậy. Đồ khốn kiếp, những cô gái khác bằng lòng lộ ra bộ dạng này, nhưng ngươi vẫn là nhìn lo lắng được mất!"

"Ngươi cho rằng Âu Dương lão sư có bạn trai không xứng với ngươi sao? Ta sẽ cho ngươi một người có thể xử lý!"

Lời mắng trực tiếp của Triệu Vũ trực tiếp đánh thức Dương Tân. Người sau đột nhiên rùng mình và gật đầu mạnh mẽ. 

Sau đó anh giấu điện thoại sang một bên và chạm vào kênh phát sóng bên ngoài. Đồng thời, anh ta hết sức cảnh giác quan sát ba người bạn đang choáng váng. 

Vừa rồi anh chán nản, nhưng bây giờ anh lại bảo vệ hơn bất kỳ ai khác. 

Dương Tân cũng yêu, không muốn nữ thần Âu Dương có tính cách như vậy bị người đàn ông khác nhìn thấy. Anh không hề biết rằng Âu Dương Thanh Vũ ở đầu bên kia điện thoại không quan tâm lời nói trêu chọc của anh sẽ mang lại điều gì. 

Cô chỉ nghĩ rằng nó sẽ khơi dậy học sinh ngực lớn, và kết quả đúng như cô mong đợi! 

Vương Vi hừ lạnh một tiếng, lập tức đưa tay nhéo nhéo khuôn mặt đỏ thẫm nữ tính của cô, sau đó dùng sức đưa gần hết con cặc của mình vào trong cô, rồi bắt đầu độc đoán đâm vào. 

Khi Yang Xin hạ giọng xuống mức tối thiểu, âm thanh anh nghe thấy là tiếng rên rỉ "Woo" mơ hồ, có chút phấn khích như cầu xin sự thương xót, và một chút thỏa mãn ẩn chứa trong cơn đói khát. Nó chỉ đơn giản là tuyệt vời!

"Ahem, ahem, ahem, tốt quá, mùi quá tệ, quá nhiều! Ugh!"

Khi con cặc của Vương Vĩ lao tới, đụ vào cái miệng ấm áp của mỹ nhân Âu Dương đến tê dại, nước dãi tràn ra, anh sẵn sàng từ từ rút nó ra, đôi mắt xinh đẹp của Âu Dương Thanh Ngọc đỏ hoe với một sợi tơ trong suốt nối giữa môi và quy đầu, cô xấu hổ nói. 

Sau khi trìu mến nhìn con gà trống lớn được hai giây, con heo nái trưởng thành đang bị dục vọng cuốn vào sự tồn tại của điện thoại nên nhanh chóng giải thích thêm: "Nó không ngon chút nào. Tôi đã bảo Nono đừng mua kẹo sầu riêng, nhưng cuối cùng cô ấy lại mua hết những thứ này. Nó hôi quá, khụ khụ ~ Ghét quá, haz, ugh ~"

Âu Dương Thanh Vũ vốn nói mình ghê tởm, nhưng kỳ thực lại cực kỳ thành thật với thân thể, dùng môi ấn lên quy đầu, sau đó rên rỉ đứng dậy. 

Âm hộ nữ trưởng thành của cô đã tràn ngập nước khi cô liên tục bị ngón chân của chàng trai xoa bóp và trêu chọc. Sau khi cô nâng chiếc sườn xám xẻ cao quay lưng về phía chàng trai trẻ, con cặc khổng lồ của cô đã được đưa vào âm hộ ấm áp và ẩm ướt của cô! 

“Thanh Vũ, ngươi đang ăn kẹo sầu riêng, khó trách âm thanh lại như thế này.”

Dương Tân chợt nhận ra rằng rốt cuộc, anh sẽ không bao giờ tin rằng nữ thần của mình lại có thể liếm con cặc một cách dâm đãng như vậy. 

"Ừ, tất cả là lỗi của Nono. Cô ấy ăn xong không dọn dẹp nên tôi phải dọn dẹp cho cô ấy!"

Mặc một bộ sườn xám màu xanh đậm bó sát, bộ ngực và cặp mông to của Âu Dương Thanh Vũ đều lộ rõ. Anh lắc mông bất mãn, xoa xoa con cặc sắp được đưa vào, vừa lẩm bẩm với giọng bực bội. 

"Thật sao? Trình lão sư nghịch ngợm như vậy?"

Dương Tân đã quên mất mục đích kêu gọi của mình và chỉ như một con rối dưới sự thương xót của nữ thần. Anh có thể trả lời bất cứ điều gì bên kia hỏi, nhưng anh cũng cảm thấy tràn đầy hạnh phúc. 

"Đương nhiên là không ngon chút nào. Bây giờ tôi muốn, ừm, ném con gà... kẹo sầu riêng hôi hám này vào thùng rác!"

"Vứt nó vào thùng rác âm đạo hèn hạ, bẩn thỉu và bẩn thỉu nhất đi, hừm!"

Vương Vi đang đợi Âu Dương Thanh Vũ đột nhiên thâm nhập, tạo cho lợn nái sự kích thích tối đa khi hắn đang phân tâm. Anh ta chưa bao giờ nghĩ rằng đối phương sẽ tấn công trước, thậm chí còn so sánh âm đạo phụ nữ trưởng thành của mình với một thùng rác hèn hạ. Sự tương phản siêu đẳng được phác họa bởi cách miêu tả bản thân đầy dục vọng và tương phản như vậy trước mặt kẻ theo đuổi ngay lập tức hút hồn Vương Vi! 

"Mẹ kiếp, cái thùng rác khốn kiếp!"

Với một tiếng bốp, con cặc khổng lồ chuẩn bị xuất tinh đã đi thẳng vào lỗ nữ trưởng thành của nữ giáo viên. Khi Dương Tín còn đang thắc mắc tại sao Nữ thần Âu Dương lại mắng thùng rác không nữ tính như vậy thì trong giấc mơ, một bộ phận sinh dục nam hung dữ và thô ráp đã xâm nhập vào lỗ nữ dâm đãng của nữ thần, khuấy động vô số nước và nếp thịt! 

"Ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ! Tôi, tôi sơ ý trượt chân ngã!"

Sự thỏa mãn bất ngờ từ con cặc lớn khiến Âu Dương Thanh Vũ hét lên sung sướng. May mắn thay, cô giải thích kịp thời, điều này không những không khiến Dương Tân nghi ngờ mà còn gây ra chút lo lắng. 

"Em ổn chứ Qingyu? Tôi đang chạy đến chỗ em đây..."

"Có muốn bôi chút thuốc không? Có bị gãy chỗ nào không?"

"Này, nhà gái sao lại có thuốc? Không bằng anh mua một ít xem em cần gì..."

Dương Tân siết chặt trái tim khi nghe những tiếng rên rỉ dâm đãng như nữ thần của chính mình, nhưng Âu Dương Thanh Vũ, người vui mừng đến mức không thể kiềm chế được, ngay lập tức cúp máy, mặc bộ sườn xám màu xanh đậm trên cơ thể gợi cảm và nằm xuống đất một cách tâng bốc! 

Đôi chân gợi cảm trong chiếc tất đen dang rộng sang hai bên, cô giáo lợn nái giơ cao cặp mông béo bằng hai tay chống đất và ngay lập tức trở thành chỗ dựa đóng cọc tốt nhất. 

"Hehe, tư thế này khá gợi cảm, nếu bạn nghĩ vậy thì ~ Huha, bạn có muốn bị tôi đụ chết không? Hừ, con gà trống tới rồi!"

Vị trí hoàn hảo để bị cưỡng hiếp ngay lập tức đã giành được sự ưu ái của Vương Vi. Cơ thể gầy gò của anh ta bị ép về phía trước, và dương vật khổng lồ giữa háng anh ta giống như một trục nối giữa hai cơ thể, và anh ta bắt đầu đụ! 

Rõ ràng là cơ thể của chàng trai phía trên chưa bằng một nửa xác lợn nái trưởng thành dưới háng, nhưng mỗi khi cây gậy mạnh mẽ của Không Vũ bắt đầu đâm, không chỉ lỗ thịt trưởng thành gợi tình và bề ngoài có thể bị đụ cho đến khi nước ép phun ra, cái mông to và mềm cũng không ngừng tràn ngập những làn sóng tục tĩu, run rẩy như thạch ~

"Phồng phùng, phùng phùng~"

Âm đạo nữ tính hoàn toàn trưởng thành cùng cặp mông mềm mại đầy đặn đã chống đỡ hoàn hảo cú làm tình mãnh liệt của Vương Vi. Cho dù làm tình mạnh đến đâu, âm thanh giao hợp cũng sẽ không giòn và vang mà sẽ đầy dục vọng và sâu lắng. Đây là phản hồi sâu bên trong âm đạo bị que thịt làm rối loạn ~

"Nào, thoải mái đi, sư phụ thối tha, cất điện thoại lại, ôi ôi, lấy lại đi, ta muốn đụ tử cung lợn nái của ngươi, mẹ kiếp, mẹ kiếp, mẹ kiếp, ta muốn xuất tinh vào bên trong con lợn nái và gieo hạt cho ngươi, ồ ồ ồ, ta giúp ngươi tìm người tiếp quản!"

"Cảm giác thật dễ chịu, ngươi đúng là một con vật nữ tương phản, ta càng mắng ngươi, kẹp càng chặt. Tử cung của ngươi sắp mở phải không? Ôi, ta đẩy ngươi, ta đẩy ngươi, đưa cho ta ~ Lên trời!"

Vương Vi mạnh mẽ đụ khu vực nhạy cảm nhất của Âu Dương Thanh Vũ vài lần, và khu vực nhạy cảm nhất của Âu Dương Thanh Vũ trở nên tê liệt do cố tình nghiền nát thịt. Khi một cơn ngứa ngáy khó chịu dâng lên từ sâu dưới bụng anh, nữ thần khuôn viên được mệnh danh là mỹ nhân đầy đặn này đã đạt cực khoái khiến cô chảy nước dãi và trợn mắt. A Hắc Nhan~

"Đi, uh uh, con lợn nái đã gây rối với wow wow~"

…

"Hỏng rồi, Thanh Ngọc hình như bị ngã rồi, điện thoại đột nhiên cúp máy, ta gọi hồi lâu cũng không liên lạc được."

"Tôi lo lắng quá. Bây giờ tôi phải làm sao? Cách nào nhanh nhất để đến đó? Tôi, tại sao tôi không đi bằng xe đạp? Còn phải đi mấy cây số nữa. Tôi đã đợi đèn giao thông lâu quá rồi."

Dương Tân đang lo lắng được và mất không biết rằng nữ thần đột nhiên cúp điện thoại để quan hệ tình dục bừa bãi và hiến tặng tử cung thiêng liêng của mình cho sinh viên ngực lớn để hiếp dâm và tinh dịch miễn phí. 

Trong khi đối phương đang tận hưởng cảm giác cao trào vô tận thì đối phương lại rơi vào trạng thái bối rối. 

"Ngươi bị ngã sao? Không sao đâu. Âu Dương lão sư mập mạp như vậy, chắc sẽ không sao đâu. Chắc chỉ cần một chút thời gian thôi."

"Triệu Ngọc, ngươi đi quá xa rồi!"

"Này, này, này, đừng cãi nhau nữa, đợi đã, sắp đến rồi, chúng ta nhiều nhất là nửa tiếng nữa sẽ xuống lầu đón dâu. Này, Dương ca ca, ngươi xem, điện thoại đã kết nối rồi!"

Dương Tân vừa nắm tay như muốn đánh ai đó nhìn xuống rồi rụt người né sang một bên, nghe điện thoại của nữ thần như thể đang giấu bảo bối. 

"Qingyu, ừm, cậu, cậu ổn chứ?"

"Tôi ổn. Bạn, ừm, có chuyện muốn nói. Tôi sắp hết thời gian rồi."

Giọng nói của nữ thần trong điện thoại đã hồi phục rất nhiều, nhưng cô ấy lại nói rất nhanh, như đang cố gắng chịu đựng điều gì đó một cách tuyệt vọng. 

Nếu Dương Tân ở đây vào lúc này, chắc chắn anh ta sẽ chết lặng trước thái độ dâm đãng và mê đắm của nữ thần của mình. 

Sau khi điều chỉnh lối chơi, Vương Vĩ trực tiếp yêu cầu cô giáo lợn nái đang nằm dưới đất kiễng chân lên làm động tác bằng chân, hai tay chống xuống đất để chịu sức nặng toàn thân. Con cặc to lớn và cứng rắn của chàng trai đã hoàn toàn bị nhét vào lỗ mật, quy đầu dâm đãng đang dùng sức nặng của anh để tạo áp lực lên trái tim mềm yếu. Ở tư thế này, Vương Vi có thể để quy đầu xâm chiếm tử cung chỉ bằng một lực nhỏ ~

Và khi đưa ra yêu cầu với Mỹ nhân Âu Dương, anh ta phải duy trì tư thế khó khăn và siêu dâm dục này mới có thể làm hài lòng anh chàng ở đầu bên kia điện thoại! 

Dưới áp lực gấp đôi của trọng lượng và ham muốn, Âu Dương Thanh Vũ đã phải dùng hết sức lực chịu đựng để bị con cặc lớn đụ ​​thành công. May mắn thay, Vương Vi không có đẩy mạnh, điều này khiến cô lấy lại được chút bình tĩnh. 

"Tôi, tôi ổn, không, tôi nhớ rồi, tôi thực sự ổn."

"Ta chỉ hỏi ngươi, ngươi có thể tiết lộ chủ đề của bài kiểm tra phù dâu được không?"

Dương Tân cuối cùng cũng nhớ ra việc kinh doanh và thận trọng hỏi. Tuy nhiên, Âu Dương Thanh Vũ ở đầu bên kia lại chưa bao giờ nghĩ tới điều này. Trong kế hoạch ban đầu, cô và các giáo viên khác đã thiết kế rất nhiều câu hỏi hóc búa để ngăn cản chú rể bước vào, để Vương Vĩ có thể tùy ý cưỡng hiếp Hạ Cẩm. Tuy nhiên, vì sai lầm của Nono mà sau đó Vương Vi phải hẹn hò với phù rể...

Nếu chúng ta tiến hành từng bước một, chẳng phải chúng ta sẽ có thể giữ được chủ nhân của con gà trống lớn sao? 

Âu Dương Thanh Vũ không dám làm ra quyết định, nhưng phía sau thiếu niên lại không nói gì. Thay vào đó, anh ấy ậm ừ và lắc eo ~

"Ừ~"

Cơ thể siêu nhạy cảm bị kích thích bởi những động tác đơn giản, Âu Dương Thanh Vũ vui mừng đến mức trợn mắt như phê thuốc. Rõ ràng là Vương Vĩ không muốn đưa ra quyết định, chỉ muốn tranh thủ thời gian có hạn để chơi đùa với con lợn nái nô lệ của mình mà thôi. 

"Cái này, chủ đề, ừm, là, ồ, có liên quan đến nội dung giảng dạy của chúng ta..."

Âu Dương Thanh Vũ nóng lòng muốn mở tử cung, những câu trả lời ngắt quãng khiến cô hao tổn rất nhiều sức lực. 

"Bạn có thể... nhiều hơn nữa...?"

"Không! Không còn thời gian nữa. Bạn, ừm, hài lòng chứ?"

Đôi chân xinh đẹp săn chắc sắp bất tỉnh, cái miệng nhỏ ở cổ tử cung cũng căng ra, chờ đợi quy đầu to bất cứ lúc nào xuất hiện. Để nhanh chóng kết thúc cuộc gọi, Âu Dương Thanh Vũ lo lắng thúc giục.

"Tôi, tôi hiểu!" 

Dương Tân không dám để lại ấn tượng xấu cho nữ thần nên lập tức cúp máy. Khi có tín hiệu bận, thi thể của mỹ nữ trưởng thành đang chật vật chống đỡ cũng ngã xuống đất! 

"Ha ha, ta thật ra là cố chấp, được, ta cứ làm như vậy đi. Hehehe, mẹ kiếp Âu Dương lão sư, con khốn này, chết tiệt!"

Chàng trai cưỡi trên cơ thể phụ nữ bụ bẫm mỉm cười kiêu hãnh, sau đó là hàng loạt pha làm tình vô lý và hung dữ. Những âm thanh cạch cạch không ngừng vang vọng trong phòng, tựa như không bao giờ ngừng lại...

"Này, chỉ còn lại anh thôi. Dương Xin và tôi đều đã gọi điện. Anh Vu không gọi điện thì có lý sao?"

Trong chiếc xe mới đậu bên đường, Cao Vĩ nóng lòng thúc giục anh. Giọng điệu của anh không mạnh mẽ lắm nhưng lại khiến Triệu Ngọc, người vốn thích đi thẳng, gãi gãi mặt và má. 

"Hừ, ngươi làm sao gấp gáp như vậy? Dương Hinh còn chưa về, lát nữa ta đánh hắn nói không tính!"

“Thằng nhóc này, nó đang nói lái xe nhanh hơn, nhưng cuối cùng lại phải mua thuốc ở ven đường, thực sự là quá chậm!”

Nghe tiếng lẩm bẩm của hai người bạn phía sau, chú rể Trương Trinh Thiên đang lái xe cũng tham gia trò chuyện với nụ cười hoài niệm. 

"Anh không hiểu đâu. Cái này gọi là quan tâm, dẫn đến hỗn loạn. Anh bận làm việc cho người phụ nữ mình yêu, tim đập nhanh, một lượng lớn adrenaline được tiết ra để giữ cho cơ thể luôn trong trạng thái hưng phấn, vừa mệt vừa vui."

Lời này vừa nói ra, trong xe chật hẹp lập tức tràn ngập mùi chua chát của tình yêu. Cao Vĩ và Triệu Ngọc thoạt nhìn có vẻ khinh thường, nhưng sau đó lại vô cùng ghen tị hỏi "tiền bối": "Vậy Zhengming, anh chắc chắn có rất nhiều kỷ niệm ngọt ngào với thầy Hạ Kim phải không?"

"Tất nhiên rồi!" Trương Trinh Thiên tỏ vẻ tự hào, sau đó nhắm mắt lại chìm vào hồi ức say sưa, "Ngoài cửa sổ tòa nhà văn phòng có một sân vận động. Ajin nói rằng cô ấy thích tập thể dục trong văn phòng sau giờ học, và bảo tôi làm việc khác trước khi cùng cô ấy đi làm về, vì vậy tôi luôn chạy quanh sân chơi, chúng tôi nói chuyện điện thoại để nghe tiếng thở của nhau ~"

"Cả hai bên rõ ràng đều rất mệt mỏi, có lúc Ajin còn rên rỉ rằng cô ấy sẽ không thể trụ được nữa... Haha, cô ấy là con gái, thân thể yếu ớt, nên tôi vừa an ủi cô ấy vừa tăng tốc, để tâm trạng cô ấy dần dần cải thiện..."

"Mỗi khi tập xong, cô ấy lại mở cửa sổ và vẫy tay chào tôi trong khi tôi đang chạy. Vì tập quá mệt nên Ajin thích thả lỏng cơ thể trong tư thế bắt chéo ngựa. Tuy nhiên, cô ấy rất nhút nhát và chỉ để hở một nửa cơ thể. Tôi hầu như không thấy cô ấy dùng tay ôm lấy mắt cá chân giơ cao của mình."

"Cô ấy luôn là người xinh đẹp nhất vào thời điểm đó. Mặc dù thỉnh thoảng cô ấy run rẩy vì thể lực quá mức, hoặc đột nhiên bịt miệng vì tập thể dục quá mức không khỏi buồn nôn, nhưng cô ấy vẫn nói to với tôi từ xa, giọng nói trong trẻo, tê dại và đặc biệt dễ chịu ~"

“Những đám mây hoàng hôn còn đọng lại trên thân hình xinh đẹp của nàng. Đây là báu vật quý giá mà tôi khó có thể tìm thấy trong đời. Khung cảnh yên bình không bao giờ làm tôi mệt mỏi ngày qua ngày khiến tôi chìm sâu vào dòng sông tình yêu…”

"Được rồi được rồi, thôi đi, dừng lại đi, anh chỉ là giáo viên thể dục kể chuyện một cách thành thật thế thôi. Đừng lúc nào cũng giật gân!"

Cảm thấy Trương Trinh Thiên sắp thể hiện chất trữ tình ngẫu hứng của mình một lần nữa, hai người bạn nhanh chóng lên tiếng để ngăn chặn. Đúng lúc này, Dương Hâm cũng mang theo một túi thuốc quay lại, xe tiếp tục lái đi. 

"Không biết Âu Dương sư phụ bị thương thế nào, cho nên mua các loại thuốc, có loại cầm máu, có loại tiêu huyết, có loại trị bong gân, có loại..."

Dương Tân ngay khi lên xe đã nhiệt tình giới thiệu anh như thể đang yêu. Thái độ này khiến Triệu Ngọc, người duy nhất còn chưa chiếm được sự sủng ái của nữ thần yêu quý của mình, khá bực tức nên lấy điện thoại di động ra chuẩn bị gọi cho Lâm Tử Mộng. 

"Du~du~du~"

Điện thoại reo, nhưng lần này chiến trường không còn là phòng khách của cô dâu nữa mà là trên chiếc ghế sofa trong phòng khách rộng rãi. 

Túi khoai tây chiên đã mở nắp rơi xuống đất. Có một chiếc quần ngắn màu xanh da trời đặt trên bàn cà phê bằng kính, và đôi tất dày màu xám dùng để giữ ấm treo lỏng lẻo trên lưng ghế sofa, trên đó có vết nước mờ do cọ xát của cặc. 

Và ở giữa ghế sofa, một cô gái bán khỏa thân dễ thương đang bị một chàng trai gầy gò bế lên và cưỡng hiếp với đôi chân duỗi thẳng xinh đẹp! 

Bất cứ khi nào con cặc dày màu nâu vàng lao vào trong âm hộ màu hồng, đôi chân dài dựng thẳng sẽ run lên đầy dục vọng, chiếc quần lót ren trắng tinh treo trên đôi chân xinh đẹp cũng sẽ lắc lư, như thể sẽ tuột ra bất cứ lúc nào do rung động tình dục mãnh liệt ~

"Uh-huh, bạn cùng lớp Vương Vi, lảm nhảm, không nói nữa, uh-huh, chết tiệt, điện thoại di động của bạn, điện thoại đang đổ chuông, uh-huh, nó đang đổ chuông!"

Người đẹp dễ thương nhếch nhác vẫn còn dấu vết đồ ăn nhẹ trên khóe miệng. Đúng như dự đoán, cô vẫn đang vui vẻ thưởng thức đồ ăn trước khi bị con cặc to xâm phạm. 

Nhưng bây giờ miệng nếm thức ăn đã từ đôi môi hồng hào trở thành một nồi thịt ẩm ướt mọng nước, bữa ăn vặt đã biến thành một con cặc to cứng ngắc và thô ráp. Ngay cả cặn đồ ăn nhẹ còn sót lại ở khóe miệng cũng biến thành bọt trắng nhẹ tạo ra khi bộ phận sinh dục giao nhau mà không dùng bao cao su~

"Ngốc, haha, Lâm hiệu trưởng ngốc, ôi, là điện thoại di động của ngươi, nhạc chuông cũng không biết! Ha ha, thật sự là ngu ngốc, ta sợ, ôi, ta mỗi ngày làm tình ngươi sẽ bị ngươi lây nhiễm!"

"Nhưng, chết tiệt, chết tiệt, âm hộ của bạn thật tuyệt, giống như chính hiệu trưởng vậy, dễ thương và mềm mại, ồ ồ! Tôi đẩy lên, tôi đẩy lên, đụ bạn đến chết, tôi muốn đụ, uh uh, địt cái âm hộ ngu ngốc và dễ thương của hiệu trưởng đĩ điếm, ồ ồ ồ ồ ~"

Đối mặt với sự tấn công dữ dội của con gà trống lớn, Lâm Tử Mộng, người liên tục bị cọ xát vào nếp gấp ướt đẫm của cô và đập vào trái tim nhục nhã của cô, chỉ ngạc nhiên vỗ nhẹ vào đầu cô. Chẳng trách cô nói nhạc chuông quen đến thế, không ngờ đó lại là điện thoại của cô. 

Lục lọi một hồi chiếc váy denim mà Vương Vi cưỡng bức cởi ra ném sang một bên, mỹ nhân dễ thương này cuối cùng cũng lấy được điện thoại di động. 

"Đúng vậy, là ai! Ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, lại là một nam giáo viên khác phải không?"

Vương Vĩ đẩy về phía trước, nửa trọng lượng cơ thể đẩy đôi chân bạch ngọc của Lâm Tử Mộng xuống một chút, động tác chết tiệt của hắn càng trở nên bừa bãi. Hai túi trứng dày đặc chứa đầy dịch âm đạo bắt đầu va chạm vào âm hộ xinh đẹp của người đẹp, chẳng mấy chốc hai vạt thịt mềm mại đã chuyển sang màu hồng. 

"Ân, là, là, là Triệu Ngọc sư phụ, cũng là giáo viên thể dục! A, nhẹ nhàng một chút, nếu dùng sức quá, ôi, hiệu trưởng của ta sẽ, ừ ừ, hét lên!"

Cô ấy là một người đẹp dễ thương, dễ thương và thiếu kinh nghiệm. Cô không biết điều mà nam nhân nóng nảy muốn là chơi đùa với cô cho đến khi cô xấu hổ đến mức đầu hàng và trở thành nô lệ sao? 

Nhưng cô vẫn có thể yêu cầu cậu học sinh to lớn chậm lại một cách nghiêm túc. Biểu cảm đầy dục vọng và nghiêm túc trên vẻ đẹp của cô ấy thật đáng kinh ngạc. 

"Thì ra là thầy Triệu Ngọc! Thầy ấy khá cao và thô lỗ. Hehehe, đúng là xứng đôi với hiệu trưởng dễ thương!"

Vương Vi có ấn tượng nhất định về giáo viên thể dục mạnh mẽ với tứ chi phát triển tốt và đầu óc đơn giản này, anh không khỏi nghĩ đến những cảnh tượng thú vị khi ở cùng với hiệu trưởng Lin. 

Một người trong số họ đã nhịn rất lâu, cuối cùng cũng nghĩ ra được những từ ngữ ẩn ý ngưỡng mộ, nhưng người còn lại lại ngu ngốc đến mức không biết ý của mình là gì. Điều đó khá thú vị!

"Cái gì, a, a, a, hợp! Ta ghét nó, đừng, ôi, ôi, khốn nạn quá, giáo viên muốn, ôi, a, muốn dậy ~ wuwu, dịu dàng hơn, dịu dàng hơn đi ~"

Lâm Tử Mộng không biết cô đang nghĩ gì, nhưng trong lòng lại có một thanh âm cảnh cáo cô, cô không được bộc lộ bộ mặt dâm đãng như vậy trước mặt nam nhân ngu ngốc kia. 

Thế là cô hiệu trưởng xinh đẹp dễ thương lựa chọn chớp nhanh đôi mắt ngấn nước yêu cầu chàng trai đụ cô từ từ, trông thật đáng thương ~

Chết tiệt, con cặc của Vương Vi lại càng sưng tấy và cương cứng hơn! 

"Hừ, ta tới rồi! Lâm viện trưởng, đừng nói gì! Ngươi chịu trách nhiệm lấy tinh dịch, để ta giúp ngươi. Ha ha, hạ Triệu sư phụ xuống!"

Vương Vi vẻ mặt kiêu ngạo, rất muốn giúp Lâm hiệu trưởng tìm bạn tình mới, để nàng có thể tự nhiên thụ thai, sinh ra một đứa con gái dễ thương hay gì đó, nhất định sẽ rất vui vẻ.

Vì vậy hắn không khỏi giật lấy điện thoại di động của Lâm Tử Mộng. Người sau định nhếch miệng chửi rủa nhưng chàng trai chỉ khéo léo điều chỉnh góc độ để quy đầu có thể mài vào phần lồi nhạy cảm của âm đạo dễ dàng hơn. Anh ta dễ dàng khiến người đẹp dễ thương bị cưỡng hiếp nhanh chóng bịt miệng cô lại, sau đó âm đạo của cô co thắt sau khi bị xâm nhập. Cô ấy rõ ràng đã đạt đến đỉnh điểm của niềm vui! 

"Ờ-huh!"

Vương Vi lười biếng để ý đến việc nữ hiệu trưởng che miệng phản đối, dùng cặc của mình lấp đầy âm hộ đang cực khoái của cô, mỉm cười tà ác và lựa chọn trả lời. 

"Này, ai vậy?"

…

"Mẹ kiếp, sao lại là tiếng trẻ con? Hạ Cẩm bên đó có em trai sao?"

Giọng nói của Vương Vi vang lên, khiến Triệu Ngọc cao lớn sợ hãi run rẩy. 

"Ahem, cô Lâm Tử Mộng có ở đây không? Tôi có việc với cô ấy."

"Cô Lâm? Cô ấy đang bận! Có cần gì thì cứ nói với tôi!"

"Uuuuuuuuuuuuu"

Nhìn thấy Vương Vi thật sự muốn trả lời điện thoại cho mình, Lâm Tử Mộng sau khi đã thoát khỏi dục vọng cực độ, không nhịn được đưa tay giật lấy điện thoại, ý đồ muốn đoạt lại. Tuy nhiên, kết quả là nam thanh niên rên rỉ và tiếp tục đẩy mạnh vào âm đạo đang đạt cực khoái đã bị siết chặt nhiều lần. Một âm thanh va chạm trong trẻo ngọt ngào đột nhiên vang lên, đôi chân to trắng nõn được Vương Vi ôm trong tay gần như cọ sát vào nhau, màu hồng quyến rũ xuất hiện ~

"Này, cô Lin đang tắm trong phòng tắm, tôi gõ cửa hỏi cô ấy, nhưng cô ấy rên rỉ và nhờ tôi xử lý ~ Hehehehe."

Vương Vĩ đắc ý nói, sau đó cố ý áp điện thoại di động vào bộ phận sinh dục không dùng bao cao su đang quan hệ tình dục, truyền âm thanh đập mạnh cho Triệu Ngọc.

"Đây có phải là tiếng gõ cửa không?" 

Triệu Ngọc sửng sốt, nhưng hắn cũng không có ý định đi sâu hơn, bởi vì bằng hữu của hắn đều có thể nói chuyện với nữ thần mà hắn lựa chọn, nhưng hắn là người duy nhất bị một tên nhóc con xử lý. Cảm giác mất mát ập đến trong lòng anh, thậm chí hàng ngàn suy nghĩ trong anh lúc này cũng biến thành nỗi cô đơn. 

"Này, cậu còn chưa giới thiệu mình là ai! Đợi một chút, để tôi xem, mảnh giấy mà thầy Lâm đưa cho cậu thực ra là... Anh chàng ngốc nghếch này, ồ, cậu là bạn trai của thầy Lâm à?"

Lời nói của Vương Vĩ đương nhiên là vô nghĩa, bởi vì lời nhận xét chỉ nói về những kẻ ngu ngốc chứ không phải những người yêu quý, nhưng anh ta lại cố tình đổ thêm dầu vào nửa sau của câu hỏi, đặt ra những câu hỏi tò mò, khiến Triệu Ngọc lập tức phấn khích. 

"Cái gì, bạn trai? Tôi, haha, không, đừng nói thế, tôi và Mạnh Manh chỉ là bạn bè bình thường, à, bạn bè... bạn tốt!"

Trong khi Triệu Ngọc đang cười toe toét, gãi đầu điên cuồng giải thích thì Lâm Tử Mộng, người đang trừng mắt nhìn Vương Vĩ và xua tay, hiển nhiên còn hưng phấn hơn hắn. Âm đạo vốn đã chật hẹp và nhớp nháp của cô lại bị siết chặt lại với sự xấu hổ mãnh liệt, nó giống như một vũng lầy, vướng vào cặc của chàng trai trẻ, cố gắng bóp cổ tên khốn nạn vô nghĩa này để ngất xỉu trong âm hộ của cô. 

"Ôi, ôi, ôi, Lâm sư phụ phản ứng lớn quá, đừng, đừng tức giận, ôi, ồ, chặt quá thầy ơi, con sai rồi, đừng dùng tay kẹp cửa của con, chặt quá, con không rút ra được, con không, rít lên, đừng nói nhảm nữa!"

Vương Vi, người cảm thấy tuyệt vời khi được kẹp con cặc to lớn của mình, tiếp tục trêu chọc nữ giáo viên về những chủ đề thân mật và đáng xấu hổ. Lâm Tử Mộng, người vốn chỉ muốn bịt miệng và chịu đựng bạo lực, đã nghe thấy điều này và phải gồng mình hợp tác với Vương Vi để ngăn chặn âm mưu phát triển ngoài tầm kiểm soát. 

"Ừm, Vương Vi hôi hám, đưa điện thoại của cậu cho tôi ~ Nếu không, cô giáo sẽ tiếp tục dùng nó, ừm, véo tay cậu ở cửa phòng tắm. Thôi nào, đừng, ừ hừ, rác rưởi, tiếp tục nói nhảm ~ Thầy Triệu Ngọc, đây đều là hiểu lầm, không phải như cậu nghĩ đâu."

Khi giọng nói nhẹ nhàng dễ thương phát ra từ điện thoại, Triệu Vũ, người đã học được một thủ thuật từ Dương Tân, lập tức giảm âm lượng xuống mức tối thiểu, chỉ để anh có thể nghe thấy tiếng thở hổn hển và rên rỉ đáng xấu hổ của nữ thần dễ thương. 

"Ân, ta, ta tin tưởng Mạnh Mộng."

Triệu Ngọc lại có chút thất vọng. Đó thực sự chỉ là một sự hiểu lầm đẹp đẽ? 

"Cái gì, nguyên lai ngươi là Triệu Ngọc lão sư! Chẳng trách Lâm lão sư thường nói... ừm, woo woo, zi woo woo!"

Vương Vi Trịnh muốn làm sâu sắc thêm sự hiểu lầm giữa hai người, nhằm thăng tiến cho "tình nhân", đồng thời để cưỡng hiếp Lâm Mỹ Nhân, người còn đáng xấu hổ hơn. 

Nhưng lời còn chưa dứt, Lâm Tử Mộng tức giận cắn môi, vặn vẹo thân hình mảnh khảnh quyến rũ. Đùi cô bị chàng trai giữ ngay lập tức thoát ra ngoài. Sau đó, nữ hiệu trưởng dễ thương hung hăng nắm lấy cánh tay Vương Vi, ấn chặt đầu anh vào giữa bộ ngực đầy đặn và trắng nõn của cô, cắt đứt ý muốn tiếp tục nói nhảm của anh. 

"Mẹ kiếp, Lâm viện trưởng xấu hổ quá, ôi chao, rõ ràng là thích, nhưng vừa nhắc tới thầy Triệu Ngọc, ta đã kẹp chặt như vậy mà lại tránh được, hừm, lúc đó ta sẽ tập trung làm tình với ngươi, mẹ kiếp, mẹ kiếp, mẹ kiếp, bộ ngực đó thật tốt, ta sẽ bú, bú!"

Vương Vi, người bị lấy lại điện thoại và bị bộ ngực xinh đẹp chặn miệng, im lặng. 

Chiếc mông biến thành động cơ điện không ngừng di chuyển lên xuống, nhét con cặc to lớn và mạnh mẽ vào trong âm hộ ngọt ngào của mỹ nhân dễ thương bên dưới. Vương Vĩ từ bỏ trêu ghẹo mà tập trung tấn công, trước khi cuộc điện thoại kết thúc, nhất định phải cho Lâm Tử Mộng xuất tinh! 

"Hmm, ồ, ừm, tôi vẫn còn ở đây, à, đang tắm, tôi vừa lấy điện thoại ra, à, ờ, bạn cùng lớp Vương Vi, ờ, cậu ấy nghịch ngợm quá~ ugh~ ngứa quá~"

Lâm Tử Mộng ôm chặt điện thoại, nhưng chưa kịp thở phào nhẹ nhõm, núm vú của cô đã căng cứng và nhạy cảm hơn do bị chàng trai ôm chặt vào ngực cô, sau đó cô bị lưỡi anh chọc nhẹ và chơi đùa, khiến giọng cô râm ran vì trêu chọc ngứa ngáy không chịu nổi ~

"Tôi, tôi không sao, wuwu, tôi đang tắm, nước hơi nóng, ôi, hơi nóng ~ Da tôi, ôi ôi, ôi, nhạy cảm quá, mưa rơi vào người, yah, dính hết người, chịu không nổi~"

"Đặc biệt, ừm, ừm, bụng của ta mềm ấm, ôi, ồ, vào đi! Ý ta là, ừm, ừm, ta vô ý để, ừ, ừ, bong bóng vào mắt, ôi, khó chịu quá, se se, kia, không, để ta xoa, để ta xoa, xoa!"

Cô hiệu trưởng có khuôn mặt xinh đẹp bị hành hạ bởi dục vọng và những cuộc điện thoại bất ngờ bị cái quy đầu to lớn xâm nhập một cách không thương tiếc. Sự tương phản mạnh mẽ của khoái cảm khiến người đẹp dễ thương phát ra những tiếng rên rỉ đáng thương, nghe như nước mắt. Vào tai Triệu Ngọc, dường như đó thực sự là câu chuyện về nữ thần dễ thương của chính anh vô tình bị bọt bọt bắn vào mắt khi đang tắm và gọi điện thoại, khiến cô phải rên rỉ khó chịu.

"Mạnh Manh ngốc thật, hình như cô ấy vẫn luôn như vậy, ha ha." 

Triệu Ngọc vui mừng đến mức dường như nhìn thấy cảnh tượng đáng yêu nữ thần dùng hai tay dụi dụi đôi mắt xinh đẹp sưng đỏ của mình rồi khóc ra nước mắt.

"Rửa sạch bằng nước sẽ tốt hơn nhiều." 

Khi lời an ủi nhẹ nhàng vang lên, con cặc được đưa vào thánh tử không ngừng cuồng nộ đồng thời dùng sức, một lần nữa đưa Lâm Mỹ Nhân đang vui mừng đến mức không nhịn được lên cao trào! 

Vô số thứ nước ép khiêu dâm chảy ra điên cuồng trong âm đạo chật hẹp đã bị cưỡng hiếp hoàn toàn. Niềm vui mãnh liệt khiến giọng nói của Lâm Tử Mộng càng râm ran hơn ~

"Ừ~ Tôi đã xịt rất nhiều nước, oooh, cảm giác dễ chịu quá~ Uh-huh, cảm giác dễ chịu hơn nhiều~"

Cảm giác thỏa mãn khi đạt cực khoái khiến nữ hiệu trưởng dễ thương rên rỉ trong sung sướng, giọng nói đầy ngọt ngào, tất cả là do tình yêu chân thành dành cho con cặc dày đặc của chàng trai trẻ! 

Một sự hiểu lầm tục tĩu nảy sinh, Triệu Ngọc ở đầu bên kia điện thoại liên tục gật đầu, tỏ ra hài lòng, như thể mình đã thực sự giúp đỡ nữ thần yêu quý của mình. 

Trong lòng đắc ý một hồi, hắn lại nói: "Ta cảm thấy thoải mái hơn thì nhào đi. Có thể dùng kỹ thuật xoáy tròn xoa bóp vùng xung quanh, có thể giảm bớt đau nhức."

"Hmm~ Massage kiểu gì vậy? À, không... ơ, khi di chuyển thì to... không, mạnh quá. Kỹ thuật như vậy, ôi, nóng quá, sướng quá!"

Vương Vĩ tuân thủ nghiêm ngặt sự chỉ dẫn của thầy Triệu Ngọc, tới lui mút bộ ngực hồng hào của Lâm Mỹ Nhân, đồng thời bắt đầu dùng quy đầu to xoa bóp tử cung xinh đẹp mềm mại và khát nước ~

Quy đầu cứng rắn ấn và nghiền nát thành trong ẩm ướt của tử cung theo kỹ thuật xoáy qua lại, không ngừng đùa giỡn với buồng bào thai thành nhiều hình thù tục tĩu, vòng thịt cổ ôm chặt khe núi dưới ma sát vặn vẹo trở nên mềm mại hơn, cuối cùng trở nên trụy lạc hoàn toàn, giống như một cái miệng nhỏ sống dậy, cố nuốt chửng toàn bộ con cặc lớn vào tử cung nhỏ bé nhưng háu ăn ~

"Haha, những kỹ thuật tôi đề cập rất hữu ích phải không? Nhân tiện, tôi vừa mua rất nhiều thuốc, nếu vẫn chưa thấy đỡ thì có thể dùng."

Nghe được tiếng rên thỏa mãn của nữ thần, đầu óc Triệu Ngọc càng hoạt động hơn. Dương Tín cau mày, thấp giọng phản bác: "Đây là thuốc ta mua, ta cần dùng cho Thanh Ngọc của ta trước, sau đó mới đưa cho Lâm sư phụ!"

Triệu Ngọc đang đắm chìm trong hạnh phúc đương nhiên không nghe được lời phàn nàn của Dương Tín, nếu không hắn nhất định sẽ lấy đi và giữ làm của riêng mình bằng cách lợi dụng lợi thế thể chất của mình. 

Lâm Tử Mộng cũng rơi vào trạng thái bối rối dưới sự xoa bóp siêu điêu luyện và gợi tình của quy đầu, như thể cô đã bước vào trạng thái dâm ô không thể kiểm soát. 

"Hehe~ Tôi, ừm, tôi có thuốc mỡ~ Ngon lắm, ôi, thuốc mỡ~"

"Cho dù đó là để sử dụng bên ngoài hay, ừm, để sử dụng bên trong~ nó thật tuyệt~ đặc biệt, ừm, để sử dụng bên trong ~ nó ấm trong cơ thể và trong bụng, eh~ nó rất thỏa mãn và thoải mái~"

"Ra đây~ Mau chảy ra thứ thuốc mỡ màu trắng nhớp nháp, mmm~, đưa cho cô giáo, ồ ồ, đưa cho tôi, đưa cho tôi ~"

Người đẹp dễ thương đầy dục vọng đã quên mất bản thân và dùng tay nắm lấy mông chàng trai. Mỗi lần cô hét lên, cô đều kéo Vương Vi đang nằm trong lòng mình lên!

Những động tác không vừa ý như vậy đương nhiên sẽ khiến con cặc to đâm tới đẩy lui sâu trong cơ thể nàng. Biên độ tuy không lớn nhưng con cặc lớn không nhịn được đã xâm nhập vào tử cung ~

Sau vài lần mài giũa, nữ giáo viên bị đụ đến choáng váng, co giật toàn thân. Âm đạo dâm đãng và tử cung tục tĩu của cô vướng vào nhau và quấn lấy nhau. Cơn co thắt không thể tưởng tượng được khiến cô muốn nằm xuống và chơi đùa với cơ thể xinh đẹp. Chàng trai thở hổn hển vài lần, sau đó cơ thể bất đắc dĩ của anh ta lại bắt đầu co giật. Như người đẹp mong muốn, thứ thuốc mỡ ma thuật màu trắng dính dính liên tục được phun vào tử cung khiêu gợi của cô ấy ~

…

"Triệu huynh, ngươi cười cái gì? Ngươi cúp điện thoại bao lâu rồi? Đúng rồi, Lâm sư phụ có tiết lộ cái gì hữu dụng tin tức sao?"

Đến một ngã tư đèn giao thông khác, Trương Trinh Thiên dừng xe, cười nửa miệng liếc nhìn người đàn ông to lớn ngồi ở ghế sau. 

"Hả? Cái gì, tin tức à? Ờ, tôi quên hỏi."

Triệu Ngọc quên mất điều quan trọng nhất, nhưng mọi người dường như đã quen với tính cách không đáng tin cậy của hắn nên cũng không kiên trì nhắc đến nữa. 

Khi bầu không khí sắp trở nên ảm đạm trở lại, Triệu Ngọc đột nhiên lên tiếng: "Đúng rồi, tên bạn cùng lớp Vương Vi kia nghe điện thoại, hắn cùng Mộng Manh có quan hệ tốt sao?"

Trương Trinh Thiên nghe xong liền suy nghĩ kỹ càng. Trong ký ức hẹn hò với Hạ Kim, Vương Vi và những giáo viên xinh đẹp khác rõ ràng rất nổi tiếng trước ống kính. 

"Để tôi suy nghĩ một chút, tuần trước tôi mời A Kim đi ăn lẩu, sau đó cô ấy gọi cô Âu Dương đến giúp làm bài tập, Vương Vi nhất định là quen biết Âu Dương Thanh Ngọc cô giáo."

“Nửa tháng trước, tôi muốn rủ Ajin đi công viên giải trí, nhưng cô ấy nói đang ở nhà cô Cheng, sau đó giọng của Vương Vi cũng vang lên trong điện thoại. Ajin giải thích rằng Vương Vi đang học xoa bóp huyệt, nên giọng cô Cheng như hơi thở từ phía sau.”

"Về phần Lin cô giáo, tôi nhìn thấy cô ấy sau giờ học ba ngày trước. Tuy nhiên, lúc đó Ajin không có ở đó, cô ấy cùng Vương Vi ở bên ngoài nhà vệ sinh nam. Khi tôi đến gần để chào hỏi, tôi nhận ra rằng Vương Vi là người bị bắt vì làm việc xấu và cô ấy muốn trừng phạt anh ta vì tội dọn dẹp nhà vệ sinh nam. Có lẽ tôi đã nhìn thấy cô ấy trừng phạt học sinh nên cô Lin đỏ mặt."

"Ồ~"

Lời kể của Trương Trinh Thiên khiến ba người còn lại gật đầu sâu sắc, đồng thời nảy ra những ý tưởng mới. 

Vì bạn cùng lớp Vương Vi đã giúp Trương Trinh Thiên bắt kịp cô Hạ Kim, liệu tôi có thể tự mình tái tạo lại không? 

Người bạn cùng lớp Vương Vi này chắc chắn phải có một khả năng phi thường nào đó và anh ta có mối quan hệ tốt như vậy với nữ thần của mình. Nếu hắn chủ trì, nhất định đoạt được mỹ nhân là chuyện đương nhiên! 

"Sau khi đi ngang qua, hãy lập tức tăng cường tiếp xúc tình cảm với bạn cùng lớp Vương Vi."

"Bạn học Vương Vi, từ nay cậu sẽ là anh trai cùng cha khác mẹ của tôi, Dương!"

"Vương Vi phải không? Ở trường cậu phải chăm sóc cậu ấy nhiều hơn."

Vương Vi còn ở nhà gái không biết mình đang được ba người đàn ông trưởng thành chăm sóc. Nếu không chắc chắn anh ấy sẽ chết lặng phải không? 

Mười phút sau. 

Chiếc xe đến đón cô dâu cuối cùng cũng dừng lại ở tầng dưới khu cộng đồng. Theo yêu cầu của Hạ Kim, đám cưới này là đám cưới chớp nhoáng nên chỉ mời một số giáo viên trong trường, thậm chí cả bố mẹ hai bên cũng không kịp thông báo. 

Mặc dù quá trình này rất đơn giản, nhưng nó không ngăn được Trương Trinh Thiên tràn đầy tự tin. Vừa xuống xe, anh đã chỉnh đốn lại quần áo và chỉnh lại cà vạt. Những người không biết điều đó nghĩ rằng ông sẽ có bài phát biểu trước hàng nghìn người! 

"Đây, đây!"

Trước khi bất cứ ai có thể bước vào cộng đồng, một giọng nói sôi nổi và hào hứng từ trên lầu vang lên. 

"Ồ, là Nono!"

Dù cách anh năm tầng nhưng Cao Vi vẫn nhận ra cô giáo trẻ trung xinh đẹp này chỉ trong nháy mắt.

"Ngươi đã trở về, đừng nói cho ai biết!" 

Cô còn chưa chào xong, mái tóc đuôi ngựa cao của Trình Diên Nhược đã bị lòng bàn tay trắng như tuyết giữ lại, biến mất với một tiếng vù vù. Hóa ra người thực hiện việc đó là Âu Dương Thanh Ngọc, một người bụ bẫm và có khuôn mặt chững chạc. Cô kéo chiếc Nono sôi động lại rồi đóng cửa sổ lại, chỉ để lại nụ cười dịu dàng và bí ẩn cho những người đàn ông từ bên dưới nhìn lên. 

"Chậc chậc, chị Qingyu ngon quá! Chị ấy quả thực là bạn đời trong mộng của tôi!"

Dương Tân bị mê hoặc, nhưng vẻ đẹp quen thuộc mà anh đang vui vẻ nhìn chằm chằm đã bất ngờ bị tấn công trong giây tiếp theo. Một đôi bàn tay khéo léo đột nhiên che đi đôi mắt của Âu Dương Thanh Vũ, sau đó một khuôn mặt xinh đẹp dễ thương nóng lòng lao ra khỏi cửa sổ. Nếu không phải Lâm Tử Mộng thì còn có thể là ai! 

"Mộng Mông, ta tới đây!"

Triệu Ngọc lớn tiếng hưng phấn đến mức hưng phấn gần như nhảy dựng lên. Đáng tiếc, mỹ nhân dễ thương không ở lại được lâu mà nhường chỗ cho cô dâu xinh đẹp mặc váy Xiuhe màu vàng và đỏ... Hạ Kim! 

"Amin! Tôi ở đây!"

Hạ Cẩm cẩn thận dùng một tay cẩn thận cầm vật trang trí trên tóc, sau đó nhiệt tình vẫy bàn tay nhỏ bé của mình, âu yếm nhìn người tình mà cô muốn chung sống cả đời. 

"Ajin, hôm nay em thật xinh đẹp!"

Nhìn thấy cô dâu yêu dấu của mình xuất hiện, Trương Trinh Thiên đột nhiên cảm thấy cái cổ vốn đã được nâng lên từ lâu của mình đã không còn đau nhức nữa. Đúng lúc hắn đang muốn nghĩ ra mấy câu yêu đương cổ hủ, Hạ Cẩm đang cười đột nhiên kinh ngạc che miệng lại, lo lắng quay đầu lại! 

"Ồ ồ ồ, ai ~ ai chọc ta... Ôi trời, Tiểu Vi, ngươi, ừ ừ, nhẹ nhàng một chút, sư phụ ở ngoài cửa sổ, ôi, mạnh quá, sâu quá, suýt chút nữa đã đẩy sư phụ ra, ừ ừ, ra ngoài, nguy hiểm quá, ờ, không, ồ, chính là nó!"

Khi cô và người yêu đang nhìn nhau trìu mến, Hạ Mỹ Nhân bất ngờ bị chàng trai nhấc bổng lên và xâm nhập vào âm đạo đáng xấu hổ của cô mà không dùng bao cao su. Điều đầu tiên cô cảm thấy không phải là tức giận hay xấu hổ mà là lo lắng sâu sắc. 

"Tôi, tôi không chịu nổi, hahaha, cô Hạ, cô dụ dỗ giỏi quá, cô xứng đáng là giáo viên giới tính hạng nhất. Khi chào cô Trương, cô vẫn kiễng chân lên, mông lù lù các loại. Hấp dẫn quá... Làm đi, làm đi, thế là xong, tôi thích quá. Chồng tôi bây giờ có tội, cô giáo thật tuyệt, đụ chết anh, ôi ôi, chết tiệt!"

Vương Vi giải thích với một nụ cười dâm đãng trong khi thọc sâu vào âm hộ của cô. Nội dung khiến cô giáo xinh đẹp đỏ mặt. Cô ấy chỉ không nghĩ đến việc quyến rũ con cặc to của nam sinh của mình mà thôi. Cô vừa nhấc mông lên, làm sao có thể bị xuyên thủng! 

"Ừm, không còn nữa ~ Cô giáo hôm nay là cô dâu, thân hình cô ấy, ờ, sâu quá, tán tỉnh không được đâu, ờ ~ Tôi có con rồi ~"

"Tôi ghét điều đó, hãy dịu dàng, hãy dịu dàng. Cô dâu hôm nay thuộc về chú rể. Xiaotian đã được cho ăn dung dịch dinh dưỡng, không cần làm tình nữa. Đừng lảm nhảm một lúc nữa. Thật khó để bị A Minh nhìn thấy. Ôi chao, thật khó để giải thích ~"

Cho đến nay, Vương Vi vẫn chưa làm xáo trộn lẽ thường của Trương Trinh Thiên. Nói cách khác, mỗi khi Trương Trinh Thiên nhìn thấy bạn gái yêu của mình đỏ mặt và giấu thân hình, anh ta có thể đoán rằng cô ấy đang quan hệ tình dục một cách trơ trẽn với một học sinh ngực to mà không dùng bao cao su! 

Quá trình thụ tinh và mang thai của Hạ Kim thậm chí có thể đã hoàn tất dưới con mắt của Trương Trinh Thiên! 

Tất nhiên, Hạ Kim không biết hành vi dâm ô của mình đã phản bội bạn tình yêu quý đến mức nào, nhưng cô cảm thấy sâu sắc rằng Trương Trinh Thiên phát hiện ra chuyện ngoại tình là không tốt, vì vậy cô kiên nhẫn dùng giọng điệu dâm đãng để thuyết phục Vương Vi trong khi bị đụ. 

"Nói nhảm, sư phụ còn chưa kết hôn, ha ha, Trương sư phụ còn chưa vượt qua khảo thí phù dâu!"

Vương Vi cười đắc ý, dùng bàn tay nhỏ nhắn vỗ nhẹ vào nửa mông che kín của nữ giáo viên. Sau đó anh ta ấn quy đầu vào cổ tử cung và bắt đầu mài nó! 

"Ồ, ồ, không, tôi phải bị đụ vào bụng mẹ~"

Cơn khoái cảm khủng hoảng bất ngờ khiến Hạ Cẩm vui sướng đến mức kiễng chân trốn thoát. Tuy nhiên, thi thể của cô đã bị cưỡng hiếp đến mức phải nằm trong tư thế nửa cúi nửa cúi. Dù đã cố gắng hết sức để thoát khỏi sự trêu chọc của quy đầu nhưng cô vẫn không thể thành công! 

May mắn thay, tử cung đã mang thai đã hoàn toàn đóng lại, Vương Vi hoàn toàn không thể xâm nhập. Sau một hồi gay gắt và phóng đãng, thầy Hạ đã đạt đến đỉnh điểm dục vọng, sau đó dừng lại và tiếp tục trêu chọc. 

"Xì, âm hộ đang mang thai của tôi cảm thấy thật tuyệt sau khi đạt cực khoái, hehehe, đã đến lúc phải bắt tay vào công việc rồi, ừm, thế thôi."

Vương Vi, người vẫn đang lên đỉnh từ con cặc của mình và tận hưởng sự bao bọc tuyệt vời của âm đạo đang mang thai của mình, đã kích hoạt sức mạnh thôi miên, nhằm mục đích tạo ra một giai điệu dâm ô cho chuyến đi đám cưới này! 

[Chỉ sau khi hoàn thành tất cả các bài kiểm tra, chú rể mới có thể quan hệ tình dục với cô dâu. Trước đó, cơ thể cô chỉ thuộc về anh. 】

Sau khi năng lực được kích hoạt, Hạ Kim, người đang rên rỉ không ngừng sau khi bị đụ, lập tức ngừng phản kháng. Thay vào đó, giống như một giáo viên xuất sắc, luôn chăm sóc học sinh chu đáo, cô chủ động giữ cửa sổ và cố định cơ thể, để vòng eo và hông đầy dục vọng và nhanh nhẹn của cô liên tục di chuyển về phía con cặc! 

"Tách, chụp, chụp, chụp!"

"Ừm ồ ồ, tôi vẫn chưa kết hôn với thầy Trương, ồ ồ, vẫn là, ừ ừ, bạn cùng lớp Vương Vĩ, ừ ừ, giáo viên giới tính, đụ tôi, đụ tôi, đụ tôi, lồn của thầy, à, nó lại đến rồi, tuyệt! Nó chỉ để thực hành tình dục cho học sinh có cu to, ờ ồ, ồ ~ dùng nó đi!"

"Sâu hơn, ừm, chăm chỉ hơn nữa, hãy học tập chăm chỉ, bạn cùng lớp Vương Vi, và cưỡng hiếp cô ấy thật mạnh, à, à, con mèo đang mang thai của cô giáo! Nó to và kích thích quá, đụ tôi chết đi, con cặc to các thứ ~ Wow, ôi, thoải mái nhất!"

Kể từ khi yêu, Hạ Kim hiếm khi làm Vương Vi hài lòng với thái độ dâm ô và dâm đãng khi quan hệ tình dục. Bây giờ, với tư cách là một cô dâu tương lai, mặc bộ quần áo Xiuhe sang trọng, cô ấy đột nhiên bắt đầu dụ dỗ bằng những lời lẽ hoa mỹ. Sự tương phản bộc phát thật gợi tình và bạo lực!

Âm đạo phụ nữ mang bầu tiếp tục lên đỉnh đói khát và căng cứng. Vương Vĩ tuy rằng kìm nén đỏ mặt, nhẫn nhịn, nhưng cuối cùng hắn không khỏi gầm lên một tiếng, ôm lấy cái mông trắng như tuyết của nữ giáo viên, bắt đầu chạy nước rút và xuất tinh! 

Khi chú rể bước nhanh lên cầu thang, phớt lờ sự mệt mỏi và muốn kết thúc hôn lễ, chàng trai ôm cô dâu bắt đầu xuất tinh mà không dùng bao cao su! 

Khi một nhóm đàn ông trưởng thành chặn cửa lại và bị nhóm phù dâu gây khó dễ không chịu mở cửa. Họ đang vắt óc để nói những điều tốt đẹp và miệng họ khô khốc. Cô dâu trong phòng khách đang thong thả liếm và làm sạch con cặc vừa xuất tinh bằng đôi môi quyến rũ của mình. Giữa đôi chân xinh đẹp mệt mỏi không đứng nổi của cô, thứ nước trắng như mỡ tiếp tục chảy ra sàn, tạo thành một hồ nước nhỏ ~

Cuối cùng, khi nam giáo viên cùng làm việc phá cửa định "bắt cóc" cô dâu xinh đẹp thì những gì họ nhìn thấy là cảnh phòng vệ sinh của cô dâu đột ngột đóng cửa. Nếu nhanh hơn vài giây, có lẽ họ đã nhìn thấy cô dâu sắp cưới chủ động giao lưu với học sinh của mình, thậm chí còn chủ động cởi cúc đồng phục Xiuhe để lộ bộ ngực gợi cảm để trêu chọc, dụ dỗ...

"Cô dâu đâu! Mau ra ngoài theo chú rể về nhà đi!"

Sau khi bốn người đàn ông trưởng thành xông vào phòng khách, họ reo hò trong phòng kín, trong khi ba cô giáo xinh đẹp đứng canh cửa, ngăn cản hôn lễ. 

"Két~"

Cánh cửa đang đóng chợt mở ra. Cuối cùng, Vương Vi không bỏ sót việc trốn trong phòng tân hôn và đụ cô dâu một cách thô bạo mà gia nhập đội của chú rể như đã thỏa thuận. 

[Muốn lấy cô dâu thì phải tuân thủ nội quy đám cưới! 】

Những lời có sức thôi miên phát ra từ miệng Vương Vi, các nam giáo viên nhiệt tình đột nhiên bình tĩnh lại rất nhiều. 

"Được rồi, ta tên Vương Vi, ta sẽ giúp tất cả lão sư vượt qua ngũ cấp, đánh bại lục tướng. Đương nhiên, các ngươi không thể đặt hết hy vọng vào ta, mọi người đều phải cố gắng."

Vương Vi vốn tưởng rằng sự xuất hiện đột ngột của mình sẽ bị một số nam giáo viên coi thường. Suy cho cùng, anh ấy chỉ là một sinh viên. Anh không ngờ rằng mọi người sẽ gật đầu tán thành và bày tỏ sự phục tùng tuyệt đối. Thay vào đó, cậu bé đã mất cảnh giác. 

"Được rồi, mọi người đều rất nhiệt tình nên bắt đầu thôi!"

Vương Vi nhanh chóng hòa nhập vào trại chú rể, dứt khoát rời khỏi vòng tay của nữ thần giáo viên. May mắn thay, trước đó anh ta đã thiết kế một trò chơi nhặt đồ khiêu dâm và vui nhộn nên không cần Vương Vi ra lệnh cho các cô gái. 

“Được rồi, bài kiểm tra đầu tiên là… Đặng Đăng Đăng~ Thử thách bọc nhựa!”

Nono sôi nổi và vui tươi cầm một cuộn giấy bọc nhựa bằng cả hai tay. Trương Trinh Thiên hiển nhiên đã chuẩn bị tốt, lập tức bày tỏ sự vui mừng. 

"Tôi đã xem thử thách này trong một đoạn video ngắn. Nó yêu cầu bọn con trai chúng ta dùng mặt mình ấn tấm bọc nhựa cho đến khi nó xuyên thủng phải không? Cố lên, cho dù khuôn mặt đẹp trai của tôi có biến thành đầu lợn, tôi cũng sẽ không ngần ngại!"

"Hừ! Không đúng! Cẩm Nhi nói, thử thách lần này không phải khuôn mặt của các ngươi, mà là phía dưới các ngươi!"

Thành Yến Nhược nói với vẻ mơ hồ. Câu trả lời như vậy khiến tất cả đàn ông phải nín thở. 

"Làm sao có thể? Loại thử thách này quá... tục tĩu phải không? Được, chúng ta tuân thủ quy tắc!"

"Xem ra bầu không khí không đủ hài hòa!" Vương Vi liếc nhìn những nam giáo viên bị ép phải chấp nhận những quy tắc dâm dục nhưng lại có biểu cảm rất xấu xa, không thể chịu đựng được. 

Làm thế nào để thể hiện cảm xúc của mình trong ngày trọng đại? Có vẻ như sức mạnh thôi miên sắp được sử dụng trở lại. 

[Kiểm tra tinh ranh là để kiểm tra khả năng tình dục của mọi người. Sự hòa hợp tình dục là yếu tố quan trọng đảm bảo sự hòa hợp giữa vợ chồng! 】

Lời giải thích của Vương Vi nhanh chóng khiến bốn nam giáo viên sắc mặt tái mét đều lâm vào trầm tư. Sau đó, họ đột nhiên lộ ra vẻ mặt ngộ ra, thậm chí còn cười thầm. 

Nếu thử thách này là để kiểm tra khả năng tình dục, không phải có nghĩa là nếu bạn chứng tỏ được bản thân, bạn có thể tăng thêm sự ưu ái cho nữ thần mà bạn yêu thích sao? 

Suy cho cùng, con gái thích một đời sống tình dục hài hòa. Điều này không chỉ có thể kiểm tra chú rể mà còn có thể kiểm tra trước khả năng của phù rể! 

"Hãy để tôi cho bạn thấy sức mạnh của Độc thân Hai mươi sáu!"

Cao Vĩ dẫn đầu, nhưng hắn chưa kịp bước ra, đã bị một đôi bàn tay to lớn chặn lại từ phía sau. Người đàn ông này không ai khác chính là Triệu Ngọc cao lớn và cường tráng. 

"Hừ, nói đến thể chất khiêu chiến, Triệu Ngọc ta chưa từng sợ hãi ai!"

"Chết tiệt, tôi bắt đầu uống dâu tây và ăn hàu mỗi ngày kể từ khi tôi không có bạn gái. Thân hình của tôi rất tốt. Tôi nên thực hiện thử thách này trước!" Dương Tân không muốn từ bỏ cơ hội biểu diễn này và nói rất nhiệt tình. 

"Dương ngươi chính là thận hư, cút khỏi đây!"

"Cao Vi, bạn đang nói gì vậy? Những nghề thủ công bạn làm có thể đã khiến cơ thể bạn trống rỗng!"

"Còn ngươi, Triệu Ngọc, bọn họ đều nói gà luyện thể hình nhỏ, ngươi chỉ dài năm centimet, ở chỗ này mới kêu ré lên!"

Không ai ngờ rằng nhóm phù rể tưởng chừng như đoàn kết và hướng ngoại lại bắt đầu gây chiến với nhau. Cuối cùng, chính Trương Chấn Thiên nhân danh chú rể mà ngăn cản mọi người. 

"Ta là chú rể, ta trước tiên khiêu chiến. Nếu không có tác dụng, ngươi thử lại cũng không muộn!"

Sau đó, Trương Trinh Thiên đang định cởi quần, nhưng chưa kịp cởi thắt lưng, quần của Vương Vĩ đã rơi xuống đất, một con cặc dài và to run rẩy nhảy ra ngoài. Con gà trống siêu thịt không hợp với thân hình gầy gò chút nào đã khiến tất cả các nam giáo viên đều sửng sốt và chết lặng!

"Ồ, bạn có muốn tham gia không, bạn cùng lớp Vương Vi? Tôi cảm thấy kích thước cặc của bạn chỉ vừa đủ tiêu chuẩn nên bạn sẽ có thể thành công trong thử thách!"

Thành Yến Nhược bình tĩnh nói theo mạch kịch bản đã được thiết kế sẵn, và đương nhiên những lời này không phải dành cho Vương Vi mà là dành cho các nam giáo viên khác. 

"Hừ, con cặc của bạn học Vương Vi lớn hơn rất nhiều so với con đực trưởng thành bình thường. Chẳng lẽ cậu ta có thể thành công trong thử thách này sao? Cũng may là tôi không cởi quần, nếu không thất bại thì xấu hổ quá."

Trương Trinh Thiên thở phào nhẹ nhõm. Rốt cuộc, nó liên quan đến một bài kiểm tra khả năng tình dục. Thay vì không làm bài kiểm tra, anh lại lo lắng về việc bị điểm kém và để lại ấn tượng xấu trước khi kết hôn với Hạ Kim. 

Ba giáo viên nam còn lại cũng có cùng suy nghĩ với anh. Rốt cuộc, họ thực sự không có một con cặc biến thái to như Vương Vi, thậm chí còn kém hơn rất nhiều. Nếu còn lộ ra ngoài, trước mặt cô gái mình thích chẳng phải sẽ xấu hổ sao? 

"Này, không, các ông đã trưởng thành, cứ để một đứa trẻ thách thức các ông nhé?"

"Nếu không được thì ít nhất hãy cởi quần ra để tăng cảm giác tham gia!"

Thành Yến Nhược tiếp tục thúc giục, giọng nói ngây thơ và tò mò, giống như một cô gái thuần khiết chưa quen với thế giới. 

"Con cặc của bạn học Vương Vi dài khoảng hai mươi centimet, ừm, con cặc của chú rể ít nhất cũng phải ba mươi centimet. Này, thầy Triệu khỏe quá, e là cũng phải năm mươi centimet phải không?"

Những lời này vừa nói ra, vẻ mặt của tất cả nam giáo viên càng thêm sợ hãi. Thầy Cheng không hiểu sao lại có kỳ vọng cao như vậy. Nếu thật sự cởi quần lộ ra ngoài thì thật là xấu hổ! 

"Ha ha, gần như vậy."

"Ừm, của tôi cũng cùng cỡ với cô Dương."

"Chỉ là bình thường thôi. Nó khá giống với những gì cô Trình đã nói."

"Ồ~"

Thành Yến Nhược cuối cùng cũng nở một nụ cười ranh mãnh và kiêu hãnh trên môi, rồi thực hiện yêu cầu thứ hai một cách suôn sẻ. 

"Cô thực sự đã khiến cô giáo xinh đẹp chúng tôi ngạc nhiên khi không cởi quần sao? Ừm, vì cô keo kiệt như vậy nên khi bạn cùng lớp Vương Vi thách thức cô, ai chưa cởi quần thì phải bịt mắt!"

Lúc này, chú rể và phù rể hoàn toàn bị dẫn mũi, không dám có ý kiến ​​phản đối. Khi họ ngoan ngoãn bịt mắt lại và không nhìn thấy gì, Thành Yến Nhược mỉm cười khúm núm và ra dấu OK cho con cặc lớn Vương Vi Bí! 

"Tốt lắm, thử thách bắt đầu. Tuy rằng không thấy được, nhưng vì công bằng, mời chú rể Chu lão sư cùng Dương lão sư nhặt cái bọc nhựa lên!"

"Thách đấu thí sinh Vương Vĩ, mời vào vị trí, nhét con cặc to lớn của ngươi vào trong bọc nhựa!"

"Thử thách bắt đầu!"

Lớp bọc nhựa hơi cứng là thách thức lớn đối với một chiến kê lớn. Ngay cả con cặc biến thái của Vương Vĩ cũng chỉ có thể thành công khi nó cương cứng hoàn toàn và vô cùng hưng phấn! 

Nếu không có gì nổi bật mà chọc tức thì rõ ràng là không thành công! 

Chẳng bao lâu, giọng nói thất vọng của Vương Vi truyền đến tai một số nam giáo viên. 

"Không được, các thầy ơi, cặc của em khó cương cứng hoàn toàn, em hoàn toàn không thể hoàn thành thử thách này!"

Những người đàn ông đặt hy vọng thành công vào Vương Vi im lặng một lúc, nhưng trước khi họ có thể tranh luận với nhau và cố gắng bỏ qua thử thách khó khăn này, giọng nói thanh tú của người đẹp đã bắt đầu vang lên. 

"Mặc dù đây là trò chơi để phù dâu làm khó chú rể nhưng thực tế chúng tôi cũng đang cố gắng làm cho mọi người tốt hơn!"

"Hơn nữa, như tôi vừa nói, đây là bài kiểm tra khả năng tình dục. Tất nhiên không thể chỉ có các bạn nam. Các nữ giáo viên chúng tôi cũng phải thể hiện sức hấp dẫn riêng của mình!"

"Thí sinh tham gia thử thách có thể yêu cầu bất kỳ giáo viên nào của chúng tôi tạo dáng với nhiều tư thế khác nhau tùy theo yêu cầu của bạn, dù là khỏa thân hay bất cứ thứ gì khác cũng được!"

"Chỉ cần nó có thể làm cho con cặc của bạn cứng và to, đội phù dâu của chúng tôi sẽ dốc hết sức và thể hiện sự quyến rũ cá nhân của mình nhiều nhất có thể!"

Ba cô giáo xinh đẹp lần lượt giải thích. Giọng nói của Anh Anh Yến Yến khiến người ta cảm thấy như gió xuân, đồng thời khiến bốn người đàn ông trưởng thành đang bị bịt mắt hối hận! 

Nếu bạn biết rằng bây giờ bạn có thể ra lệnh cho một số người đẹp tạo dáng trong nhiều tư thế quyến rũ khác nhau hoặc thậm chí khỏa thân, thì tại sao lại phải đeo bịt mắt! 

Chỉ cần nhìn một cái thân hình trần trụi của ba mỹ nhân hàng đầu, chứ đừng nói đến việc để lộ cặc nhỏ nhắn, thậm chí có thể gây bất lực tại chỗ cũng đáng! 

Trên đời không có thuốc hối hận nhưng Vương Vi “tốt bụng” lại cẩn thận chăm sóc cảm xúc của các nam giáo viên. 

"Ừm, ta còn nhỏ, không biết cái gì có thể làm cứng gà. Thầy dạy cho ta được không? Hay là để cho đám người Nono cô giáo tạo dáng, ta sẽ chịu trách nhiệm xé màng bọc."

Những lời này vừa nói ra, những người đàn ông trưởng thành thất vọng không khỏi cảm thấy nhẹ nhõm. Vương Vĩ, tiểu tử này quả thực đáng tin cậy! 

Ngoài sự cảm động, mọi người còn càng quyết tâm kết bạn với chàng trai trẻ này! 

"Ngươi đã nghĩ tới chưa? Thử thách có thời gian có hạn!"

Thành Yến Nhược không thể chờ đợi được nữa. Mặc chiếc váy len trắng lệch vai, cô không chịu nổi. Chỉ cần xoắn vài cái, lớp vải bông xù khiến cô nóng bừng và phấn khích. Cô muốn cởi bỏ quần áo ngay lập tức để cô học trò yêu quý với con cặc to lớn nhìn mình và tận hưởng thân hình trần trụi nghịch ngợm của cô! 

"Tôi, tôi nghĩ, tôi muốn Nono xắn váy lên! Được chứ?"

Chiếc váy len trắng như tuyết tình cờ quấn quanh đùi. Nếu có thể nhấc lên để xem đồ lót hoặc lãnh thổ tuyệt đối thì chắc chắn sẽ rất hấp dẫn. Chính suy nghĩ này đã khiến Cao Vĩ nói với vẻ mong đợi và thận trọng. 

"Ừ, vậy thôi! Được rồi, được rồi."

Giọng nói của Thành Yến Nhược có chút thất vọng. Ban đầu cô nghĩ mình có thể cởi quần áo, nhưng cuối cùng cô chỉ xắn váy lên. Tuy nhiên, những lời nói nhẹ nhàng của cô ấy lọt vào tai Cao Vi giống như sự ngượng ngùng của một cô gái ngây thơ. Dưới sự hiểu lầm không thể giải thích được, Cao Vi càng yêu Thành Yến Nhược một cách mãnh liệt hơn!

"Thầy Trình, xắn váy lên, đùi của thầy đều trắng nõn. Ôi, sao lại khác với nam sinh bên dưới vậy? Có một vết thương màu hồng. Có đau không thầy Trình? Vẫn đang chảy máu, lông cũng rất đáng yêu. Ở đây không sao cả. Sao thầy lại kéo váy lên cao đến mức lộ ra cả bụng? Vòng eo gầy quá!"

Vương Vi không ngần ngại diễn đạt những cảnh dâm dục mà mình nhìn thấy bằng lời nói, khiến nhiều người đàn ông trưởng thành khô miệng và đủ loại ảo tưởng xuất hiện trong đầu họ. 

Dương Xin trước hết không nhịn được, khàn giọng thúc giục: "Cổ áo của thầy Trình là một bên vai phải không? Thầy có thể cúi người về phía trước dùng ngón tay móc quần áo tạo một khe hở giữa người và quần áo để bạn cùng lớp Vương Vi ngắm nhìn bộ ngực của mình không?"

"Vậy sao? Được rồi~"

Bắt chéo đôi chân xinh đẹp để nâng đỡ cơ thể tốt hơn, Trình Nghiên Nhược chậm rãi cúi xuống, một tay đặt lên mông cô. Cổ áo trắng một vai nhanh chóng kéo ra bộ ngực quyến rũ của cô dưới móc ngón tay. Hai đỉnh Saintess đầy đặn và màu kem treo ngược trên quần áo. Núm vú xinh đẹp của cô đã trở nên to hơn và sáng hơn dưới sự ma sát của lớp vải. Rõ ràng là họ đang ở trạng thái động dục hoàn toàn! 

Vương Vi một lần nữa cẩn thận mô tả cảnh tượng tuyệt vời của bộ ngực đẹp cho bốn giáo viên bị bịt mắt, và lần này đến lượt Triệu Vũ không thể chịu đựng được nữa. 

"Ồ, này, cô Cheng, cô có thể quay lại, chĩa mông về phía bạn cùng lớp Vương Vi và dùng ngón tay xòe âm hộ của cô được không?"

"Triệu Ngọc, ngươi đi quá xa rồi, Nono, Nono, là ta... Ta là người đầu tiên dẫn hắn đến đây, giúp ta tìm một giáo viên khác!"

Vừa rồi Dương Tín chơi đùa với nữ thần của mình, Cao Vĩ có chút không vui và ghen tị. Hiện tại Triệu Ngọc muốn ra lệnh, đương nhiên là tức giận.

"À, được rồi, ừm, Mạnh Mộng, cậu có ở đó không? Cậu có thể làm như tôi vừa yêu cầu không?"

Người đẹp dễ thương đang chèo thuyền sang một bên bỗng nhiên bị chặn lại, miễn cưỡng ậm ừ: "Tôi mặc quần đùi chứ không phải váy nên khó thực hiện tư thế này!"

"Không sao, không sao đâu. Chẳng phải quần đùi cũng như quần lót chỉ che được nửa mông thôi sao? Nếu dùng tay kéo ống quần sang một bên thì âm đạo của cô sẽ lộ ra ngoài!"

Triệu Ngọc khi bước vào đã thèm muốn loại cảnh tượng dâm ô này, cho nên khi thuật lại giọng nói có chút gấp gáp. 

Thấy Lâm Tử Mộng không có cách nào trốn tránh, cô chỉ có thể giả vờ nâng cặp mông gợi cảm được bọc trong chiếc quần siêu ngắn màu xanh da trời nóng bỏng, rồi ậm ừ kéo lớp vải sang một bên! 

"Ơ, ờ, ngứa quá, ờ, ờ, lạ quá, âm hộ của tôi lạnh quá, được chứ? Ừ!"

Phản hồi từ lớp vải bó sát cọ vào vùng kín nhạy cảm của cô nhanh chóng khiến vùng kín của người đẹp dễ thương trở nên ướt át, thậm chí lớp vải gần đó cũng chuyển từ xanh da trời sang xanh đậm.

Nhưng may mắn thay, Lâm Tử Mộng đã đáp ứng được sự mong đợi. Âm hộ xinh đẹp siêu hồng hào và đáng yêu của cô lộ ra bên ngoài quần. Do bị vải cào quá nhiều lần nên ngay cả môi âm hộ xinh đẹp cũng hơi hướng ra ngoài, miệng âm hộ của cô ấy đang mút và co lại, như đang thở một cách dâm đãng ~

"Dâm đãng vậy à?"

Cao Vi thì thầm khi nghe mô tả của Vương Vi. Cũng may Triệu Ngọc không nghe thấy, nếu không nhất định sẽ cùng hắn thất bại.

"Naonuo, bạn cũng có thể làm tư thế này được không?"

Câu này hàm chứa sự mong đợi và cạnh tranh. Suy cho cùng, trong suy nghĩ của Cao Vi, nữ thần Nono chắc chắn giỏi hơn hai cô giáo xinh đẹp còn lại.

"Qingyu! Ta cũng muốn ngươi làm tư thế này! Còn muốn dùng cái mông to của ngươi đánh Nuonuo sư phụ cùng Tử Mộng lão sư, ngươi nhất định là tốt nhất!" 

Dương Tân cũng rất nổi tiếng. Rốt cuộc, cô giáo yêu thích của anh, Âu Dương, có thân hình bụ bẫm nhất, đặc biệt là mông to. Nếu anh ấy chủ động đẩy lên và trêu chọc thì sẽ sexy vô cùng!

Dưới sự thúc giục và yêu cầu của ba nam giáo viên, Vương Vi đã mở to mắt và chiêm ngưỡng cảnh tượng siêu dâm dục của các mỹ nhân nâng mông, để lộ mông và lồn hết mức có thể, rồi đánh nhau "bụp ~ bụp"! 

Âu Dương Thanh Vũ, người đang đi tất đen với viền sườn xám được cuộn lại và áp vào lưng, ở giữa. Cặp mông đầy đặn của cô đang bị hai mỹ nhân trẻ đẹp cùng lúc nhéo. Cặp mông mềm mại và mịn màng của cô không ngừng lộ ra những làn sóng da thịt đầy dục vọng. Tác động của bức ảnh đơn giản là quá lớn.

Đôi chân tất trắng xinh đẹp bên trái bị kẹp chặt. Cô Nono là người chăm chỉ nhón chân và nâng mông lên. Cô là người đầu tiên để lộ phần thân dưới và bị Vương Vi cưỡng hiếp. Niềm đam mê của cô phát triển nhanh nhất. Khe hở hồng hào xinh đẹp giữa hai đùi của cô hoàn toàn nóng bỏng. Thậm chí còn có nước chảy qua đùi trong, thấm vào chiếc tất trắng làm nghẹt da thịt, khiến chiếc tất có chút ướt át.

Người đẹp dễ thương bên phải cũng không kém phần gợi tình. Đôi tất giữ nhiệt màu xám trên đôi chân thanh tú của cô làm nổi bật hoàn hảo đường nét thanh tú của đôi chân. Mặc dù Lâm Tử Mộng, người còn trẻ và vụng về trong động tác, đã vô tình kéo quần đùi của cô ra sau, nhưng lớp vải quần ướt sũng lại bất ngờ dính chặt vào âm đạo của cô. Hình dạng âm hộ của cô ấy trông giống như một ngón chân lạc đà đầy đặn. Rõ ràng là được che bằng vải, nhưng lại không khác gì khỏa thân!

"Mẹ kiếp, mẹ kiếp, con khốn ba đầu, mẹ kiếp, ôi, ôi, mông của ngươi thật ngoằn ngoèo, cặc của ngươi cứng ngắc và sưng tấy, chết tiệt, ta chịu không nổi, ta đẩy ngươi lên!" 

Vương Vi, người bị kích thích bởi sự va chạm của ba mông trên, không ngừng gầm lên trong lòng, và con cặc cứng ngắc của anh ấy không ngừng đẩy lớp bọc nhựa trong suốt về phía trước khi chân anh ấy tiến về phía trước!

Một nửa con gà trống đã bị mắc kẹt trong chất liệu cứng rắn này, đặc biệt là phần quy đầu, có chút tổn thương và có thể bị xuyên thủng bất cứ lúc nào! 

Trương Trinh Thiên và Triệu Vũ, những người đang giữ hai bên màng bọc nhựa, cũng ngạc nhiên trước áp lực từ lòng bàn tay của họ. Ngay khi họ đang thở dài trước sức mạnh tình dục đáng kinh ngạc của Vương Vi, Vương Vi, người đang rên rỉ, cuối cùng đã vượt qua sự ràng buộc của lớp bọc nhựa, và con cặc khổng lồ của anh ta lao ra ngoài. Bởi vì hưng phấn, hai giọt tinh chất sền sệt tình dục thậm chí từ trong mắt ngựa phun ra!

"Hoo, hoo~ Tôi, tôi đã thành công, tôi đã làm được!" 

Vương Vi reo hò, giống như một đứa trẻ ngây thơ và ngu dốt. Ngay khi bốn giáo viên nam chuẩn bị động viên và yêu cầu bắt đầu thử thách thứ hai, các mỹ nhân có cặp mông ngày càng đẫy đà không thể chờ đợi để đồng thanh nói.

"Chúc mừng bạn cùng lớp Vương Vi đã hoàn thành thử thách với con cặc to của mình!"

"Bây giờ là phần khen thưởng. Hãy dùng con cặc to của bạn cùng lớp Vương Vi để xâm nhập vào âm hộ của các phù dâu làm phần thưởng!"

"Cái gì? Đẩy âm hộ, không!"

Khi ba nam giáo viên nghe tin nữ thần yêu quý của mình sắp bị dương vật của những người đàn ông khác xâm nhập, họ lo lắng đến mức gần như bật khóc. 

Nhưng Vương Vi rất “thân thiện” và giải thích rất kỹ những gì đang xảy ra. 

[Phần thưởng cho hoạt động tình dục không có nghĩa là quan hệ tình dục. Ngược lại, một con cặc to tốt được đưa vào âm đạo sẽ giúp âm đạo chủ động và hưng phấn hơn khi quan hệ với bạn tình sau này. 】

"Tôi sợ chết khiếp. Tôi tưởng Vương Vi sẽ quan hệ tình dục với Nono. Hóa ra mọi người chỉ muốn dùng con cặc to của bạn cùng lớp Vương Vi để thử âm hộ của mình!"

“Này, phần thưởng như vậy chẳng phải sẽ là một lợi thế cho chúng ta sao… Ồ không, ý tôi là chồng của những giáo viên xinh đẹp cơ mà?”

Khi Yang Xin và Cao Vi nói đến điểm này, họ đột nhiên nhìn nhau và im lặng. 

Sau đó, họ cho rằng người bạn cùng lớp Vương Vi là người "ngây thơ và giản dị", thậm chí chưa bao giờ nhìn thấy âm đạo của con gái, họ càng tự hào và nhẹ nhõm hơn. 

Vừa rồi họ rất phản kháng khi để nữ thần yêu quý của mình bị một con cặc lớn đụ, nhưng giờ họ lại nóng lòng muốn chàng trai dùng sức mạnh để phát triển và rèn luyện cơ thể của các nữ giáo viên cho họ. Nếu sau này họ có thể gả vào gia đình thì đời sống tình dục của họ sẽ tuyệt đối hài hòa ~

“Vương Vi, sao còn đứng đó, sao không tiến lên và xâm nhập vào âm hộ của cô Nặc Nặc.”

Cao Vĩ lo lắng. Dù không thể nhìn thấy nhưng anh ta nghe thấy tiếng bốp và biết con cặc to lớn của cậu bé vẫn chưa di chuyển nên cố gắng dùng lực thôi thúc để nữ thần của mình tận hưởng quá trình huấn luyện thâm nhập trước. 

"Ồ, được rồi."

Vương Vĩ giả vờ vô tội lập tức gật đầu, ôm con cặc to lớn của mình đi về phía cái mông bất mãn của con khốn mang vớ trắng. 

"Vương Vi, ngươi đừng nói nhảm, Cao lão sư. Theo thứ tự từ lớn nhất đến nhỏ nhất, ngươi trước tiên nhét đại cặc vào âm hộ Âu Dương lão sư!"

Dương Tân không sẵn sàng tụt lại phía sau những người khác, thậm chí còn dụ dỗ những học sinh có cu lớn. 

"Cái gì? Thì ra có quy định như vậy sao? Âu Dương lão sư quả thực có mông to nhất, ta nên đụ cô ấy à?"

Vương Vi vẫn ngoan ngoãn nghe lời. Anh ta quay quy đầu và nhắm vào vùng đầy đặn và gợi tình giữa cặp mông đầy đặn của người đẹp sườn xám với đôi tất đen và dây treo! 

"Này, bạn học Vương Vi, cậu nhét âm hộ của cô Mạnh Mộng vào đi. Đợi tôi về trường sẽ chuyển sang lớp của cậu, tôi sẽ không bao giờ để giáo viên khác chiếm giữ lớp thể dục của cậu nữa!"

Triệu Vũ thậm chí còn chủ động tham gia vào các "giao dịch xám" để khiến nữ thần của mình bị đụ. 

"Cảm ơn thầy Triệu Ngọc. Thầy Hạ Tấn thích thống trị lớp thể dục của chúng ta. Thầy Triệu Ngọc muôn năm!"

Vương Vĩ đang cười ngốc, tự nhiên không ngờ Triệu Ngọc lại sẽ đưa ra điều kiện như vậy. Anh ta lập tức giơ tay lên hét lên, quy đầu trực tiếp ấn vào mông của mỹ nhân dễ thương, cọ xát ngón chân lạc đà đầy đặn gợi tình qua chiếc quần đùi ướt át, khiến Lâm Tử Mộng rên rỉ rên rỉ ~

Trương Trinh Thiên mở miệng, nhưng cuối cùng vẫn im lặng. Cô dâu của anh vẫn đang đợi nên anh không tham gia vào những cuộc tranh cãi giữa bạn bè nữa. 

"Mẹ kiếp Nono, Nono, nhanh đi dụ dỗ bạn học Vương Vi, dùng tay vỗ vào mông ngươi! Nhanh!"

Ngay khi bầu không khí căng thẳng, Cao Vi nảy ra ý tưởng và lên kế hoạch chỉ thị cho nữ thần quyến rũ cô. 

"Pah, patah~"

Nghe vậy, Thành Yến Nhược lập tức vui vẻ vỗ vào mông gợi cảm của mình. Vương Vĩ bỗng nhiên có chút khó chịu, bởi vì Lâm Tử Mộng không thể xuyên qua háng hắn. Anh ngay lập tức bị phân tâm bởi âm thanh vỗ mông rõ ràng. Anh nóng lòng đưa con cặc to lớn của mình ra sau lưng Thầy Nuonuo và thọc vào. 

"Ồ vâng, tôi thắng, Vương Vi, cố gắng lên, rèn luyện và phát triển âm hộ của Nono, để nó tìm hiểu thêm về tình dục, bang bang bang, bang bang bang!"

Cao Vi phấn khích đến mức nhảy múa, thậm chí còn chủ động dùng miệng bắt chước những âm thanh dâm đãng mà nữ thần anh yêu quý tạo ra khi cô bị một con gà trống cưỡng hiếp. 

"Wow, ồ, ồ, ồ, ồ, vòi nước lớn, ừ, ừ, đâm mạnh vào, âm hộ của giáo viên, ồ, sướng quá, được con gà trống lớn huấn luyện ~ ôi, ở đó đẹp quá, chờ đã, bạn cùng lớp Vương Vi, cố lên ~ mạnh hơn nữa, đụ tôi đến chết, đụ tôi đến chết!!"

Bộ mặt dâm đãng bị che giấu bấy lâu nay cuối cùng cũng lộ diện. Thành Yến Nhược lắc mông vui vẻ để con cặc to lớn của Vương Vi đụ anh sâu hơn, đồng thời phát ra những tiếng rên rỉ sống động say đắm khiến hai người phụ nữ bên cạnh anh vô cùng ghen tị. 

"Dương lão sư, mời ngài nói nhanh!"

Âu Dương Thanh Vũ oán khí truyền đến trên mặt, cùng lúc đó, Lâm Tử Mộng trong miệng truyền ra một thanh âm dễ thương mà háo hức. 

"Đồ ngốc, giúp tôi với, dưới đó ngứa quá~"

Dương Tân và Triệu Vũ, những người lần đầu tiên được nữ thần của họ yêu cầu khẩn cấp như vậy, đỏ mặt như thể được truyền máu! 

"Qingyu, chúng ta nhất định sẽ thắng được nhiều lực đẩy nhất. Nghe lệnh của ta, nằm xuống đất và đẩy mông lên!" Dương Tín nắm chặt tay, giọng điệu hưng phấn nhưng trong trẻo nói: "Bạn học Vương Vi, Âu Dương sư phụ nằm trên mặt đất, nếu từ phía sau nhét vào, ngươi có thể dùng mông của nàng làm đệm, sẽ không vất vả chút nào. Nghe thấy thanh âm của ngươi, ta đã thở hổn hển rồi. Nghỉ ngơi trong khi làm tình là sự phát triển bền vững!"

"Ồ, cảm ơn, ha ha, Dương lão sư nhắc nhở!"

Đương nhiên, Vương Vi sẽ không từ chối lòng tốt của các nam giáo viên. Anh ta đã tích cực được mời làm tình với nữ thần hoàn hảo trong tâm trí họ, v.v. Anh ấy được các thiếu niên vô cùng yêu mến! 

Vì vậy, con cặc lớn vừa chui ra khỏi âm hộ của cô Nuonuo, với tinh dịch còn chưa chảy ra khỏi quy đầu, đã bị đụ vào lồn của cô Sow, vốn đã quỳ trên mặt đất, với cái mông mập mạp nâng lên, sẵn sàng được cậu bé có con gà trống lớn đụ ​​và ngồi lên! 

"Ôi, ấm áp thoải mái, mông mềm mại quá, thích quá. Ngon quá!"

Lời nói của chàng trai ngồi xổm trên cặp mông béo ngậy trong tuyết mới ngây thơ làm sao, lại đánh vào cái lỗ nữ tính hưng phấn bên dưới mình một cách bạo lực đến thế nào! 

Hai cái tát suýt nữa đã mở tử cung của giáo viên thành thục, Âu Dương Thanh Vũ cũng thành công vạch trần khuôn mặt A Hắc như thể bị làm hư. Anh ta chọn bỏ qua ngay cả những tiếng la hét dâm đãng và trực tiếp bắt đầu rên rỉ không mạch lạc! 

"Ồ, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ồ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ]

Khi nghe tin hai nữ thần giỏi nhất đều bị gà trống lớn đụ, chỉ có Lâm Tử Mộng còn chưa tới. Triệu Ngọc không ngừng gãi đầu lo lắng, đành phải thúc giục nhanh hơn.

"Ừm, Mạnh Mộng, ngươi mở âm hộ của ngươi ra, kêu Vương Vi nhét vào! Bằng không, nếu con gà trống xuất tinh, phần thưởng đẩy sẽ không còn nữa!"

“Tôi, tôi không thể kéo quần ra và âm hộ của tôi không thể lộ ra được.”

"Mộng Mông ngu ngốc, cởi quần ra đi. Nhân tiện, tôi sẽ giúp bạn nghĩ về một tư thế quyến rũ... từ phía sau... không, không, cưỡi ngựa? Hình như... ồ đúng rồi, không phải cậu nói cậu đã luyện ngựa sao? Bạn có thể dùng ngựa để trải âm hộ của mình và yêu cầu bạn cùng lớp Vương Vi nhét con cặc to lớn của anh ấy vào âm hộ của bạn!

Cặp đôi không mấy thông minh này giao tiếp với nhau rất lâu trước khi Lâm Tử Mộng vào thế quyến rũ một con gà trống lớn. Người đẹp bồng bềnh, dễ thương suýt ngã khi giơ chân lên cao, rồi để lộ hoàn toàn phần thân dưới đáng xấu hổ của mình. Khe chật căng ra một cách dâm dục, hai chân tách ra 180 độ, âm đạo ẩm ướt mềm mại rất đáng yêu ~

"Thầy Lâm, em cũng ở đây!"

Mặc dù anh ta đã có một khoảng thời gian vui vẻ khi đụ trong hố nữ của Âu Dương Thanh Vũ, nhưng phong cách của Vương Vi chưa bao giờ là thiên vị cái này hơn cái kia. Cuối cùng sau khi đụ tử cung của con mèo trưởng thành, anh ta lập tức rút cặc ra, mặc kệ tiếng rên rỉ ai oán của cô giáo trưởng thành mà kìm lại, trực tiếp ôm lấy đôi chân xám xịt của cô giáo dễ thương! 

"Pụp~"

Vương Vi hơi đỡ thân thể Lâm Tử Mộng, cố gắng kiễng chân lên, con cặc lớn không hề dùng bao cao su đâm vào cái lỗ vốn đã đầy bùn của đối phương. Cái vòng gớm ghiếc làm từ những lớp thịt gấp tạo cho con trống sự vặn vẹo và bao bọc nó một cách vô cùng cần thiết. Tuy nhiên, cô không thành thạo ở vị trí này. Người đẹp dễ thương siết chặt chân không chịu hạ người xuống vẫn không thể để con cặc to hoàn toàn lấp đầy cơ thể mình. 

"Này, ồ, ồ, đưa cho tôi, đi sâu hơn đi, bạn cùng lớp Vương Vi, ồ, ồ, đi sâu đi, con cặc to của cậu, ừ, sao lại ngắn đi thế? Không thể được, ồ, ồ, ồ, chết tiệt tử cung à? Hiện tại xuyên thấu trái tim tình yêu cũng không được, woo woo, woo, bên trong ngứa quá, đưa cho em ~ Thầy ơi, thầy muốn có nó!”

Lâm Tử Mộng xinh đẹp dễ thương chỉ rên rỉ buồn bã, không hề có ý định ngồi xổm xuống để con cặc được đưa vào hoàn toàn. Vương Vĩ mặc dù kìm nén đỏ mặt, giơ chân lên điểm cao nhất, nhưng nửa con cặc của anh vẫn chưa đưa vào âm đạo của phụ nữ chứ đừng nói đến việc đẩy vào trái tim của người phụ nữ và mở tử cung. 

"Ngươi, ôi, con khốn ngu ngốc này, hả ~ Vị trí không quen thuộc, hả, lần sau không cần sử dụng!"

Sau khi thọc tay vào trong quần áo Lâm Tử Mộng, xoa nắn bộ ngực xinh đẹp của cô để bày tỏ sự nhẹ nhõm, Vương Vĩ rút dương vật ra, nghe tiếng gọi bất mãn của cô Nặc Nặc rồi đi đến bên cạnh cô ~

"Con cặc lớn, vào đi thầy ơi ~ Nhanh lên, con không chịu nổi nữa!"

Nằm trên mặt đất, cô chủ động nhấc đôi chân xinh đẹp của mình lên. Thành Yến Nhược vô cùng phấn khích khi chàng trai cúi xuống và đặt lên vai anh. Khi nam thanh niên tìm được góc phù hợp và đưa vào âm đạo của cô lần nữa, cô giáo làm đẹp bất mãn cũng rên rỉ và kéo mạnh váy len. Hai bộ ngực ngọc nhô ra như những con thỏ sống động, bị những ngón tay hưng phấn của cô nhéo nhéo! 

“Wow, con mèo của cô giáo kích thích quá. Thôi nào, làm đi. Mỗi lần bạn ôm lấy bầu ngực, hãy mút thật chặt. Không, nó không tốt. Con mèo biến thái của tôi lại muốn quấn quanh con cặc to nữa. Chết tiệt, thật là thú vị. Nó sắp mở cửa trái tim bạn. Tử cung đĩ điếm của bạn muốn được lấp đầy tinh dịch lần nữa phải không? Thôi nào, làm đi. Ta sẽ đánh chết con khốn nhà ngươi!"

Vương Vi ậm ừ và đẩy mạnh, nhưng trước khi anh ta có thể tìm thấy nhịp điệu cưỡng hiếp cô giáo Nono, một cơ thể đầy đặn và gợi tình đã cưỡi lên cơ thể của Thành Yến Nhược. Cặp mông béo ngậy của cô lắc lư không biết xấu hổ trước mắt chàng trai. Cùng lúc đó, những ngón tay thanh tú của người đẹp liều mạng mở môi âm hộ của mình, nước ép dâm đãng phun ra thành từng dòng nhỏ mà không cần dùng đến cặc! 

Ai có thể là một con lợn nái hèn hạ và dâm đãng như vậy ngoài Âu Dương Thanh Ngọc? 

"Tôi cũng muốn được chết tiệt!"

Âu Dương Thanh Vũ lắc mông với tốc độ ngày càng dâm đãng, yêu cầu khiêm tốn của cô cũng vấp phải sự bất mãn của Trình Yến Nhược. 

"Nào, chị Qingyu, đồ lợn nái hư hỏng, ôi, hãy nhẹ nhàng với con cặc to của em nhé ~ đừng tóm lấy con cặc to của anh, ồ ồ, em đẩy giỏi quá, trong đó thoải mái quá ~ ừm, ừm, đừng rút nó ra ~"

"Chị Qingyu, biểu hiện của chị thế nào? Đợi một chút, bạn sừng quá. Này, ồ, ồ, đừng hôn tôi, haha, nhiều quá đấy, oooh, toàn là nước bọt mà, à, uh, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ~"

Để chiếm được tình cảm của con gà trống lớn, các mỹ nữ đĩ với cơ thể áp sát vào nhau thay thế cuộc cãi vã bằng nụ hôn lưỡi. Sau này Lâm Tử Mộng mới nhận ra, lại tiến gần hơn, ngồi thẳng lên trên cơ thể bụ bẫm của Âu Dương Thanh Vũ như đang chơi dê nhảy. Cái háng hồng hào của cô cũng lộ ra trước mặt Vương Vi. 

"Tôi, tôi cũng muốn nó! Ở vị trí này, bạn có thể xuyên thủng nó đến cùng!"

Người đẹp dễ thương dễ thương cắn ngón tay, vẻ mặt vừa dâm đãng vừa tủi thân. Cô lo lắng vừa rồi không có đủ tình yêu, nếu không cô đã không ngồi lên người cô! 

"Mẹ kiếp, mẹ kiếp, ba con điếm dâm đãng các người, ôi, tôi, tôi sẽ xử lý hết bọn chúng, chết tiệt hết bọn chúng đi!"

Ba người đẹp bắt đầu quyến rũ khi vào vai Jenga. Là chủ nhân của một con gà trống lớn, Vương Vi làm sao có thể không thỏa mãn dục vọng của nô lệ tình dục! 

Chàng trai gầm gừ và bắt đầu chạy nước rút dữ dội. Tử cung chật hẹp vốn có thể chống lại sự xâm lấn của quy đầu của Sư phụ Nono trong chốc lát đã bị lơ là dưới nụ hôn lưỡi gợi tình của Người đẹp Âu Dương, và trực tiếp bị đập mạnh một cách dữ dội! 

Con cặc to lớn vui vẻ chen vào căn phòng nhỏ chật hẹp và xinh đẹp hơn, nhưng chỉ sau vài cú va chạm mạnh khiến tử cung bị biến dạng, Vương Vi nhất quyết kéo nó ra, rồi điều chỉnh góc độ một chút rồi đút vào cái mông to mềm mại ở giữa. 

"Phì, phạch!"

Mỹ nhân trưởng thành vừa mới mở cổ tử cung lập tức bị quy đầu trong phòng bảo nhi chiếm giữ, đôi tay nhỏ nhắn của Vương Vi tát vào cái mông mập mạp của thầy Âu Dương một cách thô bạo và thô bạo, để lại những vệt đỏ thẫm trên vùng tuyết rộng lớn ~

Sau khi đụ con lợn nái trưởng thành cho đến khi nó tiếp tục phun nước, Vương Vi lại rút cặc của nó ra, tắm nước suối do Âu Dương Thanh Vũ phun lên quy đầu, rồi đẩy nó lên trên cho đến khi xuyên vào âm hộ mềm mại của Lâm Tử Mộng! 

"Uh-huh, uh-huh, vào đi, uh-huh, to quá~ sâu quá, cảm giác là thế đấy, uh-huh, đưa cho tôi, đưa cho tôi, nhét vào sâu và sâu thật sướng! Uh-huh, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, bạn lại định đẩy tử cung nữa à? Bạn cùng lớp Vương Vi, xin hãy nhẹ nhàng, thưa cô, cảm giác thật dễ chịu, ôi, ôi, ôi ~"

Từ con gà trống đầu tiên chộp lấy cho đến bị con gà trống lớn đụ cho đến bây giờ, khả năng tình dục mạnh mẽ của Vương Vi đã khiến cả phòng khách tràn ngập bầu không khí dâm đãng, đồng thời khiến một số giáo viên nam đang tranh giành phải ngừng tranh luận và im lặng lắng nghe những âm thanh tuyệt vời của các nữ thần bị đụ thành gái điếm trong cơn nóng. 

Nhưng đột nhiên có người đề cập rằng tiếng hét của nữ thần của mình còn dâm dục hơn, dẫn đến một cuộc chiến khác vì cô ấy. 

"Nói nhảm, giọng nói của Nuonuo ngọt ngào đến mức đàn ông nào cũng thích!"

"Giọng của chị Qingyu trưởng thành và quyến rũ, thậm chí còn có điện hơn. Tôi gần như sắp xuất tinh rồi!"

"Giọng của Mạnh Mạnh trầm đục và có mùi vị khác. Bạn không hiểu nó chút nào. Đây là điều tốt nhất!"

…


──────────────────────────────────────────────────
(12) Chương Hôn nhân của Hạ Kim (Phần 2): Tôi phải làm gì nếu vô tình làm tình với cô giáo Hạ Kim và có thai?

…

"Huh~ Cảm giác thật tuyệt! Cảm giác thật tuyệt!"

Mười phút sau, Vương Vĩ, người đã xuất tinh đến mức chân co rút, rên rỉ khen ngợi. Khi con cặc to lớn của anh được rút ra khỏi âm hộ màu hồng ở phía trên, một dòng nước trắng đục khác chảy ra theo nhịp vô cùng gợi tình cùng với hơi thở đầy dục vọng của người đẹp. 

Từ trên xuống dưới, háng hồng của ba cơ thể chồng lên nhau phủ đầy vết bẩn màu trắng dính. Mỗi lần Vương Vĩ gần như xuất tinh xong lại đổi sang một con chó cái khác để tiêm tinh dịch. Âm hộ nữ không vừa ý sẽ siết chặt và vặn vẹo như điên, khiến nam sinh xuất tinh gần mười phút, khiến tử cung và âm hộ của ba cô giáo xinh đẹp chỉ trong một hơi thở ~

"Giờ nghỉ giải lao, à, giờ nghỉ giải lao, bạn không được phép tháo bịt mắt ra, ờ, gặp lại sau, ờ, tiếp tục thử thách nhé ~"

Các nữ giáo viên đã được cho ăn no, hài lòng thú nhận, sau đó đứng dậy khỏi mặt đất và cùng nhau bước vào phòng tắm để bắt đầu tắm rửa đơn giản. 

Năm phút sau, các nữ thần rạng ngời lại quay trở lại phòng cô dâu và tiếp tục thực hiện nhiệm vụ ngăn cản đàn ông bước vào. 

"Bạn đã thắng được thử thách đầu tiên, nhưng thử thách thứ hai không dễ dàng như vậy!"

"Cuộc thi lần này là về tài năng và học tập! Tôi hy vọng các giáo viên nam có thể tiếp tục nỗ lực!"

Giọng điệu vui tươi của Thành Yến Nhược vang lên, ngay lập tức thu hút tinh thần chiến đấu của tất cả đàn ông. Là một giáo viên, sao bạn có thể cho rằng tài năng và học tập của mình không bằng người khác! 

"Được rồi, lại đây! Tôi và Triệu Ngọc sư huynh tuy là giáo viên thể dục nhưng cũng là tốt nghiệp đại học hạng nhất!"

Trương Trinh Thiên tràn đầy tự tin, nghĩ rằng mình rất nóng lòng được biểu diễn ở lĩnh vực quen thuộc. 

"Rất tốt. Ba phù dâu chúng ta sẽ thay phiên nhau trình bày chủ đề. Nếu vượt qua được cấp độ này, hừm, chúng ta sẽ nhờ cô dâu phụ trách cấp độ tiếp theo!"

Vừa nghe tin cô dâu sắp lên sân khấu, Trương Trinh Thiên phấn khích như thể bị bắn. Tuy rằng vẫn bị bịt mắt, nhưng cho dù chỉ nghe được giọng nói của Hạ Tấn cũng đủ rồi ~

"Tôi sẽ trả lời câu hỏi đầu tiên trước. Hãy đoán câu khẩu hiệu!"

Âu Dương Thanh Vũ là người đầu tiên đứng lên, nàng nóng lòng chờ đợi.

"Mười người đàn ông nhìn trộm năm phụ nữ đang tắm...điều gì xảy ra tiếp theo?" 

"Biến thái biến thái!" Dương Tân muốn để lại ấn tượng sâu sắc trước mặt nữ thần nên ngay lập tức nói ra, trong lòng hưng phấn.

"Không, tôi sẽ bị trừng phạt! Duang ~"

Thành Yến Nhược, người đã sẵn sàng bị trừng phạt, nhảy về phía trước và vung một cây gậy màu hồng. Mặc dù lực lượng không mạnh nhưng Dương Tân, người bị bịt mắt, vẫn choáng váng.

"Gì vậy? Đầu tôi sắp choáng váng rồi!"

"Haha, đây là bảo bối của chị Qingyu!"

Nono trẻ tuổi và sôi nổi tiếp tục chơi với cây gậy trong tay, câu trả lời bí ẩn của anh ta khiến Âu Dương Thanh Vũ trợn mắt. Lý do đơn giản chỉ vì đó là một chiếc que thủ dâm to và dày!

"Dương lão sư đã bị loại bỏ, ngươi mất đi một người!"

Nụ cười nhắc nhở xuất hiện càng gây thêm áp lực cho nhóm phù rể vốn có khởi đầu không tốt. Tuy nhiên, Cao Vi đã bước ra vào thời điểm quan trọng và bình tĩnh chấp nhận thử thách! 

"Câu trả lời tôi đưa ra là... sặc sỡ! Năm phụ nữ cởi trần và mười người đàn ông hứng tình, phải không?"

"Trả lời đúng! Na na na ~ Đến lượt Thanh Ngọc tỷ nhận hình phạt!"

Giọng nói của Thành Yến Nhược cười tươi hơn. Thay vì trừng phạt các phù rể, cô lại thích trêu chọc Âu Dương Thanh Vũ trưởng thành và quyến rũ. 

"Humph, cậu không cởi quần áo ra à? Đợi đã, đợi đã."

Tuy rằng chỉ có Vương Vĩ mới có thể nhìn thấy con cặc to lớn trước mặt, nhưng đây là lần đầu tiên Âu Dương Thanh Vũ cởi trần trước mặt nhiều nam nhân như vậy.

Bộ sườn xám bó sát màu xanh đậm vừa được mặc vào sau khi giặt sạch, sắp rời khỏi thân hình đầy đặn và gợi tình này lần nữa. Dưới sự khiêu vũ của những ngón tay xinh đẹp của người đẹp, từng chiếc cúc áo sườn xám được cởi ra, để lộ làn da trắng như tuyết, đặc biệt là hai quả bóng to của bộ ngực đĩ trên ngực, tạo ra cảm giác vẻ đẹp dâm đãng chuẩn bị lộ ra! 

"Ừm~"

Tấm vải thoải mái không có khuy rơi xuống đất vỡ vụn dưới tiếng vo ve và vặn vẹo của Âu Dương Mỹ Nhân. Cơ thể phụ nữ trưởng thành và trắng như tuyết đứng như một bức tượng ngọc trắng tự nhiên. Dù cau mày cắn môi, vuốt ve ngực che bụng hay bắt chéo chân và nhón chân, cô đều toát lên vẻ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. 

Đáng tiếc chỉ có Vương Vi mới có thể thưởng thức được cảnh tượng thơm tho như vậy. Để bày tỏ sự tôn trọng cao độ đối với thân hình tuyệt vời của thầy Âu Dương, con cặc của thầy kiêu hãnh dựng lên và không ngừng gật đầu, thậm chí nước nhớt tanh và hôi hám chảy ra từ mắt ngựa. 

"Âu Dương lão sư đã mất đi tất cả, bây giờ nhượng bộ cũng chưa muộn, dù sao ngươi còn có hai vị phù dâu và một cô dâu!"

Vương Vi mỉm cười nói, và các nam giáo viên khác cũng lần lượt dùng lời nói gây áp lực để mở rộng lợi thế, cuối cùng khiến Âu Dương Thanh Vũ lo lắng. 

"Hừ, đánh cược đi, nếu ngươi có thể tiếp tục câu tiếp theo, ta chẳng những nhận thua, thậm chí còn không giúp đỡ nội dung câu hỏi tiếp theo!"

"Tốt lắm, tựa đề lần này cũng giống như lần trước, mười nam nhân nhìn trộm năm nữ nhân đang tắm... Yêu cầu đoán một câu thành ngữ bốn chữ, nhưng lại không thể màu mè!"

Âu Dương Thanh Vũ tràn đầy tự tin, ngay cả vấn đề này cũng là ngoài ý muốn. Nếu Vương Vi không có đáp án, nàng sẽ chứng kiến ​​cái gọi là phù rể nhóm bị đánh bại.

"Thành ngữ? Không thể có nhiều màu sắc sao? Chắc vẫn có liên quan đến số lượng!"

"Này, bị phục kích từ bốn phía? Dù sao nam biến thái nhiều như vậy, rất nguy hiểm."

"Đủ thứ chuyện phải không? Có năm cô gái xinh đẹp, nhưng người này thì sao? Tôi không thể giải thích được!"

"Năm, tám, bốn mươi! Năm và mười có sẵn!"

"Triệu Ngọc, cút ra khỏi đây. Đây không phải nơi để ngươi nói chuyện, thật là sỉ nhục!" 

Một số phù rể cạnh tranh với nhau, nhưng chính Vương Vi đầy tự tin cuối cùng mới là người đưa ra câu trả lời.

"Câu trả lời là hai hướng! Năm người phụ nữ phải bị mười người đàn ông đụ, mỗi người phụ nữ phải bị hai con gà trống lớn cưỡng hiếp, này này này này!"

"Ồ, bạn học Vương Vi đoán đúng rồi à?" Âu Dương Thanh Vũ sửng sốt một chút, nhưng sau đó hắn chợt nhận ra: "Quả nhiên, hắn là sinh viên tình dục thiên tài duy nhất trong thành phố, có đủ loại kiến ​​thức dâm đãng trong tầm tay. Tôi thừa nhận... Ối, ôi, ai mà ghê tởm!" 

Vẻ mặt nhẹ nhõm của Âu Dương Thanh Vũ đột nhiên cứng đờ, sau đó mặt đỏ bừng, hắn vô thức ưỡn ngực ngẩng đầu lên để thoát khỏi cảm giác khó chịu ở phần dưới cơ thể.

Nhưng Nono, người không biết mình đã đến sau lưng cô từ lúc nào, đã thành công. Cây gậy thủ dâm quá khổ màu hồng được cắm thẳng vào âm đạo lợn nái của cô, nó giống như một vũ khí sắc bén trong tay cô giáo nghịch ngợm!

Cây gậy có hình xoắn ốc được nhét vào và vặn xoắn, những nếp gấp thịt mềm mại và mỏng manh không thể chịu nổi. Cảm giác khó chịu mãnh liệt truyền từ sâu dưới bụng xuống, khiến nữ giáo viên trưởng thành lảo đảo quỳ xuống đất. 

Rốt cuộc, âm hộ của cô đã biến thành hình dạng con cặc to lớn của Vương Vi. Khi chiếc gậy thủ dâm mà cô từng thích bị cưỡng ép nhét vào, Âu Dương Thanh Vũ đã không thể thích ứng được nữa. Cô bất ngờ bị hạ xuống trước khi kịp làm gì, sau đó đầu cô đã bị bàn tay của chàng trai giữ lại.

"Thầy Âu Dương, chúng ta dùng hai cái ngạnh, ở đây còn có một cái nữa!"

"Cái gì? Hả? Đừng!" 

Người đẹp bối rối Âu Dương vẫn chưa khỏi cảm giác khó chịu khi chơi đùa trong âm đạo. Một con cặc nóng hổi, ​​hôi hám được thô bạo đưa vào miệng cô. Bộ lông dày và thô ráp ngẫu nhiên cọ xát vào khuôn mặt thanh tú và nhạy cảm của cô, và sự xấu hổ của cô gần như bùng nổ! 

"Haha, chị Qingyu bị tấn công từ cả hai phía ~"

Thành Yến Nhược trông có vẻ vui mừng, vỗ tay hoan hô, đồng thời dùng đôi chân lụa trắng nõn nhẹ nhàng giẫm lên cặp mông mập mạp của nữ giáo viên trưởng thành, đầy vẻ nhục nhã!

"Ồ, 齁遁~ahem, uh wow~ ừm ha~"

Âu Dương Thanh Vũ đột nhiên bị tấn công từ hai phía như thể bị xuyên thủng cơ thể, không ngừng phát ra âm thanh phản đối, nhưng càng hưng phấn thì trò chơi của cậu bé càng trở nên mãnh liệt! 

"Thật tốt quá! Ngươi là một con lợn nái trần trụi, ôi, ngươi nợ ta, này, ngươi nợ ta một trận huấn luyện!"

Đôi mắt của Vương Vi nhìn thẳng vào cặp mông đầy đặn. Hai quả bóng lớn của cặp mông tục tĩu đang bị đôi bàn chân lụa trắng giẫm đạp, thậm chí cả thanh thủ dâm cắm vào cơ thể cũng rung chuyển khiêu dâm theo sự vặn vẹo của da thịt. Con cặc to đang đút vào miệng người đẹp lại càng cứng hơn! 

Con gà trống to và cứng ra vào miệng lợn nái một cách không thương tiếc, thậm chí hai túi trứng còn lợi dụng tình thế hung hăng tát vào chiếc cằm trắng như tuyết của Âu Dương Thanh Vũ ~

"Ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, chết tiệt ~ Địt cái miệng dâm đãng của cô giáo, chảy nước miếng nhiều quá, hoo, hoo, ấm quá, dâm đãng quá, cặc to, xèo xèo, thoải mái quá ~"

Vương Vi đẩy vài lần rồi rút cặc ra. Đồng thời, hắn dùng tay túm lấy lông lợn nái dưới háng, thô bạo nắm lấy, bức Âu Dương Thanh Vũ nghiêng khuôn mặt đỏ bừng thành thục của cô lên một cách dâm đãng!

“呜呜, 鸡巴好大～怎么可以,嗯呐,这样欺负老师,太过分了,王威同学!”

Miệng nữ giáo viên đau rát sau khi bị học sinh ngực to đụ. Giọng nói của cô ấy vừa nhẹ vừa mềm, nội dung trong lời nói tựa như đang phàn nàn, nhưng hiệu quả thực tế không khác gì hành động như một đứa trẻ ~

"Ha ha, sư phụ thua thì phải phạt! Cởi trần không nhận thua cũng đáng bị trừng phạt, này, chúng ta cùng làm cả hai đi!" 

Vương Vi thích trải nghiệm thuần hóa và làm nhục một người phụ nữ trưởng thành và bụ bẫm như một con lợn nái. Trong khi anh ta đang chế nhạo Âu Dương Thanh Ngọc, con cặc to lớn của chàng trai trẻ cũng đánh vào khuôn mặt trưởng thành đầy dục vọng và nịnh nọt này!

“Ừ, thô quá, ha, không, đừng rên rỉ, đừng lấy cặc to của cậu đập vào mặt thầy ~ Nóng và hôi quá ~ Tệ quá… Ừ, cô giáo biết rồi~ Ừ, cậu biết sai rồi mà~”

Mặc dù liên tục bị bắt nạt, nhưng lòng trung thành của Âu Dương Thanh Ngọc đối với con gà trống lớn Vương Vi vẫn rất đáng tin cậy. Cô không những không cảm thấy đau khổ trước sự sỉ nhục liên tục mà còn bất ngờ rơi vào trạng thái dâm đãng hơn. Giọng điệu quyến rũ và quyến rũ của cô ấy đầy ý nghĩa trêu chọc. Ngay cả âm đạo bị ép vào que thủ dâm cũng bắt đầu cảm thấy rất khoái cảm vì cảm giác khó chịu. Con lợn nái dâm đãng với ham muốn bùng nổ này đã bắt đầu lắc lư vòng eo và hông đầy dục vọng của cô ấy một cách không thể kiểm soát!

"Mẹ kiếp, ta nhất định sẽ đụ cái mồm con lợn nghịch ngợm của ngươi!"

Vương Vĩ hoàn toàn không chịu nổi thái độ dâm đãng của Âu Dương Thanh Vũ, hét lên một tiếng quái dị, con cặc to lớn và mạnh mẽ lại vô tình nhét vào trong miệng Ôn Noãn!

"Ồ! Ối!"

Cái miệng dâm đãng đã chuẩn bị từ lâu để phục vụ vặn vẹo và hóp vào má ngay lúc con cặc tiến sâu vào. Các gói từ hút chân không đến từ cả hai phía, và quy đầu cứng rắn cũng bị cái lưỡi mềm mại của phụ nữ phục kích!

"Hừ, dâm đãng quá!"

Vương Vĩ đôi mắt ngựa bỗng nhiên bị đầu lưỡi chọc ghẹo, cảm thấy thân dưới như bị điện giật. Khi chuẩn bị hóp bụng, rút ​​cặc ra rồi sờ vào lỗ miệng, anh mới nhận ra bàn tay của nữ giáo viên đã quấn quanh người mình từ lúc nào!

"Mẹ kiếp, mẹ kiếp, con lợn cái dâm đãng, mày sừng quá! Nếu không muốn tao rút nó ra thì... cho hết... vào! Ahhhhh!" 

Vương Vĩ rất hưng phấn. Anh ấy vừa vui vừa tức giận đến nỗi không lùi bước mà tiến về phía trước. Anh ta gầm lên, nắm lấy đầu nữ giáo viên và đâm thật mạnh. Con cặc to và dày của anh xâm nhập hoàn toàn vào miệng người đẹp mà không cần bất kỳ nghi thức nào, buộc cổ họng cô phải mở ra và đưa sâu vào khoang kín của mình. Lúc này, Âu Dương Thanh Vũ không chỉ không thỏa mãn dục vọng trợn mắt an ủi như tìm được bảo bối, mà ngay cả cặp mông dâm đãng lắc lư của phụ nữ cũng không ngừng run rẩy co giật, một lượng lớn dịch âm đạo cũng trào ra từ khe hở giữa lỗ nữ và que thủ dâm ~

Con lợn nái nịnh nọt và dâm đãng này thực sự đã đạt cực khoái khi bị một con cặc lớn thọc sâu vào cổ họng...

"Chị Qingyu thực sự quá dâm đãng ~ Hừ, chị ấy gần như làm ướt chân tôi rồi, chị ấy xuất tinh quá!"

Thành Yến Nhược đã thu đôi chân lụa trắng của mình lại, lè lưỡi tinh nghịch. Nếu Âu Dương Thanh Vũ biết cô nói những lời như vậy, chắc chắn sẽ lại xảy ra tranh cãi xem ai là người dâm đãng hơn khi lên đỉnh.

"Không biết Vương Vĩ còn phải làm tình bao lâu nữa, được rồi, để Lâm hiệu trưởng nói trước đi."

Sau khi nhìn chằm chằm một lúc, Thành Yến Nhược cảm thấy trò chơi ngoại tình "hai mũi" này sẽ còn tiếp tục trong một thời gian nữa. Để không bỏ mặc bốn nam giáo viên còn lại, cô đề nghị Lâm Tử Mộng đi chơi.

"À? Tôi, tôi, ồ ồ."

Lâm Tử Mộng dường như đã nhìn thấy những phong bì màu đỏ trong túi của một số giáo viên nam. Có chút tham tiền, cô nuốt nước bọt và suy nghĩ một hồi. 

"Câu tôi hỏi là đoán cảm xúc. Nếu cô dâu và chú rể muốn trở thành một cặp thực sự thì nhất thiết cô dâu và chú rể phải có sự hiểu biết rõ ràng".

“Ồ, xin hỏi tại sao địa vị nhà chồng lại giống như bò, như ngựa?” 

“Bởi vì chồng tôi cũng giống như tôi, Triệu Ngọc, một người đàn ông có trách nhiệm, yêu vợ!”

"Vậy Triệu sư phụ có thể đưa cho chúng ta phong bao đỏ để thể hiện trách nhiệm của một người đàn ông!"

Trong mắt Lâm Tử Mộng lóe lên một tia xảo trá. Triệu Ngọc cao ráo tuấn tú làm sao có thể ngờ rằng mỹ nữ dễ thương này lại có thể tính toán? Khi anh ngu ngốc lấy hết phong bì màu đỏ ra và hỏi liệu đó có phải là câu trả lời đúng hay không thì anh lại nhận được câu trả lời phủ định như mong đợi.

"A, tên Mạnh Mộng đó cũng lừa ta về phong bao lì xì!"

"Đừng nói nữa. Hừ, Triệu sư phụ đã bị loại rồi, ha ha, tiếp theo đến lượt ai?" 

Lâm Tử Mộng, người đang cầm hàng chục phong bì màu đỏ trong tay, tỏ ra con mắt tinh tường vì tiền, nhưng lần này không ai dễ bị lừa như vậy và trả lời bởi vì người đàn ông chỉ còn lại ba vị trí cần loại bỏ, và Vương Vi trong số họ vẫn đang bận rộn "trừng phạt" Âu Dương Thanh Vũ...

Không, hình phạt đã kết thúc!

Vương Vi, người bắt đầu rên rỉ và run rẩy vài phút trước, coi miệng nữ thần như một cái thùng rác và đổ tinh dịch mà không cần suy nghĩ. Anh rên rỉ và rút con cặc to lớn, sạch sẽ và sáng bóng của mình ra. Âu Dương Thanh Vũ đang ngồi trên háng hắn cũng có vẻ hài lòng và mê mẩn. Để thể hiện lòng trung thành của mình, anh ta thậm chí còn chủ động mở miệng cho Vương Vi xem kết quả thổi kèn của mình. 

Trong miệng ẩm ướt, chất nhầy trắng đục và chiếc lưỡi hồng hào quấn lấy nhau đầy dục vọng. Dưới sự khuấy động của đầu lưỡi mỹ nhân, nó thật hấp dẫn và thơm ngon như kem. 

Cảnh tượng dâm đãng chỉ khiến Vương Vi nán lại một chút, bởi vì phù rể tạm thời gặp khó khăn, hắn phải nhanh chóng ra tay tranh giành. 

“Tại sao chồng lại thích làm bò, ngựa? Bởi vì nếu thành bò, ngựa thì vợ chỉ cần chịu trách nhiệm cung cấp cỏ thôi!”

"Lâm sư phụ đang ám chỉ, nàng cũng muốn bị đụ! Ta có thể thay chồng của ngươi giúp trước!"

Vương Vĩ tự tin nói ra đáp án chính xác, đồng thời theo lời giải thích của Lâm Tử Mộng về việc hắn vừa trộm phong bao đỏ của thầy Triệu Ngọc, hắn muốn lấy lại chút tiền lãi từ người đẹp dễ thương tham lam này! 

Đừng lo lắng, cô Triệu Ngọc, phong bì đỏ của cô sẽ không hy sinh vô ích, tôi sẽ đụ và hiếp dâm nữ thần dễ thương của cô một cách khó khăn!

Vương Vĩ suy nghĩ tà ác, con cặc to lớn của hắn mắc kẹt sau lưng Lâm Tử Mộng. Anh hơi tách đôi chân xinh đẹp của cô giáo vẫn đang cầm phong bì màu đỏ ra, tay không kịp chống cự. Con cặc dày, cứng và tục tĩu của chàng trai đã chạm tới âm hộ màu hồng!

"Chà, không, không, bạn không thể đụ, tôi vẫn chưa kiếm đủ phong bì đỏ... Không, tôi chưa trả lời xong câu hỏi! Không được phép!"

Lâm Tử Mộng phải thua một lần nữa mới chịu nhượng bộ. Thật sự, tại sao cô Triệu Ngọc và những người khác lại bị loại sau khi thua một lần? Điều này thật không công bằng.

"Hừ, cho Lâm viện trưởng một cơ hội, nếu như vẫn thua, liền phải nhận hình phạt!"

Vương Vĩ sẵn sàng đưa vào bất cứ lúc nào, con cặc của anh ta thậm chí còn cọ xát qua lại trong khe hở đáng xấu hổ của người đẹp. Nhưng mặc dù âm hộ bị chọc ghẹo và chứa đầy tinh dịch, Lâm Tử Mộng vẫn há miệng tính toán xem mình có thể nhận được bao nhiêu phong bao đỏ, không hề quan tâm đến việc mình sẽ bị đụ lần nữa.

“Ồ, vấn đề thứ hai là vợ có trách nhiệm làm đẹp, chồng có trách nhiệm gì?”

“Kiếm tiền để nuôi sống gia đình bạn!”

Trương Trinh Thiên buột miệng nói. Hắn rất quen thuộc với tiếng leng keng này, nhưng cứ như vậy lại rơi vào cái bẫy nhỏ của Lâm Tử Mộng.

"Ha ha, Chu lão sư nói đúng, ngươi đã vượt qua khảo nghiệm này, nhưng coi như thành tâm, số tiền ít ỏi của ngươi không phải là..."

"À cái này."

Trương Trinh Thiên cười ngốc nghếch, nhưng cuối cùng anh ta cũng lấy ra chiếc phong bì màu đỏ trị giá hàng ngàn đô la theo luật chơi.

"Mặc dù phong bao đỏ cũng sắp hết rồi, nhưng ít nhất tôi cũng đã vượt qua được một cấp nữa. Nhân tiện, anh Vương Vi, anh Lâm đã vượt qua cấp độ này rồi, anh không cần trả lời nữa."

Đối mặt với sự nhắc nhở chu đáo của Chu lão sư, Vương Vi mỉm cười.

"Vợ tôi có trách nhiệm làm đẹp, nên chồng tôi đương nhiên phải có trách nhiệm cắm hoa! Cô giáo xinh đẹp quá, xứng đáng được cắm hoa!"

Vương Vi đột nhiên đưa ra một câu trả lời khác, không đợi Lâm Tử Mộng trả lời. Con cặc đã sẵn sàng được đưa trực tiếp từ phía sau, trong chốc lát, vô số nếp gấp thịt săn chắc được mở ra, âm hộ dịu dàng của nữ giáo viên dễ thương trong nháy mắt được lấp đầy!

"Ôi, ôi, ôi, thầy không phải là hoa, ôi, ôi, không được phép xuyên thấu, ôi, ôi, dịu dàng, dịu dàng, thầy vừa nhận được phong bì đỏ, ồ ồ, ồ, ồ, ồ, bạn cùng lớp Vương Vĩ đâm vào ~ khó quá!"

Lực đẩy đột ngột từ phía sau khiến Lâm Tử Mộng khóe miệng cong lên xấu hổ. Không có gì đáng tiếc chút nào cho sự xô đẩy và ngoại tình mạnh mẽ như vậy.

Chẳng trách cô giáo Hạ Kim lại không yêu bạn cùng lớp Vương Vi dù ngày nào cô cũng quan hệ tình dục với anh ta. Ngược lại, cô giáo Trương Trinh Thiên đã tìm cách kết hôn với cô giáo Hạ Kim nhờ sự quyến rũ cá nhân và sự cam kết đáng tin cậy mà không hề nắm tay anh.

"Ồ, kẻ xấu, nhẹ nhàng chút đi, uh uh, không hề đâu, à, trưởng thành rồi, biết cách đụ cô giáo mà~ Ôi, chậm lại, chậm lại, phong bì đỏ của giáo viên cũng không đếm được~"

"Ghê tởm! Con cặc to lại phát huy lực lượng, chân ta cũng không đứng vững được nữa. Hừm, chậm lại. Thầy sẽ thưởng cho ngươi, xin nhẹ nhàng đưa vào!"

"Một phong bì đỏ ~ Ôi, hai phong bì đỏ...tám phong bì đỏ...mười chín phong bì đỏ~Này, đi, đi, tôi bị con cặc lớn đụ, tôi giỏi quá, tôi rên rỉ quá, tôi chỉ đếm được chưa đến một nửa..."

"Ồ, 298~299... Sư phụ không đếm xem mình đã bị xuyên bao nhiêu lần, mà là đếm số phong bao màu đỏ~ 306... 309! Toàn bộ phong bao màu đỏ đều rơi xuống đất, không có cái nào cả... ôi ôi... 317, 318... Đẩy, đẩy mạnh, tử cung tốt quá..."

"453, 454... Hmm, rất nhiều, uh uh, rất nhiều tinh dịch, phun ra ngoài... 468... Không, là, uh uh, rất nhiều phong bao màu đỏ, hehe~ Những phong bì màu đỏ dính tinh dịch~ là của tôi ôi, tất cả đều là của tôi~"

Lâm Mỹ Nhân dễ thương và đáng yêu trực tiếp có chút choáng váng. Từ một kẻ keo kiệt trở thành một con đĩ nhỏ, cô chỉ cần vài trăm cú đẩy mạnh của con cặc lớn ~

Khi Vương Vi thoải mái lấp đầy mỹ nhân dễ thương đặt xuống đất, Lâm Tử Mộng cười khúc khích, kéo phong bì màu đỏ trên mặt đất, đồng thời nâng cặp mông trắng như tuyết lên và run rẩy mất tự nhiên. Vô số chất đục màu trắng trào ra từ nồi thịt rơi xuống chiếc phong bì màu đỏ, tô điểm cho món đồ lễ hội này một vẻ dâm đãng mãnh liệt ~

"Hỏng rồi, tại sao chỉ còn lại mình tôi?"

Thành Yến Nhược cũng nói rằng cô muốn ghi lại hành vi dâm ô và đáng xấu hổ của Hiệu trưởng Lin, nhưng các phù rể đã thúc giục cô thách thức cô. Khi cô chợt tỉnh táo lại, cô nhận ra rằng hai phù dâu đã bị loại, giờ đến lượt cô trực tiếp biểu diễn!

"Chà, của tôi là một kẻ điên rồ."

"Xin hỏi, tôi có thể học điệu nhảy nào để khiến cặc của mình dài ra?"

Giáo viên Nuonuo, người có tính cách nghịch ngợm và sôi nổi, đã thiết kế các câu hỏi sáng tạo và xoắn não hơn.

"Nhảy, ừ, múa ba lê à?"

"Tôi biết hip-hop, yoga có tính không?"

Chỉ còn lại Cao Vi, Trương Trinh Thiên và Vương Vi trong nhóm phù rể. Dù có lợi thế về quân số rất lớn so với dàn phù dâu nhưng rốt cuộc họ mới là người trả lời các câu hỏi. Nếu mắc sai lầm, họ sẽ bị loại và Thành Yến Nhược có thêm một cơ hội.

Không giống như hai nam giáo viên đang cau mày, Vương Vi chỉ suy nghĩ một lúc rồi đưa ra câu trả lời. Suy cho cùng, anh ấy là chủ nhân của những con gà trống to lớn của một số cô giáo xinh đẹp, và anh ấy biết họ muốn làm gì với mỗi chuyển động và tiếng vo ve.

Anh ít nhiều đã trải qua những chủ đề mà người đẹp liên quan và có thể trả lời một cách dễ dàng.

Nhưng cho dù có đáp án chính xác, Vương Vi cũng không vội nói. Càng nhiều phù rể bị loại thì địa vị của anh ta càng cao.

"Ta tựa hồ đoán được Thái Cực Quyền cũng là một loại vũ điệu. Thái Cực chính là tu dưỡng tính cách, tính cách này có thể hiểu là hai giới tính, chính là nam tính bộ phận sinh dục. Ừm, ta không biết đúng không?"

Cao Vi đã đưa ra câu trả lời mà anh cho là tự tin nhất, nhưng tiếc là nữ thần Nono của anh lại đưa ra câu trả lời phủ định không chút chậm trễ.

"Không, không, không, không, là một trò lừa bịp. Làm sao tôi có thể nghiêm túc giải thích được? Đồ ngốc, đồ ngốc, đồ ngốc, bọn họ đều là đại ngốc!"

"Nếu không có người nào đủ tư cách, hả, ta rất lo lắng Kim Nhi tỷ sẽ thiệt thòi. Nếu nàng muốn có con với một chú rể ngốc nghếch, chẳng phải sẽ tổn hại đến thế hệ sau sao?"

Thành Yến Nhược chỉ phàn nàn và trêu chọc, nhưng người nói là vô ý và người nghe là cố ý. Đặc biệt đối với Trương Trinh Thiên, người đã cảm thấy hơi tự ti sau khi trải qua trở ngại đầu tiên là không lấy được cặc của mình ra, những lời phàn nàn của cô giáo xinh đẹp như một cái gai nhọn đâm vào lòng anh, làm tổn thương sâu sắc tâm hồn luôn kiêu hãnh và tự tin của anh.

"Tôi không thể trả lời, tôi một chút cũng không chắc chắn. Mẹ kiếp, cậu muốn nhận thua sao? Tôi thực sự không xứng với Ajin sao? Chỉ là cô ấy thích tôi nên mới có thể chịu đựng được khoảng cách này?"

Trương Trinh Thiên có chút phát điên và nắm chặt tay đến mức gần như cắn vào môi. Vương Vi tưởng rằng hắn lo lắng không nghĩ ra được đáp án nên cũng không buồn lãng phí thời gian nữa.

"Câu trả lời là nhảy Latin, nghe như dương vật dài!"

"Wow, bạn cùng lớp Vương Vi lại giành chiến thắng, thật tuyệt vời!" Thành Yến Nhược tinh nghịch nháy mắt, vô thức đưa tay ra nắm lấy con cặc to lớn trong háng chàng trai. “Em không cần nhắc nhở bạn học Vương Vi, giáo viên sẽ chấp nhận hình phạt thủ dâm cho em.”

"Grrrr~ Nhưng nếu Vương Vi có thể trả lời câu hỏi cuối cùng của tôi, tôi có thể đụ bạn một cách công khai ~"

Người đẹp sôi nổi cố tình thêm vào giọng nói một chút dục vọng và quyến rũ, liếm tai thiếu niên. Bàn tay mềm mại khéo léo cầm dương vật của cô cũng quấn quanh quy đầu, cô khéo léo vặn cổ tay xoa bóp, khiến Vương Vi càng hưng phấn hơn.

"Haha, cô Nuonuo đang trêu chọc học sinh như vậy, cậu phải cẩn thận kẻo bị lừa!"

"Hừ, học sinh Vương Vi, ngươi đừng vui mừng quá sớm, lão sư, vấn đề này rất khó!"

Trình Diễm Nhược ngạo nghễ ngẩng đầu, sau đó chậm rãi nói ra chủ đề: "Nếu trong đầu ngươi xoay chuyển không đủ, chúng ta làm câu đối đi!"

"Câu đối đầu tiên tốt cho phụ nữ và đẹp cho con gái. Xin hãy cho tôi câu đối thứ hai gọn gàng hơn..." Thành Yến Nhược cười tà ác, sau đó tiếp tục nói thêm: "Và tôi muốn nó có yếu tố khiêu dâm!"

“Hừ, câu đối này bình thường trả lời không khó, nhưng lại yêu cầu yếu tố khiêu dâm…”

Câu hỏi vừa được đưa ra, ngay cả Vương Vĩ cũng có chút bối rối, trong khi người còn lại là Trương Chấn Thiên lại rơi vào trầm tư nghi hoặc, lắc đầu cười khổ.

"Con cặc của tôi thậm chí còn không bằng một nửa so với bạn cùng lớp Vương Vi, vậy làm sao tôi có thể biểu diễn trong lĩnh vực khiêu dâm? Vừa rồi anh ấy đã giúp tôi vượt qua bài kiểm tra. Nếu tôi được phép làm điều đó, tôi thậm chí có thể không vượt qua được thầy Âu Dương."

"Ha ha, biểu hiện này, ta có tư cách gì mà mạnh dạn nói ra, có thể xuyên năm cấp đánh bại sáu tướng lĩnh gả A Kim về nhà. Hắn thậm chí còn không bằng một đứa trẻ, Vương Vĩ so với ta càng thích hợp làm tân lang!"

Nếu Vương Vĩ biết Trương Chấn Thiên có ý định này, nhất định sẽ "thân mật" an ủi hắn, cung cấp miễn phí dịch vụ mang thai hộ, mang thai hộ cho hắn.

Nhưng vào lúc này, Vương Vi vẫn còn lo lắng vấn đề này, đồng thời, Trình Diễm Nhược kiêu ngạo đã gây áp lực cho hắn.

"Mọi chuyện thế nào rồi? Thiên tài gà trống lớn của chúng ta, hehe, bạn có bối rối không? Tại sao bạn không nói gì? Tsk-tsk ~ Con cặc của anh ấy không còn cương cứng như vừa rồi nữa!"

"Muốn cô giáo thổi kèn cho cô xem thật ấn tượng à? Nếu không được thì cô có thể cúi đầu nhận lỗi. Cô giáo cũng có thể đụ con mèo nhỏ của cô ~"

"Chờ một chút, sư phụ vừa nói cái gì! Quan hệ tình dục bằng miệng, còn quan hệ tình dục thì sao?"

"Bạn đang làm gì vậy, bạn học Vương Vi? Đừng ngạc nhiên như vậy. Này, sao cu của bạn cứng thế? Này, nếu bạn không trả lời thành công, hả, không có cách nào để trừng phạt giáo viên. Tôi sẽ không đụ bạn đâu!"

Thành Yến Nhược có chút căng thẳng, bởi vì trong mắt Vương Vi tràn ngập dục vọng hung hãn, con cặc to lớn ở háng không ngừng bành trướng và lớn dần, khiến hắn có chút loạng choạng. Tên biến thái có con cặc to này đang nghĩ cái quái gì thế, đột nhiên hưng phấn quá!

Nếu bạn bị một con cặc to giận dữ như vậy đụ, cơ thể bạn sẽ bị tra tấn đến mức không thể chịu đựng được phải không?

Sắc mặt Trình Diễm Nhược càng ngày càng đỏ, hai chân không nhịn được mà co rúm lại.

Cuối cùng, Vương Vi tươi cười lên tiếng.

"Cảm ơn Nono lão sư nhắc nhở, ha ha, câu thứ hai ta biết."

“Quan hệ tình dục bằng miệng và cắn là tốt cho phụ nữ!”

"Thật tuyệt vời khi được đụ một cô gái!"

"Quan hệ tình dục bằng miệng, cắn và hòa vào âm hộ, đây là câu trả lời của tôi, đồng thời cũng là kế hoạch của tôi để trừng phạt cô giáo Nono!"

Vương Vĩ giọng điệu nặng nề nói, khoái cảm đang trầm tư rồi chợt ngộ ra khiến con cặc của hắn từ hơi uể oải chuyển sang cương cứng và hung dữ!

Trình Yến Nhược trên mặt cũng lộ ra vẻ khó chịu và hối hận, nhưng cô chưa kịp nói gì thì chàng trai thiếu kiên nhẫn đột nhiên nhấc một chân xinh đẹp của cô lên, đồng thời đẩy dương vật đã cương cứng hoàn toàn của anh lên!

"Con cặc cứng quá. Tôi rút lại kế hoạch của mình. Không, tôi muốn cô giáo thổi kèn cho tôi bằng miệng âm hộ của cô ấy, sau đó, này, anh ấy sẽ đút nó vào tử cung của tôi và đổ đầy tinh dịch vào đó!"

Việc Thành Yến Nhược không muốn thua trò chơi đã biến mất chỉ sau một vài va chạm giữa háng màu hồng của người đẹp và quy đầu to và cứng chưa từng thấy trước đây!

"Ách, Vương Vĩ thối tha, ngươi thật thông minh lại giỏi ~ Sư phụ, haha, thật sự là ngươi bắt được ta!"

"Ồ, tôi, tôi muốn, một con cu lớn, yah ha, vào đây, uh uh, nhét nó vào, nhét mạnh vào, xuất tinh!"

Thành Yến Nhược, người chủ động khuỵu đầu gối và hạ thấp trọng tâm, thậm chí còn không thèm cởi váy len trên người. Anh ta trực tiếp bắt đầu nuốt con cặc đang phấn khích trong khi vẫn mặc quần áo đầy đủ. Phần thịt mềm mại và nhạy cảm của lỗ hoa của anh vừa chạm vào con cặc nóng và cứng như chày sắt nung đỏ, anh bắt đầu quằn quại như điên!

"Mẹ kiếp, cái lồn của cô giáo sừng quá. Cô ta biết quấn, rít, đéo, đéo, đéo, đéo gì thế!"

Vương Vi từ trong váy cô giáo xinh đẹp duỗi tay còn lại vuốt ve cơ thể trần trụi dưới váy. Anh ta véo eo cô giáo để bóp chặt âm đạo đĩ điếm của cô chặt hơn rồi dùng lực đẩy lên trên. Con cặc của anh ta xuyên qua lỗ nữ đói khát bẩn thỉu như một đầm lầy và tiến đến trung tâm bông hoa, đốt cháy hoàn toàn cuộc chiến tình dục không bao cao su này!

"Phồng phùng, phùng phùng~"

Âm thanh do vật lý va chạm xuyên qua quần áo tạo ra không mãnh liệt, nhưng không có nghĩa là quan hệ tình dục không thô bạo. Vương Vi mấy lần cũng không thể đâm vào, nhưng khuôn mặt xinh đẹp của cô giáo Nuonuo lại đỏ bừng, hô hấp hoàn toàn hỗn loạn!

Con cặc lớn nhắm vào cô gái dâm đãng và đâm mạnh vài lần. Đôi môi bị ép chặt của Trình Yến Nhược cuối cùng cũng mở ra, kèm theo đó là một tiếng rên rỉ ngọt ngào và hạnh phúc!

"Wow, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, cứng quá, to quá, giỏi quá, ừ, ừ, xuyên thấu giỏi, tiểu biến thái, tiểu khốn nạn, ồ, ồ, ngươi mất đi giáo viên rồi ~ ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ôi, ghét quá, khó quá, hung dữ quá,~ thầy muốn, ừ, ừ, mở tử cung ra lần nữa!"

"Hehe! Thầy giáo nói, ồ, ngươi đáng bị đập. Âu Dương và Lâm hiệu trưởng đều như nhau. Haha, khi nói đến vấn đề nghiêm túc, ngươi thích quan hệ tình dục. Bây giờ ngươi bị đụ phải không? Đụ ngươi sướng lắm. Ta địt chết ngươi. Có rất nhiều nước, ta bóp ngươi thật chặt. Con đĩ đáng bị đụ, ôi, ôi, ta đụ, ta đụ, ta đụ thật mạnh!"

Sự sỉ nhục của Vương Vi rõ ràng là hiệu quả hơn. Đúng như lời anh ta nói, Thành Yến Nhược cho rằng anh ta chắc chắn sẽ thắng nên chủ động xúi giục Vương Vi thêm yếu tố khiêu dâm vào câu đối, khiến dương vật của anh ta cứng và sưng lên. Anh không thể dừng lại ngay khi đưa nó vào âm đạo phụ nữ. Giống như một con rồng khổng lồ lật sông, nó trực tiếp tiêu diệt linh hồn của nữ giáo viên!

"Ta không phải, ừ hừ, ta không phải, ồ ồ, ngươi muốn đụ lão sư, lão sư cũng không dâm đãng. Ta không phải, ờ, ha, đĩ! Dùng vũ lực, nhét vào tử cung! Tử cung còn chưa bị đụ, ừ h~, dùng vũ lực, vũ lực, xuyên vào chết, xuyên vào chết đi!"

Thành Yến Nhược, người đầy tương phản, rên rỉ để bảo vệ sự “trong sạch” của mình trong nửa câu đầu, nhưng ở nửa câu sau, anh ta lại hành động như một con chó cái, cầu xin một con cặc lớn đi vào bụng cô, thậm chí còn đụ chính mình cho đến chết!

Nói xong, anh ta còn lắc đầu, dùng lòng bàn tay kéo cổ áo một bên vai xuống. Lớp vải áo len mềm mại nhanh chóng rơi xuống, hai bộ ngực tròn trịa đầy đặn nhảy ra ngoài một cách dâm đãng!

Vương Vi, người đã ghi nhớ những thói quen dâm dục của giáo viên Nuonuo, nhìn thấy hai bộ ngực nhô ra trước mắt. Nữ giáo viên nắm lấy một bên ngực, bóp thật mạnh rồi di chuyển về phía cơ thể mình. Cô lập tức mở miệng ngậm lấy núm vú đang tỏa ra mùi hương thoang thoảng, dùng chiếc lưỡi dâm đãng của mình bóp và trêu chọc nó một cách điên cuồng!

"Này, thật tuyệt vời, ừ-huh, cô giáo vừa túm vú và nó đã bị bú ~ Bạn cùng lớp Vương Vi, ồ ồ, hay quá ~ Cô giáo đã, ôi, biến thành đồ chơi của bạn ~ Mạnh hơn, mạnh hơn, cắn tôi, cắn tôi nhanh hơn nữa ~"

"Cô giáo dùng lồn cắn cặc của ngươi, ngươi, ừm, dùng miệng cắn... Ố ồ, cắn ngực của ta... Ta sừng sỏ quá, ta thích quá, ôi ôi, ta muốn bị chơi xấu, bạn học Vương Vi, đưa cho ta, đưa cho ta nhanh, đưa hết, ehhhh~ đưa cho ta!"

Dưới tiếng la hét cuồng loạn của nữ giáo viên đĩ, cậu bé rên rỉ và dùng răng nhẹ nhàng cắn vào núm vú hồng hào và căng cứng. Chỉ cần một chút áp lực, cơ thể dâm đãng của Thành Yến Nhược dường như sụp đổ và mất đi khả năng phòng thủ! 

Cổ tử cung trung thành đang vùng vẫy chống lại sự tác động của quy đầu không nhận được tin đối phương xuất tinh yếu. Thay vào đó, nó bị chính tình nhân của mình chơi đùa và phản bội. Cái miệng nhỏ chợt thả lỏng bị quy đầu trực tiếp đâm vào một cách hung hãn. Tử cung mỏng manh và nhút nhát ngay lập tức trở thành ống tay áo cho một chàng trai dâm đãng! 

"Mẹ kiếp, Tử Lưu! Hạ Tử Tử, ý của ngươi là con khốn, ngươi vậy mà, ôi, ôi, dùng tử cung của ngươi để hút quy đầu, rít lên! Chặt quá, hèn hạ quá, ngươi chủ động mở tử cung ra, cứ như vậy, ha ha, ngươi thấy thoải mái không?"

"Thật tốt, nó đã vặn vẹo thành hình quy đầu rồi. Thực sự, tôi không có chút cảm giác phản kháng nào cả. Đi đi, đi đi, anh đáng bị cưỡng hiếp trong tử cung, chứa đầy tinh dịch mà không có bao cao su, con điếm nhỏ của tôi có tử cung nhỏ, tôi sẽ đụ chết anh, ha ha, đụ anh đến chết!"

Vương Vi, người thỉnh thoảng mút và cắn ngực của người đẹp, kích thích nhu động tình dục hoặc co thắt âm đạo và tử cung, tiếp tục làm nhục cô. Trình Mỹ Nhân thậm chí còn dâng tử cung của mình cho cậu bé chơi đùa dâm đãng, đương nhiên không còn mặt mũi nào để bào chữa. Bây giờ cô chỉ muốn bị đụ sống, chết hoặc thậm chí chết bởi con cặc to siêu cứng và mạnh mẽ!

"Ồ ồ ồ, đùa giỡn với tôi đến chết, đùa giỡn với tôi đến chết, sinh viên gà trống ồ, gà trống lớn Vương Vi, chủ nhân gà trống lớn, hãy chơi xấu tôi đi, ừm, ừ, ấn mạnh vào tử cung của nô lệ! Mẹ kiếp, mẹ kiếp, ừ, bị chủ nhân đụ thật sướng, thật tốt!"

“Ta thăng thiên, sắp bị khốn kiếp các loại, nhất định vui sướng chết mất, ôi ~ Tuyệt, tuyệt! Tử cung đã biến dạng còn đang tiếp tục, ừ ừ! Ta lại xuất tinh, con điếm nhỏ lại xuất tinh!”

"Con cặc to! Chết tiệt tôi đi. Ôi ôi, ồ, ồ, ồ~~"

Tiếng hét dâm đãng của cô giáo xinh đẹp ngày càng lớn, cuối cùng cô rơi vào trạng thái suy sụp đầy dục vọng, giống như một chiếc cốc máy bay bị con gà trống hoàn toàn chinh phục, cô không còn suy nghĩ nào khác ngoài dục vọng...

"Bài kiểm tra vẫn chưa kết thúc sao? Tôi không thể đợi được nữa."

Mới nghỉ ngơi được nửa thời gian, cánh cửa đang đóng đột nhiên mở ra, cô dâu xinh đẹp đột nhiên thò ra nửa đầu, rồi toàn thân. 

Mặc dù Hạ Kim tuân thủ các quy tắc và nghi thức, cô dâu, người ở một mình trong căn phòng trống, cảm thấy cô đơn đến mức không thể chịu nổi khi nghe tiếng hét hạnh phúc của các phù dâu và tiếng vỗ tay của cơ thể họ qua cửa. 

Thành Yến Nhược sốt ruột bước ra ngoài mà không đợi những người khác nghỉ ngơi. 

"Ồ, cô Hạ đã thay quần áo rồi, bộ đồ này là..."

Vương Vi nheo mắt nhìn cô dâu xinh đẹp trước mặt, không khỏi tò mò nói. 

"Là bộ đồ nâng ly, nhưng vì không có tiệc và cũng không có người lớn tuổi được mời đến dự đám cưới nên chỉ mang tính hình thức thôi. Được rồi, nó rộng rãi và thoáng khí hơn bộ đồ Xiuhe, sau này tập thể dục cũng thuận tiện hơn!"

Là một giáo viên, Hạ Kim biết mọi vấn đề của học sinh. Nói xong, nàng vén hai bên váy lên và xoay nó một cách duyên dáng, để Vương Vi có thể nhìn rõ hơn hoặc nhìn vào quần áo của mình. 

Chiếc váy nướng mà Hạ Kim nhắc đến thực chất là một chiếc váy dài màu đỏ tía, cổ chữ V sâu và có phần eo. Bộ ngực trắng như tuyết và khe ngực sâu của cô dâu lộ ra vô cùng. Vòng eo vừa phải, ôm trọn vòng eo thon gọn và quyến rũ của nữ giáo viên một cách hoàn hảo. Mặc dù phần thân dưới dài đến bắp chân có chút bảo thủ, nhưng đôi chân ngọc mang giày cao gót pha lê lại là bữa tiệc trong mắt Vương Vi! 

"Hehehehe, tôi thật muốn cởi quần áo trên ngực cô Hạ, để lộ bộ ngực, mút thật mạnh rồi xuất tinh vào giày cao gót. Haha, để cô dâu đi giày cao gót tinh trùng bước đi trên thảm đỏ, sẽ cực kỳ gợi cảm."

Vương Vi đang suy nghĩ trong đầu, Hạ Cẩm cũng đã giao lưu xong với những cô phù dâu xinh đẹp khác bị mềm mềm đến mức không muốn cử động. 

Lại mấy phút trôi qua, cuối cùng ánh mắt Hạ Mỹ Nhân rơi vào trên người nam giáo viên bịt mắt. Cô mỉm cười cảm ơn: “Tôi rất vui khi tất cả các giáo viên nam đều có thể đến dự đám cưới của A Minh và tôi. Dù chỉ là hình thức nhưng tôi thực sự rất vui khi được ở bên các bạn trong ngày quan trọng như vậy”.

"Dù thế nào đi chăng nữa, tôi mong mọi người có thể nhanh chóng tìm được tình yêu và hạnh phúc đích thực của mình".

"Hơn nữa... Cố lên A Minh, thử thách cuối cùng cần phải cố gắng rất nhiều!"

"Tôi cũng có một bất ngờ lớn, tôi đã chuẩn bị từ lâu nhưng vẫn chưa nói cho anh biết!"

Mặc dù đang mặc đồ nâng ly nhưng bụng Hạ Cẩm vẫn hơi nhô lên, khi nói lời cuối cùng, ánh mắt lộ ra vẻ yêu thương dịu dàng, nhẹ nhàng vuốt ve bụng cô. 

Đúng như dự đoán, bất ngờ lớn này dành cho chú rể chắc chắn là đứa bé do cô dâu sắp cưới cậu học trò to xác mang thai! 

"Chà, tôi...tôi xin lỗi Ajin, tôi đã làm chưa tốt."

Tôi tưởng sự động viên khơi dậy tinh thần chiến đấu của chú rể chỉ là một lời xin lỗi cay đắng với lòng tự trọng thấp. Những cảm xúc không phù hợp với ngày trọng đại sớm lan rộng. Mọi người đều nhìn Trương Trinh Thiên, kể cả ba chú rể bị bịt mắt. 

"Minh Tử, ngươi vui vẻ đi, đây là chuyện tốt."

"Bạn có thể nói những lời buồn nào trong một ngày hạnh phúc như vậy?"

"Hạ lão sư, ta còn có thể từ chối gả cho ngươi sao? Nếu không được, chúng ta cướp hôn đi!"

Trước sự động viên từ bạn bè, Trương Trinh Thiên càng cảm thấy mệt mỏi hơn. Anh mò mẫm tìm ghế sofa, ngồi xuống và chỉ im lặng không nói gì. 

"A Minh..."

Hạ Tấn tỏ ra lo lắng, Vương Vi cũng hiếm khi mất hứng thú. 

Nếu thầy Chu không vui vẻ đóng vai chú rể thì đám cưới này có ý nghĩa gì? 

"Không được, chúng ta trước tiên phải chữa khỏi bệnh tim của Chu lão sư, nếu không đứa bé trong bụng Hạ lão sư sẽ ra sao!"

Vương Vi nghĩ về điều đó, rồi sử dụng sức mạnh thôi miên. 

[Thầy Chu đang có tâm trạng không vui. Hãy để tôi cố gắng thuyết phục bạn. Dù bạn có nói sai điều gì thì cũng chẳng ảnh hưởng gì vì tôi còn là một đứa trẻ. 】

Với sự trợ giúp của sức mạnh thôi miên, mọi người đã an toàn bàn giao địa điểm cho Vương Vi. 

"Chu lão sư, ngươi có khó khăn gì không? Có thể nói cho ta biết, có lẽ ta có thể giúp ngươi giải quyết!"

"Bạn học Vương Vĩ? Haha không sao đâu. Thầy Chu có thể chịu đựng được. Cậu là một cậu bé ngoan. Cảm ơn cậu trước đây đã giúp tôi theo đuổi Ajin."

Nghe được Trương Chấn Thiên giả vờ mạnh mẽ đáp lại, Vương Vi trong đầu nổi lên tơ đen. Anh ta quá lười để bày tỏ cảm xúc và lý trí của mình nên đã kích hoạt lại sức mạnh thôi miên. 

[Tôi muốn biết thầy Chu đang nghĩ gì. Đổi lại, tôi có thể hứa với thầy Chu sẽ làm bất cứ điều gì. 】

Sự cảm ứng và ảnh hưởng mạnh mẽ từ sức mạnh thôi miên cuối cùng đã cho phép Trương Trinh Thiên từ từ bày tỏ những rắc rối và nỗi buồn của mình. 

"Cái gì, Chu sư phụ, ngài lo lắng sau khi kết hôn không thể cho Hạ sư phụ một đời sống tình dục hoàn hảo sao? Thầy cho rằng mình không đủ tốt với cô ấy sao? Chỉ vậy thôi sao?"

Vương Uy tức giận nắm chặt tay, tưởng là chuyện lớn, nhưng không ngờ lại đơn giản như vậy. 

Vì thầy Chu có nỗi lo lắng mãnh liệt như vậy, thậm chí còn mắc bệnh “tim” nên việc thầy không giúp giải quyết vấn đề là điều vô nghĩa. 

Dù nói thế nào đi chăng nữa, Vương Vĩ đã một mình thúc đẩy mối quan hệ này. Nếu không cải thiện thì làm sao xứng đáng với bao ngày vất vả! 

Để thầy Hạ và thầy Chu có thể sống hạnh phúc bên nhau, đơn giản là thầy không cần phải trả quá nhiều tiền! 

[Thầy Chu có thể lợi dụng giao dịch vừa rồi với tôi để lừa tôi quan hệ tình dục sau khi kết hôn với anh. 】

Cảm ứng thôi miên đơn giản được giải phóng, vẻ u ám trên mặt Trương Trinh Thiên bị cuốn đi, thay vào đó là những suy nghĩ kinh ngạc và thường xuyên chặc lưỡi. 

"Hmm~ Chà, có vẻ như điều này không phải là không thể~"

"Bạn học Vương Vi, như người ta thường nói, người tốt nỗ lực đến cùng sẽ đưa Phật về phương Tây."

“Bạn không muốn thấy đời sống tình dục của anh Hạ sau khi kết hôn trở nên không hòa hợp phải không?”

…

…

"Ha ha, ta Trương Chấn Thiên lời nói đã lưu ở chỗ này, từ nay về sau ta sẽ bảo vệ Vương Vĩ, tuyệt đối sẽ không có ai bắt nạt hắn!"

Vài phút sau, Trương Trinh Thiên, người đã "lừa" Vương Vi ký hiệp ước bất bình đẳng, hào hứng quay trở lại đám đông và tuyên bố đầy kiêu hãnh. 

"Ồ, nếu tôi trừng phạt bạn cùng lớp Vương Vi thì sao?"

Hạ Kim cũng rất vui mừng vì chú rể yêu quý của cô đã trở lại ánh hào quang trước đây, không khỏi mỉm cười trêu chọc. 

"Ừ, thế vẫn là...vợ tôi là lớn nhất."

"Đi đi, ai muốn làm vợ của ngươi? Ngươi còn chưa hoàn thành hôn ước, thử thách thành công mới tính cấp độ cuối cùng!"

Mỹ Nhân Hạ nhướng mày, lời nói đầy ngượng ngùng và mong đợi.

"Lên ngựa đi!" 

Trương Chấn Thiên vỗ ngực, tinh thần chiến đấu dâng cao! 

"Oa, Chu lão sư rất tự tin, nhưng thử thách cuối cùng không phải là quyết tâm và dũng khí, mà là thể lực!"

Thành Yến Nhược vỗ tay nhẹ nhàng. Cô ngưỡng mộ và khao khát Trương Trinh Thiên, người yêu Hạ Kim sâu sắc. 

"Thử thách cuối cùng là chọn một con cặc to mà bạn kiêu hãnh, hãm hiếp phù dâu của chúng tôi. Chỉ cần bạn có thể đụ nó đến cực khoái, xuyên vào tử cung và lấp đầy tử cung thì thử thách sẽ thành công."

"Cái gì? Cấp độ cuối cùng là làm tình!"

Nội dung trò chơi vừa nói ra chưa đầy nửa giây, ba phù rể đều hưng phấn. 

Người tình trong mơ thực sự đã đặt cơ thể của mình vào tình thế và dùng cơ thể của mình làm con bài mặc cả để kiểm tra cô dâu. Điều này hơi quá gợi tình. 

Mặc dù tình yêu của các phù rể dành cho nữ thần giáo viên mà họ yêu thích không chỉ là dục vọng đơn giản và cấp thấp, nhưng ai dám nói rằng thứ họ yêu nhất không phải là ngoại hình hay hình dáng! 

Trong lúc vui mừng thì các nam giáo viên cũng không thể chấp nhận được. Tức là nữ thần hoàn hảo lẽ ra phải trải qua đủ mọi gian khổ mới có thể đuổi kịp cô ấy. Giờ đây cô đã hy sinh mạng sống chỉ vì một trò chơi, hy vọng đoạt được hoa hậu sẽ thất vọng vô cùng. 

Trong lúc mọi người đang loay hoay, Vương Vi chậm rãi kích hoạt năng lực của mình. 

[Đây không phải là làm tình mà là một cuộc thử nghiệm thực sự. 】

[Âm đạo là cửa sổ tâm hồn của người phụ nữ. Các nữ giáo viên sẵn sàng kiểm tra âm đạo và thậm chí cả tử cung của họ không chỉ để kiểm tra khả năng của mọi người mà còn vì mục đích ích kỷ là tìm ra Hoàng tử quyến rũ. 】

Lời nói thôi miên ngay lập tức làm sai lệch nhận thức và nhận thức thông thường của một số nam giáo viên. 

"Ta chỉ đang nói cho ngươi biết, Nono sao có thể dâm đãng như vậy? Thì ra cô ấy cũng muốn yêu. Ta nhất định phải nổi bật!"

Thầy Cao Vi nắm chặt tay, sau đó chạm vào háng mình, cuối cùng trèo lên vai thầy Dương Tân.

"Lão Dương, cuộc sống của ngươi thế nào? Ta có chút không rõ." 

"Xuân Na, bình thường tôi thủ dâm quá nhiều, tôi sợ cho dù thật sự quan hệ cũng chỉ mất mấy phút, chứ đừng nói đến việc hoàn thành thử thách."

Sau khi hai người thì thầm, họ càng cảm thấy buồn hơn. Khi họ hỏi Triệu Ngọc về tình hình của anh ấy, Triệu Ngọc liên tục vẫy tay và nói với vẻ buồn bã rằng anh ấy đã tập thể dục quá nhiều, và phần thân dưới vốn đã nhỏ của anh ấy dường như ngày càng nhỏ đi. 

"Trịnh Minh (Lão Chu) (Anh Minh)!"

Các phù rể hoàn toàn bối rối đã đến gần Trương Trinh Thiên và cầu xin bạn bè của họ hạ thấp tiêu chuẩn của chú rể xuống, nếu không họ sẽ không thể vượt qua. 

Tuy nhiên, khi ba người nói về những rắc rối của mỗi người, Trương Trinh Thiên hít một hơi lạnh và cười nửa miệng hỏi: "Tại sao bạn lại tìm tôi? Nếu tiêu chuẩn bị hạ xuống thì sao? Nếu bạn không làm được thì bạn không thể làm được!"

"Chúng ta đều là giáo viên, hàng ngày đều cho học sinh làm bài kiểm tra. Bạn có nghĩ rằng nếu học sinh chỉ đạt điểm tối đa thì đều sẽ trở thành thiên tài?"

Phép ẩn dụ sống động được nói theo cách này, khiến ba phù rể càng đau lòng hơn. 

Chẳng lẽ kiếp này hắn nhất định không đáp ứng được yêu cầu của nữ thần yêu dấu của mình sao? Điều đó thật quá buồn. 

"Ahem, thành thật mà nói, tôi đã không đáp ứng được những tiêu chuẩn mà Ajin mong đợi. Vừa rồi tôi thậm chí còn cảm thấy tự ti và đau khổ."

"Nhưng tôi đã tự mình tìm ra."

"Mặc dù tôi không có năng lực nhưng tôi có một tình yêu vị tha và bao dung với Ajin. Tôi đã tìm được người bạn cùng lớp Vương Vi và yêu cầu anh ấy thực hiện quyền tình dục cho tôi trong tương lai."

"Nói cách khác, con cặc của Vương Vĩ là con cặc của tôi."

"Các ngươi đều đã thấy hắn mạnh đến mức nào."

Về hành vi chủ động tìm đàn ông để cưỡng hiếp vợ yêu và cắm sừng, Trương Trinh Thiên không những không cảm thấy xấu hổ khi miêu tả mà còn tỏ ra tự hào và tự tin. 

Theo anh, đây là một thương vụ có lợi nhuận chắc chắn, thậm chí anh còn cảm thấy bạn cùng lớp Vương Vi bối rối và đồng ý tiêm vô số tinh dịch quý giá vào âm hộ và thậm chí cả tử cung của vợ anh một cách khó hiểu. 

Bạn còn quá trẻ và không biết nó quý giá như thế nào! 

"À, tôi biết rồi. Nếu tôi có thể khiến bạn cùng lớp Vương Vi trở thành con gà trống của mình thì tôi có thể hoàn thành mục tiêu và giành được sự ưu ái của Nono."

"Đúng vậy, giống như làm bài kiểm tra ủy quyền. Vậy nếu tôi không đến phòng thi thì sao? Kết quả tiếp theo sẽ không được ghi vào hồ sơ của tôi!"

"Này, đừng cướp của tôi. Bạn học Vương Vi là anh trai tôi, anh ấy đã cho rất nhiều rồi, dù thế nào đi nữa, anh ấy cũng phải giúp tôi lấp đầy Thanh Ngọc trước khi tôi có thể giúp em."

"Nói nhảm, anh Vương Vi là anh trai của tôi..."

"Im đi, ai cho cậu quyền nói về Viagra của tôi!"

Trong lúc mọi người đang ồn ào thì các phù dâu ở bên kia đã quyết định mệnh lệnh. 

Người đầu tiên xuất hiện là nữ hiệu trưởng dễ thương và ngây thơ Lâm Tử Mộng. 

Tư thế cô chọn là tựa mông vào tường, nhưng đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất xám không dang rộng hay cong đầu gối. Điều này khiến cặp mông trắng nõn của cô cao hơn rất nhiều so với con cặc của Vương Vĩ. 

Nếu Vương Vĩ gầy gò mà có thể cương cứng hoàn toàn dương vật của mình thì chỉ có thể đưa nó vào phía trước âm đạo một cách miễn cưỡng. 

"Đừng tranh cãi nữa, người đầu tiên thử thách chúng ta chính là Mộng Manh. Ha ha, ta muốn xem trong số các ngươi ai sẽ thay thế ta!"

Một tiếng hét lạnh lùng chấm dứt quyền của bất cứ ai sử dụng con cặc lớn của Vương Vi trước. Suy cho cùng, mỗi người đều có những nữ thần giáo viên được yêu thích khác nhau. Nếu họ mắc sai lầm, điều đó có thể dẫn đến những tranh chấp và hiểu lầm rất lớn. 

"Đáng chết, thầy Lâm là người đầu tiên thi đấu, không biết Vương Vĩ có thể sống sót đến vòng tiếp theo hay không. Anh ấy đã rất cố gắng để giúp chúng ta vượt qua khó khăn rồi phải không?"

Cao Vĩ có chút lo lắng, nhưng Triệu Ngọc hưng phấn lại nóng lòng muốn tìm Vương Vĩ bằng cách dò xét giọng nói và xác định vị trí của hắn, trực tiếp giải thích sức mạnh của hắn cho hắn. 

"Ha ha, tiểu tử này còn dễ lừa hơn ta."

Như Trương Trinh Thiên đã nói, Triệu Vũ chỉ cho Vương Vi một chút ngọt ngào và thành công biến Vương Vi thành một con gà trống tạm thời để giúp anh ta hãm hiếp nữ thần dễ thương yêu quý của mình.

"Tôi, tôi vào vị trí, nhưng cô Lâm cao như vậy, cô ấy vẫn không hợp tác, tôi đứng không nổi."

Vương Vi bất mãn nói, nghe vậy, Triệu Ngọc vội vàng mò mẫm tiến về phía trước. 

"Mengmeng, bạn cùng lớp Vương Vi đã tạm thời thay thế con cặc của tôi. Hơn nữa, anh ấy cũng là thành viên của nhóm phù rể, tham gia khiêu chiến có vấn đề gì không?"

Triệu Ngọc cao giọng giải thích, nhưng Lâm Tử Mộng ngơ ngác chớp mắt nhìn Vương Vĩ dùng con cặc to của mình cố ý đẩy nó vào trong kẽ chân của mình rồi đẩy qua đẩy lại, điều này gây ra cảm giác xấu hổ và có chút ngứa ngáy. 

"Không, ừ, ừ, nóng quá, bangbang~ Không, thử thách là, ừ, ừ, nếu sinh viên Vương Vi là người đó thì kết quả sẽ cho thấy nó thuộc về anh ấy ~ Nó lớn quá~"

"Nhưng tôi nghĩ cô Triệu Ngọc, à, sao cô không đến ~ Vậy nếu cô muốn nhận được, ôi, sự chấp thuận của tôi, cô phải tự mình làm ~"

Thân thể Lâm Tử Mộng đã bị trêu chọc đến nóng bừng. Sau khi vén quần áo lên, cô áp phần thân trên vào tường nhẹ nhàng xoa xoa, để núm vú nhạy cảm và tắc nghẽn cọ sát vào nền gạch lạnh lẽo. Chỉ khi đó cô mới có thể chịu đựng được cảm giác vừa nóng vừa ướt khi đẩy qua đẩy lại giữa hai chân mình! 

"Tôi hiểu rồi, bạn học Vương Vi, chuẩn bị sẵn sàng đi. Bây giờ tôi đến đón cậu, giúp cậu cưỡng hiếp Mạnh Mộng. Cậu có làm được không?"

Lời nói của Triệu Ngọc mang tính chất ra lệnh hơn là thảo luận. Khi nói chuyện, Vương Vi cảm giác được thân thể mình bị một đôi cánh tay rộng lớn tóm lấy, sau đó lơ lửng trên không. 

"Hừ, tốt, dâm đãng!"

Vì chiều cao thay đổi, con cặc to hoành hành giữa hai chân buộc phải mở đôi chân trắng nõn trẻ trung, ấn thẳng vào âm hộ ướt át của nữ giáo viên dễ thương! 

Khe ướt được gắn chặt vào thanh hung dữ. Nếu không phải góc nhìn sai, con mèo cái vốn đã không vừa ý có lẽ đã vặn vẹo và nuốt chửng con cặc to lớn vào trong cơ thể. 

"Thầy Triệu Ngọc, góc độ này không ổn, ngài ôm chặt hơn, nghe lệnh của ta."

Đây là lần đầu tiên Vương Vi trải nghiệm cách chơi mới lạ này. Bị kẻ theo đuổi ngưỡng mộ nữ thần xâm nhập thực sự giống như tội ác của một người chồng hiện tại.

"Được rồi!" 

Bàn tay to lớn của Triệu Ngọc tiếp tục phát huy lực lượng, dưới sự chỉ huy của Vương Vĩ, hắn không ngừng ôm lấy thân hình gầy gò của thiếu niên, từ từ lắc lư. Triệu Ngọc vốn tưởng rằng mình đã xuyên vào trong âm hộ nữ thần yêu quý của mình, chờ đợi mấy phút, sau đó nghe được Lâm Tử Mộng mê hoặc phẫn nộ thúc giục. 

"Tôi ghét nó, Triệu Vũ, bạn, uh, uh, đại ngốc, bạn có thể, ồ, dính vào bên trong tôi, đừng xoa nó nữa, âm hộ của bạn ướt quá, đưa nó cho tôi, đồ ngốc, nhanh lên, ồ ồ, dính vào tôi nhanh!"

Cái gì? Hóa ra việc tôi vừa làm chỉ là để cặc của mình cọ sát vào cái âm hộ xinh đẹp, hồng hào và dễ thương! 

Triệu Ngọc kinh ngạc, trong cơ thể hắn cũng toát ra sức mạnh chưa từng có. 

"A a a, ta vậy mà dương vật của ta xuyên qua, làm cho Mạnh Manh không chịu nổi, ta nhất định phải quá mạnh mẽ. Vương Vĩ này, ôi, sau này ta nhất định phải kết bạn với hắn nhiều hơn. Nếu để hắn giúp thực hiện quyền tình dục của mình, Mạnh Mông nhất định sẽ không thể tách rời ta."

"Hừ, Triệu Ngọc, ngươi đang làm gì vậy! Vào đi, mời vào, ta ghét ngươi, đừng xoa ta nữa, ngứa quá, nếu ngươi không làm vậy với ta, ta sẽ không bao giờ để ý tới ngươi nữa!"

Trong lúc Triệu Ngọc đang phân tâm, Lâm Tử Mộng vốn bị dục vọng tra tấn, khắp người hồng hồng, lại càng lo lắng và dâm đãng hơn. Cô rất cần một con cặc to để lấp đầy lỗ nữ của mình, đâm thật mạnh để xoa dịu những nếp gấp da thịt ẩm ướt và ngứa ngáy, đồng thời lấp đầy trạng thái trống rỗng và hỗn loạn của cô. Trong giọng nói ngọt ngào của cô thậm chí còn có chút cầu xin thương xót. 

"Tôi, tôi, tôi ở đây! Mạnh Manh, chuẩn bị sẵn sàng, tôi siêu, siêu mạnh!"

Triệu Ngọc đầu óc hưng phấn tắc nghẽn, không còn hỏi Vương Vi chỉ đạo nữa. Anh ta vừa hạ mình trước mặt chàng trai rõ ràng đã bị tình yêu làm cho mù quáng và thực sự coi Vương Vi như con cặc của mình! 

"Eh, ồ, ồ, nhiều quá, góc chụp sai rồi! Uh-huh, thực sự, thực sự thô lỗ!"

Lâm Tử Mộng, người không hài lòng với ham muốn của mình, cuối cùng cũng được hưởng niềm vui tình dục đã mất từ ​​​​lâu. Tuy nhiên, quá trình thâm nhập khiến cô chết lặng và cảm thấy khó chịu khắp người. 

Đầu tiên, quy đầu to cứng rắn của Vương Vi ấn mạnh vào hậu môn đáng xấu hổ, suýt nữa khiến Lâm Tử Mộng trợn mắt. Sau đó, anh ta dùng dịch âm đạo ướt trượt vào miệng âm đạo rồi bóp từng chút một vào âm đạo một góc rất vụng về và thô ráp. Trải nghiệm không hề dễ chịu. 

Dù Vương Vĩ thường xuyên cưỡng hiếp mình một cách thô bạo nhưng cặc của cậu bé luôn dày và mỏng. Trong khi gây ra sự kích thích và đau đớn, quy đầu gợi tình cũng sẽ cố tình mài và gãi những vùng nhạy cảm hoặc chỗ phình ra. Khó chịu và khoái cảm đan xen nhau, dễ dàng cảm thấy dễ chịu đến mức lên thiên đường. 

Nhưng Triệu Ngọc vốn không có kinh nghiệm, chỉ biết đẩy cơ thể cậu bé vào trong cơ thể nữ thần nên không thể làm được vì đó hoàn toàn không phải là cặc của mình. 

Cho nên mặc dù Lâm Tử Mộng có nhiệt tình cao độ, nhưng sự thoải mái mà cô chờ đợi bấy lâu nay cũng gần giống như một cây gậy thủ dâm không có cảm xúc.

Điều nực cười hơn nữa là Triệu Ngọc lại thực sự cảm thấy hài lòng về bản thân!

"Tôi, tôi nhét vào phải không? Cậu thấy thế nào? Cu của tôi to hay dày? Haha! Tôi nói nó nhất định sẽ mang lại cho cậu hạnh phúc."

“你,嗯嗯,笨蛋,哈咿呀,不对不对,喔喔,该顶那里才行,讨"

Việc vặn vẹo và cắn vào âm đạo có thể theo dõi được. Vương Vi, người biết rõ điều này, thậm chí có thể phân tích loại tình yêu mà âm đạo cần thông qua tiếng thở hổn hển của nữ giáo viên. 

Khi các nếp thịt cần được chà xát thô bạo, con cặc còn sót lại đương nhiên sẽ khiến bà chủ thiếu khoái cảm. Khi thịt ngọt thèm một cây gậy cứng vướng vào, con cặc bị rút ra không thương tiếc, chắc chắn sẽ khiến âm hộ phẫn uất. 

Cần tấn công nhanh thì chèo thuyền, cần nhẹ nhàng thì thô bạo, khi cần đánh thì gãi vào vùng nhạy cảm ~

Với nhịp điệu tình dục thiếu điều hòa như vậy, cho dù nàng có con cặc to và khỏe thì thứ nàng mang đến cho vẻ đẹp khi ân ái không phải là niềm vui mà là sự tổn hại trần trụi. 

Và đây chính là điều Triệu Ngọc đã làm vào lúc này. 

Mặc dù Lâm Tử Mộng đã rất cố gắng để thu lại dục vọng, vặn eo thở dốc và hợp tác với con cặc to đang di chuyển điên cuồng trong âm đạo của mình nhưng cô vẫn không thể cứu được. Cuối cùng, ngay cả dịch âm đạo trong âm đạo của cô cũng giảm đi rất nhiều, và cuộc giao hợp đáng lẽ phải xuất thần dường như lại kết thúc một cách vội vàng. 

"Thầy Triệu Ngọc, không, âm hộ của thầy Lâm đã không ướt nữa rồi, nếu tiếp tục như vậy, cô ấy thậm chí sẽ không đạt được cao trào."

Vương Vi không thể chịu đựng được việc con điếm nô lệ tình dục của mình trải qua một cuộc ân ái nhàm chán nên giả vờ lo lắng và cố gắng xoay chuyển tình thế. 

"Cái gì? Mạnh Manh, là thật hay giả."

"Hừ, ta không muốn để ý tới ngươi, ngươi đại gia ngu ngốc, ngươi ngu ngốc."

Những tiếng rên rỉ đầy dục vọng và bối rối của nữ thần yêu dấu vừa rồi không còn được thay thế bằng những lời mắng mỏ lạnh lùng và hờn dỗi. 

"Tôi..."

Triệu Ngọc dù có ngốc đến đâu, lúc này hắn cũng nhận ra mình quá đột ngột. 

"Tôi thực sự khao khát thành công nhanh chóng và thu được lợi nhuận ngay lập tức. Tôi thực sự muốn thay thế con cặc lớn của Vương Vi. Tôi sẽ làm bất cứ điều gì có thể. Nếu tôi không thể sửa chữa được, Mengmeng chắc chắn sẽ thất vọng về tôi hơn."

Triệu Ngọc vô cùng lo lắng, nhưng lại không nghĩ ra biện pháp nào. Cuối cùng, Vương Vi nói:

"Nếu ta đại biểu Triệu Ngọc sư phụ, cần tiếp xúc thân thể với hắn, vậy thì thế nào? Mời Triệu Ngọc sư phụ nằm xuống đất cho ta giẫm lên người của ngươi khiêu chiến?"

"Được rồi được rồi, để bạn cùng lớp Vương Vi tự mình làm đi, cưỡng bức Mạnh Mộng tốt, khiến cô ấy đạt cực khoái, khiến cô ấy vui vẻ thì sẽ được khen thưởng. Nếu không làm được thì cũng đừng lo lắng giáo viên nổi loạn."

Triệu Ngọc cao lớn, cường tráng cũng có chút nóng nảy. Anh có phần không vui khi bị một học sinh tiểu học gầy gò dùng làm ghế để giẫm lên lưng và làm công cụ cưỡng hiếp người tình trong mộng của mình. 

Sẽ ổn thôi nếu Vương Vi thành công, nhưng nếu anh ta thất bại...

Triệu Ngọc còn đang suy nghĩ, bỗng nhiên có một đôi chân nhỏ giẫm lên lưng hắn, sau đó từ phía trên truyền đến một cái tát lạnh lùng, thiếu niên cười ngạo nghễ cùng chửi rủa. 

"Haha, giơ mông lên cao như vậy cũng có ích đấy. Đừng tưởng không có ghế nhỏ ở đây thì tôi không thể đụ được anh!"

"Con điếm dâm đãng, khi con cặc to tới mà không làm cho ta chảy nước nhanh hơn, ngươi còn muốn ta đánh ngươi tiếp sao? Hehehehe."

"Yêu tôi, cuồng nhiệt với tôi, nhiệt tình với tôi, huh, huh, huh, tôi sẽ ném bạn, tôi sẽ ném bạn, con khốn, con khốn, làm sao bạn có thể giả vờ dè dặt, sau này tôi sẽ đụ bạn đến chết! Haha."

Vương Vi, người rút con cặc to của mình ra và định đưa vào lần thứ hai, dùng cặc và lòng bàn tay luân phiên vỗ vào cặp mông trắng như tuyết của người đẹp dễ thương. 

Cùng với những lời nói dâm ô bị sỉ nhục, niềm đam mê thờ ơ của Lâm Tử Mộng nhanh chóng lại được khơi dậy. 

"Đúng vậy, ngươi thật phiền phức, ngươi là kẻ xấu, không được phép bắt nạt giáo viên, ôi, thế thì quá đáng, đừng đánh con, đừng đánh con, thưa thầy, con chỉ cần như vậy thôi ~"

"Sư phụ gì? Là lão sư, đồ tiện nhân! Đây, vào đi!"

Thấy không khí thích hợp, Vương Vi lập tức cầm con cặc to, dùng sức nhét vào. Mặc dù cũng dữ dội như việc nhét vào mà Triệu Ngọc vừa giúp đỡ, nhưng Vương Vĩ đã dùng kỹ năng lắc nhẹ eo khi xòe các nếp gấp thịt săn chắc, đồng thời nhẹ nhàng xoa dịu phần đỉnh của thịt khi nó tách mật ra. Cùng lúc đó, con cặc tiến sâu vào âm đạo hưng phấn đập mạnh, quy đầu tiến lên chạm vào bộ phận cực kỳ nhạy cảm và nhục nhã, run rẩy hai lần, lập tức giết chết linh hồn của Lâm Tử Mộng. 

"Ngươi ~ Đúng vậy, ngươi thô quá, giúp ta với, ôi, ta đang bị một con cặc siêu ác giữ lại, không, ngươi nhẹ nhàng đưa vào, sư phụ chịu không nổi ~ ta chịu không nổi!"

Lâm Tử Mộng, người bị đụ đến mức rên rỉ ngọt ngào, lắc lư eo và hông một cách dâm đãng như một con chó cái đang động dục, cố gắng làm cho con cặc trong cơ thể cô khuấy động thêm hưng phấn. 

Nhưng vì quan hệ tình dục giữa hai bên quá sâu nên sự vặn vẹo thiếu kiên nhẫn của nữ giáo viên cũng ảnh hưởng đến khả năng giữ thăng bằng của nam sinh! 

"Mẹ kiếp, sư phụ Triệu Ngọc, giữ chân ta, đừng để ta, ôi, ôi, ngã xuống, eo của Lâm sư phụ vặn vẹo dữ dội, lồn của ngươi đang mút chặt cặc của ta, nhịn, nhịn!"

"Được rồi, đi thôi Vương Vi, nếu không làm được thì đừng quay lại gặp tôi."

Triệu Ngọc cũng rất thực tế. Khi dùng trái tay tóm lấy đôi chân nhỏ nhắn của Vương Vi, anh ta cũng không quên tát cậu ta một cái. 

Với đôi tay vững chắc của người đàn ông, Vương Vi lập tức phát động phản công chống lại nữ giáo viên đầy dục vọng và ham muốn! 

"Tách, chụp, chụp, chụp!"

Con cặc dài và dày liên tục ra vào cặp mông trắng như tuyết của nữ giáo viên với một góc độ quá mức. Dù gầy nhưng cú va chạm dữ dội và bá đạo vẫn khiến bụng Vương Vi đập vào hai cục thịt mông! 

Con gà trống nhắm vào lỗ của con cái đói khát và được mở rộng và đóng lại luôn có thể đánh trúng trái tim đáng xấu hổ của cô gái một cách chính xác. Đồng thời, có tính đến sự cọ xát của mật ong và thịt của lỗ hoa và sự tấn công vào vùng nhạy cảm. Mỗi cú đánh mạnh sẽ mang đến một hỗn hợp của những thú vui khiêu dâm đầy đủ, thô bạo, mạnh mẽ, độc đoán, tham lam và đa dạng! 

"Hừ, thật ghê tởm, thật khó mà tiến vào. Ôi, sư phụ, ừ, sợ đắc tội ta. Tiểu ác nhân này, ừ, ta thật sự không chịu nổi ngươi. Không, ta không thể. Ta phải, ừ, nhịn! Ta không thể nhường phần thắng cho ngươi, ừ!"

Lâm Tử Mộng cảm giác mình giống như một con rối bị con cặc to của Vương Vi tùy ý điều khiển, hay nói cách khác, vật to lớn lấp đầy âm đạo của cô chính là bộ máy đồng hồ điều khiển hành động của món đồ chơi bằng thịt hèn hạ này! 

Nhưng một nữ giáo viên muốn trốn thoát thì có thể làm gì? 

Để không bị đút vào tử cung nhanh như vậy, Lâm Tử Mộng liều mạng đứng dậy, cố gắng làm cho thân thể cao hơn, tốt nhất là để con cặc to không thể đẩy vào tử cung được nữa! 

"Cô Triệu Ngọc, cô Lâm bị con cặc to của tôi đụ nên đã bỏ chạy. Cô kiễng chân lên, ôi con đĩ nhỏ! Cô ấy không cho tôi, hehe, chui vào tử cung đang nát bét của cô ấy!"

Vương Vi ôm lấy eo Lâm Tử Mộng cấp tốc chạy nhanh, đem tình hình chiến đấu thực sự báo cáo cho chỉ huy phía dưới, hy vọng có được phương án ứng phó. 

"Thằng nhãi này, lão sư nguyện ý mạo hiểm tất cả... Hơn nữa, Mạnh Mộng không chịu nổi bị ta cặc lớn, lần sau cẩn thận một chút!"

Triệu Ngọc đang bực bội và có phần hài lòng với sự phù phiếm của mình, đột nhiên siết chặt hai chân, sau đó từ từ nhấc chân và đầu lên, miễn cưỡng cong eo để chàng trai phía trên đạt được vị trí cao hơn. 

"Eaaah, làm sao có thể, Vương Vĩ thối tha, sao ngươi lại cao lên? Hừ, ôi, ta chịu không nổi nữa rồi. Ta muốn bị đầu óc của kẻ xấu chơi đùa ~ Mẹ kiếp, ee-a-ha, ta muốn thua, ta phải thua ~ Oo-ah, ta không muốn!"

Mặc dù Lâm Tử Mộng đã cố gắng hết sức để nâng cao chiều cao cơ thể của mình, nhưng cuối cùng cô vẫn không thể cưỡng lại sự phản bội của thầy Triệu Vũ, người mà cô có ấn tượng tốt. Tử cung non nớt đang sụp đổ của cô không còn cách nào thoát ra được và bị con cặc khổng lồ hung dữ đâm trúng! 

Một lần, hai lần, ba lần...

"Ôi, sướng quá, sướng quá! Wow, haha, lại bị đụ rồi. Cảm ơn thầy Triệu Ngọc. Ta sẽ đụ chết ngươi, đụ chết ngươi, con khốn kiếp, không, hehe, trốn đi! Ta đẩy, ta đẩy, a, a, cho ta vào, cho ta vào!"

Chưa đầy mười giây, quy đầu sưng tấy như quả trứng mở ra cái miệng nhỏ đang chật vật chống đỡ cổ tử cung, sau đó lại lao thẳng vào cõi thiêng liêng này, theo sau là tiếng sưng tấy và nhịp đập quen thuộc!

Sự hợp tác hoàn hảo với thầy Triệu Vũ tạo ra niềm vui vi phạm mạnh mẽ. Khi Wang Wei đụ tử cung đáng xấu hổ của Lâm Tử Mộng, sự sa đọa hiện tại của người chồng đã làm nổ tung con cặc sưng tấy và khó chịu!

Vô số chất lỏng màu trắng phun ra từ tử cung, vẫn chưa hồi phục sau cú va chạm của đầu quy đầu. Những bức tường cung điện bị biến dạng một cách khó hiểu thậm chí còn không vặn vẹo một cách nịnh nọt thành hình bao bọc quy đầu mà buộc phải giãn ra và giãn nở do một lượng lớn chất lỏng màu trắng đổ vào. Cuối cùng, ngay cả phần bụng dưới trắng như tuyết cũng hơi phồng lên...

Khi Vương Vi chậm rãi rút con cặc to lớn của mình ra, Lâm Tử Mộng vốn yếu ớt vì bị đụ cũng mất đi sự hỗ trợ của cây gậy cứng trong cơ thể, rên rỉ ngã xuống đất, không biết khi nào mới hồi phục. 

"Thế nào? Vương Vĩ, ngươi đã làm gì với Mộng Mông của ta?"

Triệu Ngọc chưa biết kết quả cảm thấy Vương Vĩ đứng dậy, vội vàng hỏi. 

“Không phụ sự mong đợi, tôi xuất tinh khắp bụng cô Lâm. Bụng của cô ấy thật dễ thương.”

Vương Vi khiêm tốn nói, Triệu Ngọc cũng lộ ra nụ cười vui vẻ. 

"Hài tử, ta thật sự có ngươi, nhưng hãy cẩn thận trong lời nói. Chính là ngươi thay mặt Triệu sư phụ mà đụ Mạnh Mộng thật tốt. Ta mời ngươi..."

Lười chú ý đến Triệu Ngọc lão sư nói chuyện, Vương Vi nhanh chóng đi tới bên kia. 

Lần này đến lượt Trình Yên Nhược làm phù dâu. Cô nóng lòng muốn cởi hết quần áo trước, thậm chí còn giật giật ngón tay với Vương Vi khá dâm đãng.

"Hehe, lát nữa đến lượt giáo viên thách đấu con cặc lớn của bạn cùng lớp Vương Vi, sau này phải nhẹ nhàng đụ nhé, không được làm thầy xấu hổ trước mặt người ngoài ~"

Yêu cầu sôi nổi, vui tươi ẩn chứa ý nghĩa quyến rũ khơi dậy trí tưởng tượng của Vương Vi, nhưng trước khi anh kịp bước tới vuốt ve cơ thể trẻ trung như ngọc trắng hoàn mỹ của Trình Mỹ Nhân, mỹ nữ tựa như yêu tinh này đã nhảy ra xa rồi cười nói. 

"Tôi là người thứ hai lên sân khấu ~ Cậu định cử giáo viên nào trong nhóm phù rể của cậu đi cưỡng hiếp ai đó?"

Lời nói khiêu khích và tử tế khiến tất cả nam giáo viên đều cúi đầu xấu hổ, sau đó Cao Vĩ hưng phấn đứng dậy giơ tay bày tỏ lòng biết ơn. 

"Không không, tôi, tôi muốn nhờ bạn cùng lớp Vương Vi đụ em bằng con cặc to của tôi, được không?"

"Hừm, đồ ngốc này, sao cậu không tự mình làm đi?"

Thành Yến Nhược nhìn thấy Cao Vi đần độn chủ động, nở nụ cười hài lòng trên khuôn mặt. Đối với cô, Mục Mục ngoan ngoãn và lương thiện rất thú vị và anh là nam giáo viên mà cô thích nhất. 

"Tôi, cái đó..."

Đầu Cao Vĩ cúi thấp hơn. Dù không thể nhìn thấy cảnh tượng trước mắt nhưng anh lại cảm thấy vô cùng tiếc nuối cho nữ thần mà mình yêu thương. 

"Ha ha, không muốn nói thì đừng nói, cô gái này rất dễ nói chuyện, ta cho phép ngươi khiêu chiến Vương Vi mà không cần phải tiếp xúc với cô ấy."

"A? Cái gì." Cao Vĩ sửng sốt. Nếu không cần giúp đỡ, hắn không thể đứng vững sao? Nghe có vẻ rất thư giãn, nhưng trong lòng anh cũng thất vọng, vì anh muốn tham gia vào một việc gì đó, "Tôi không thể tham gia à? Tôi nghĩ, tôi muốn giúp bạn cùng lớp Vương Vi ngoại tình và thể hiện bản thân nhiều nhất có thể."

"Hừ, không cần như vậy, Lâm viện trưởng kinh nghiệm vừa rồi thật là kinh khủng, ngươi không thể can thiệp vào việc ta đụ con cặc lớn của ta!"

Thành Yến Nhược bước đi trong những bước đi gợi cảm và đầy mê hoặc của mèo và tiến đến chỗ Cao Vi sau vài bước. Trần truồng, cô nhìn nam giáo viên không nhìn thấy gì rồi mỉm cười. 

"Ha ha, ngươi cùng ta khiêu vũ thì thế nào? Cao Vi lão sư, ngươi có bằng lòng nhận lời cô gái này mời cùng ta khiêu vũ không?"

Cao Vi hưng phấn gật đầu, sau đó Trình Mỹ Nhân đưa tay nắm lấy hắn, sau đó lắc lắc cái mông trắng như tuyết của nàng ra sau, ra hiệu thiếu niên có thể xuyên thấu. 

"Bởi vì tôi sắp bị cưỡng hiếp nên bây giờ tôi đang khỏa thân!"

"Thầy Cao Vĩ chính trực như vậy, hẳn là không nên lợi dụng ta chứ?"

Cao Vi, người đang nắm tay nữ thần yêu quý của mình và chuẩn bị khiêu vũ, đã cảm thấy rằng mình đã đạt đến đỉnh cao của cuộc đời. Làm sao anh có thể dám kỳ vọng quá nhiều? Anh kiên quyết thề: “Tôi quyết định không chạm vào Nono, cho dù Nono không thể đứng yên…”

Khi Gao Wei đưa ra lời tuyên bố chính đáng, Thành Yến Nhược, người hạ thấp cơ thể và chủ động đẩy mông ra sau, cuối cùng đã bị con cặc siêu lớn đâm mạnh vào! 

"Này, ồ, vào quấy rối tôi đi, lớn quá!"

Niềm vui mãnh liệt khi va chạm trực tiếp khiến người đẹp khỏa thân khêu gợi vô thức cúi người về phía trước. Cao Vi chỉ cảm thấy một cái đầu áp vào bộ ngực nóng bỏng và đang đập của mình! 

"Đúng, đó là tiếng Nono bị đụ! Cô ấy run rẩy toàn thân vì bị đụ, đầu cứ cọ vào tim tôi. Ôi trời, kích động đến thế sao? Bạn cùng lớp Vương Vĩ địt cô ấy mạnh thế sao? Rõ ràng chỉ lớn như vậy thôi!"

Cao Vĩ nín thở, không dám tưởng tượng ra cảnh tượng nào quá đáng, nhưng dù cố gắng tưởng tượng cũng không bao giờ chạm tới hiện thực trước mắt. 

Con cặc của Vương Vi cứng đến mức phát nổ sau khi bị dụ dỗ bởi kế hoạch của nữ giáo viên. Con cặc cứng bắt đầu tấn công như vũ bão ngay khi được đưa vào. Con cặc cứng cáp cọ xát và gãi vào phần thịt mềm mại của âm đạo. Tiếng tát phát ra khi da thịt va vào nhau đủ vang vọng khắp phòng khách! 

Sau khi bị cưỡng hiếp một cách dã man như vậy, không chỉ âm đạo của Thành Yến Nhược lộ ra ngoài một cách tục tĩu mà cả cặp mông trắng như tuyết và hai bộ ngực trước ngực của cô cũng lắc lư theo tiếng tách. Khung cảnh thật sống động và dâm đãng! 

Nhưng dù có khoái cảm tục tĩu và kích thích như vậy, Trình Mỹ Nhân vẫn nghiến răng nghiến lợi, cố gắng không rên rỉ. Thay vào đó, cô bắt đầu đếm nhịp với những tiếng thở hổn hển vô cùng tê dại và đau đớn. 

"Bang Sai Sai~ ừm, ừm, Bung Cha Cha~ nhảy nhanh lên~ ồ, tôi không thể giữ nổi nữa~ ôi, mất nhiều thời gian quá, Bang Sai Sai~"

Thành Yến Nhược, mặt đỏ bừng vì bị đụ, miễn cưỡng rời đầu ra khỏi ngực Cao Vi, rồi nói với giọng cầu xin.

"Tôi, tôi nên làm gì đây!" 

Cao Vi, người vừa lo lắng vừa phấn khích, đã bối rối. May mắn thay, Thành Yến Nhược, người đã lên kế hoạch đầy đủ cho mọi việc, đã nắm lấy tay anh và bắt đầu hướng dẫn anh. 

"Bành Sai Sai~Bang Sai Sai~Beng~Uh uh,Bang Sai Sai~"

Trong lúc bị đụ, nữ giáo viên đã nắm tay nam giáo viên và bắt đầu lắc. Cùng lúc đó, cô loạng choạng tiến về phía trước và nhảy một điệu tango quanh sàn phòng khách. Cô giáo lúc đầu có chút khó chịu. 

Thỉnh thoảng, anh vô tình giẫm phải chân nam giáo viên vì lực tác động quá nhanh. Thỉnh thoảng, anh ta dùng đầu đánh vào vai bạn nhảy vì con cặc có thể lấp đầy âm đạo phụ nữ và sự khuấy động gợi tình rất thoải mái. Thỉnh thoảng, anh thở hổn hển vì xấu hổ vì quy đầu đang cố gắng mở âm đạo. Hơi thở ấm áp và đầy dục vọng của anh tràn ngập khuôn mặt của Cao Vi. 

Nhưng khi cuộc gian dâm tiếp tục và âm đạo của cô đã quen với nó, Thành Yến Nhược, người sớm yêu thích kiểu chơi dâm dục này, trở nên tự nhiên và bình tĩnh hơn. Những bước đi gợi tình và thanh lịch của cô không chỉ trở nên rõ ràng mà còn học cách lùi lại. Mỗi khi Vương Vi cố gắng tiến sâu hơn, lại đột nhiên bị cái mông tuyết mềm mại săn chắc của nữ giáo sư đánh vào bụng, khoái cảm mà anh tạo ra còn mạnh hơn rất nhiều so với việc anh chạy nước rút một chiều! 

Trong mắt các giáo viên xinh đẹp bên ngoài, nam nữ chính của điệu nhảy tango này hoàn toàn không phải là hai giáo viên nắm tay nhau mà là cậu bé gầy gò đang ôm mông người đẹp từ phía sau và liên tục ra đòn, và nữ giáo viên đĩ điếm bị đụ đến mức không khỏi kiễng chân với đôi tất trắng của mình! 

Nếu cẩn thận hơn, bạn thậm chí có thể phát hiện ra rằng nhịp điệu "bang cha cha" mà Thành Yến Nhược rên rỉ trong miệng hoàn toàn không phải là nhịp điệu nhảy múa, mà là phản hồi thời gian thực của con gà trống lớn đang đập mạnh vào lỗ mật! 

"Bang~chacha~uh uh,bangchacha~chachachacha~bíp, không, không, nó đến rồi, tử cung của tôi, ôi ôi, nó lại mở ra rồi!"

Khi cổ tử cung căng cứng và mỏng manh căng ra dưới tác động liên tục của cưỡng hiếp, mời gọi quy đầu khiêu dâm vào phòng để tiếp tục tận hưởng tình dục thú vị hơn, điệu nhảy giao lưu giả tạo của Thành Yến Nhược và Cao Vi cuối cùng cũng kết thúc! 

"Địt tôi mạnh hơn nữa, đụ tôi chết đi! Con cặc to, bạn cùng lớp Vương Vi, ôi, cắm mạnh vào, nhét sâu vào làm tôi phun nước!"

"Còn ngươi, Cao Vĩ, ừ, giao cho ta, đứng vững!"

Nữ giáo viên nịnh nọt phục tùng học sinh, thờ ơ với nam giáo viên hét lên từ miệng nữ giáo viên bị đụ mạnh đến mức không thể đứng thẳng. Sau đó Trình Mỹ Nhân chấp nhận số mệnh, áp đầu cô vào bụng Cao Vĩ để phát huy sức lực, để Vương Vĩ phía sau có thể vui vẻ hơn! 

"Ahem, mạnh quá, sao có thể như vậy được! Bụng tôi khó chịu quá, bạn cùng lớp Vương Vi cũng đụ tôi, khó quá!"

"Nhưng vì Nono, ahem, tôi phải nhịn, nhịn!"

Cảnh tượng ngớ ngẩn xuất hiện kèm theo tiếng gầm quyết tâm trong nội tâm của nam giáo viên. 

Người đàn ông đứng thẳng giơ tay lên trời và không dám có bất kỳ lời báng bổ nào đối với vẻ đẹp trần trụi quanh eo mình. Cho dù mỹ nữ dâm đãng ở giữa bị đụ đến mức ngực nhảy lên nhảy xuống như một con thỏ hoạt bát, anh cũng không dám có ý nghĩ gì! 

Tuy nhiên, nam thanh niên ngồi phía sau lại muốn đè bẹp cô giáo ở giữa. Thân thể gầy gò nhưng hưng phấn của hắn lựa chọn không ngừng nghiêng về phía trước, thậm chí hai chân kiễng lên, hung hăng tấn công vào tử cung mỏng manh và dâm đãng của mỹ nhân! 

"Ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, chết tiệt, Thầy Cheng, tôi, tôi, tôi, tôi sắp xuất tinh, xuất tinh!"

Dưới sự đếm ngược của tiếng gầm thấp của chàng trai trẻ, con cặc lớn đã nở ra đến mức cực hạn thả lỏng tinh trùng của anh ta với một tiếng bốp, vô số chất đục màu trắng đậm bị phun vào tử cung tuyệt vời đã được đút thành hình thù độc đáo. Nữ giáo viên sôi nổi, siêu đĩ và tính toán với con cặc to này chắc chắn sẽ hoàn toàn bị ấn tượng bởi việc làm đầy tinh dịch và thụ thai ...

"Thật tuyệt, xuất tinh thật sướng. Thầy Trình chơi rất giỏi. Cái lồn nhỏ còn có thể nhảy điệu nhảy cha-cha với con cặc lớn, mút giỏi đến nỗi khó mà không đưa vào tử cung!"

Kết thúc thử thách, Vương Vi nhanh chóng rút con cặc to lớn của mình ra và nói ra sự thật với nụ cười nham hiểm. Anh ta muốn chọc giận sư phụ Cao Vi, nhưng người đàn ông đần độn gãi đầu cười ngượng ngùng. 

"Theo một nghĩa nào đó, con cặc của bạn cùng lớp Vương Vi gần bằng con cặc của tôi. Tôi không ngờ rằng nhịp điệu điệu nhảy vừa rồi của Nono lại giống hệt với Phả Phả. Nghĩa là cô ấy đã khiêu vũ với tôi và con cặc thay thế mà tôi đang tìm. Nono nhất định phải thích tôi, hẳn là như thế này..."

Đang muốn gây rắc rối Vương Vĩ cong môi xoay người rời đi, lập tức nhìn chằm chằm Âu Dương Thanh Ngọc, người cuối cùng chơi đùa. 

"Ân, Âu Dương lão sư cũng vội vàng như vậy! Ta vừa mới đụ Trình lão sư xong!"

Nhìn Âu Dương Thanh Vũ thiếu kiên nhẫn muốn mặc lại bộ sườn xám màu xanh đậm gợi tình mà xé nó, Vương Vi bất lực nói. 

"Xin lỗi, bạn cùng lớp Vương Vi. Cô giáo thân thể đã bị kích thích rồi. Nono quá sừng, cô giáo không chịu nổi. Âm đạo lợn nái và tử cung bẩn thỉu của cô giáo bây giờ giống như bị một con cặc lớn đụ vậy! Woohoo~"

Âu Dương Thanh Vũ, người ăn mặc rách rưới, để lộ bộ ngực béo và âm hộ dâm đãng, kiễng chân ngồi xổm trên mặt đất, một tay đỡ cơ thể trưởng thành của mình và dùng tay kia đẩy nước ép vào trong cô. Sàn nhà dưới mông cô ướt quá! 

Đúng như mong đợi về một con lợn nái trung thành với thân hình trưởng thành nhất và luôn sẵn sàng làm hài lòng con đực. Nhìn thấy Âu Dương sư phụ kích động như vậy, Vương Vi cũng không có lựa chọn nghỉ ngơi, cùng còn lại sư phụ Dương Hâm đi tới. 

"Chà, đã đến lúc tôi chơi rồi à?"

Dương Tân vẫn có chút bối rối. Rốt cuộc, anh ta không thể nhìn thấy cảnh tượng dâm dục trước mặt, và anh ta không biết rằng nữ thần trưởng thành của anh ta đã sừng sững đến mức nóng lòng muốn bị một con cặc lớn xâm nhập. 

"Vớ vẩn, Dương Tân, làm ơn, ừm, nằm xuống và chống đẩy đi. Tôi muốn làm tình với con cặc to của bạn cùng lớp Vương Vi trên lưng cậu!"

Trong mối quan hệ không rõ ràng giữa Dương Tân và Âu Dương Thanh Vũ, người sau có thái độ cứng rắn và độc đoán hơn do tuổi tác, nhưng Dương Tân chỉ thích cảm giác được làm em trai. 

Dù thể lực còn thấp nhưng anh ta nhanh chóng nằm trên mặt đất. 

Tuy nhiên, anh chưa kịp thực hiện tư thế chống đẩy thì đã nghe thấy sự thúc giục của Nữ thần Qingyu. 

"Mau lên, bạn học Vương Vi, mau nằm xuống đi, hố lợn của thầy chịu không nổi nữa, hahaha ~ thầy thật muốn cưỡi em, ôi, ngon quá ~ Thật muốn được con gà trống lớn nhấc lên!"

Âu Dương Thanh Vũ cuối cùng cũng hưng phấn đến mức lấy ngón tay vừa thủ dâm ra đưa vào miệng, vừa liếm vừa khiến hắn hưng phấn! 

"Không được, chị Thanh Vũ, thân thể nhỏ bé của em không thể chống đỡ được. Bạn học Vương Vi rất nặng, huống chi là em..."

"Im đi. Không làm được thì tập plank. Không làm được thì nằm sấp. Tập plank không được thì sau này đừng quấy rối tôi!"

Âu Dương Thanh Vũ không chú ý đến Dương Tân. Sau khi trực tiếp ra lệnh tử hình, Dương Tân chỉ có thể im lặng. Sau khi chọn một tư thế cố định hơn, anh ta yêu cầu Vương Vĩ nằm ngửa. 

"Tôi thực sự có thể nằm xuống nó?"

Vương Vi cũng cảm thấy Âu Dương sư phụ có chút hưng phấn quá mức, có thể có thể đè bẹp Dương Tín. 

"Đúng vậy, tin tôi đi, Vương Vi, nhanh chóng đụ chị Thanh Ngọc càng sớm càng tốt, sư phụ sẽ yên tâm!"

"Được, tôi tới đây."

Ngay khi Vương Vi ngồi lên lưng Dương Tân, anh ta đã bị cô giáo lợn nái tấn công. Âu Dương Thanh Vũ mặt đỏ bừng, nhếch nhác nắm lấy vai thiếu niên như thú cái động dục, ấn mạnh vào phía dưới lưng của nam giáo viên, sau đó lắc lắc háng hồng hào của hắn. 

Âm đạo dâm đãng của phụ nữ treo trên con cặc lớn, chất lỏng tục tĩu chảy ra từ môi âm hộ. Vương Vĩ đang định nói gì đó, nhưng sức nặng của thân thịt đầy đặn và trưởng thành lại đè nặng xuống! 

"Chết tiệt, thắt lưng của Dương sắp gãy rồi!"

"Suss, tinh ranh của tôi bị hút rồi!"

"Wow, ồ, ồ, ồ, lồn và tử cung của tôi, cảm giác thật tuyệt, eh, eh, eh!"

Chỉ một cú ngã đơn giản đã khiến ba người chồng lên nhau phát ra những tiếng rên rỉ hoàn toàn khác nhau! 

Âu Dương Thanh Vũ cực kỳ hưng phấn, ngay khi vừa ngồi xuống đã lập tức để con cặc to lớn của mình xuyên qua giữa cổ tử cung. Nói cách khác, bộ phận sinh dục chỉ cách nhau mười cm giờ đã hoàn thành giao hợp! 

Dương vật khổng lồ của Vương Vi xuyên qua tử cung ấm áp, âm đạo lầy lội của Âu Dương Thanh Vũ quấn quanh trục thịt thô ráp của anh, và Dương Tân hoàn toàn chấp nhận sự cưỡng hiếp tử cung không được bảo vệ từ nữ thần yêu quý của anh và nam sinh vòi nước lớn! 

Mọi người đều thực hiện nhiệm vụ của mình và sớm bước vào một sân khấu hạnh phúc. 

"Uh-oh, ồ, cảm giác sướng quá, cảm giác sướng quá, con cặc to của chủ nhân tôi, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, chết tiệt, chết tiệt đi!"

Âu Dương Thanh Vũ ngồi xổm trên sàn như một người phụ nữ điên rồ và đung đưa cơ thể phụ nữ đầy đặn của mình. Cô lắc đôi tất đen và cặp mông béo một cách cường điệu. Âm đạo tục tĩu của cô bị cặc kéo căng hoàn toàn thành hình chữ “O”, phần thịt mềm xung quanh hơi cuộn lại. Rõ ràng là do màn quan hệ bạo lực và dâm đãng vừa rồi! 

Vương Vi, người ngay lập tức được phục vụ bữa ăn theo suất tử cung, cũng rất phấn khích. Tử cung của lợn nái sa ngã đã phát triển đầy đủ vô cùng ấm áp, thành trong tử cung ẩm ướt dính chặt như muốn hút quy đầu cho tan chảy. Khi vòng eo và hông của nữ giáo viên lắc lư qua lại, quy đầu nhạy cảm sẽ khuấy động tử cung không kém gì một cây gậy ở sâu trong âm đạo! 

"Tử cung dâm đãng của cô giáo kích thích quá. Nó đã được thụ tinh và cấy vào trên giường à? Cô ấy hưng phấn quá, khò khè, mẹ kiếp, mẹ kiếp, mẹ kiếp, mẹ kiếp, ta chịu không nổi. Vòng eo của cô ấy đang run rẩy! Bộ ngực của cô ấy đang nảy lên, thật khó bắt được!"

Vương Vi chửi vài câu, lập tức vươn tay nắm lấy hai quả dưa hấu nhỏ treo trên ngực Âu Dương Thanh Vũ. Đôi bàn tay nhỏ nhắn của chàng trai không đủ sức ôm và tận hưởng toàn bộ bộ ngực béo ngậy, nhưng để kẹp và kéo núm vú động dục, anh ta đã thành công nghiêng con lợn nái đầy đặn và trưởng thành này làm điểm tựa! 

“Eaaaah, Chủ nhân, xin hãy tha thứ cho con, ôi, ôi, núm vú khó chịu quá, tục tĩu quá ~ Không, ừm~ kéo không được~ ôi, ồ, ồ, kích thích quá, con lợn nái chịu không nổi ~ Đừng, đừng, đừng!”

Lúc này, Vương Vi đã hai tay chắp lại, nắm lấy hai núm vú, nhẹ nhàng kéo, Âu Dương Thanh Vũ không tự chủ được. Khuôn mặt thường ngày trưởng thành và điềm tĩnh của anh đỏ đến mức có thể chảy máu, đôi mắt quyến rũ của anh lúc này chỉ có thể nhìn thấy mí mắt trắng bệch. Không cần phải nói, miệng anh cũng không nói nhiều. Ngoài việc thỉnh thoảng hét lên những câu quyến rũ và dâm đãng, hầu hết thời gian anh ta đều thè ra chiếc lưỡi nữ tính màu hồng và chảy nước dãi một cách ngu ngốc! 

Cô ấy thực sự là một con lợn nái siêu sừng đã được tiêm quá nhiều thuốc tình yêu và sắp được chiều chuộng! 

"Đây, chúng ta đang ở đâu vậy, bạn học Vương Vi, tôi không thể nhịn được nữa!"

Lời hỏi thăm yếu ớt của cô giáo Dương Tân khiến cậu bé tỉnh dậy sau khi nghịch núm vú của mình. Anh cũng có chút xấu hổ khi nghĩ rằng dưới quyền mình có một chàng trai sắp mất đi khả năng cầm cự. 

Thật quá xấu hổ khi đụ âm đạo và tử cung của người mình yêu trước mặt thầy Dương Tân, và để anh ta làm tấm nệm cho con người. 

Chà, khi tử cung chứa đầy tinh dịch, hãy cố gắng xuất tinh càng nhiều càng tốt để bù đắp. 

"Ai, ta đã xuyên vào tử cung của Âu Dương lão sư, bên trong thật thoải mái, ôi, thoải mái quá. Âu Dương lão sư quả nhiên là một nữ nhân thành thục đỉnh cao, biết vặn vẹo, cảm giác thật sướng!"

"Thật sao? Cảm ơn em đã thay thế chỗ của anh, nhưng em có thể xuất tinh nhanh được không... Thầy rất muốn nhưng em không thể."

Dương Tân không thể hạnh phúc hơn. Mặc dù dương vật thay thế của anh đã xâm nhập vào tử cung của nữ thần yêu quý của anh, anh vẫn rất mệt mỏi. 

"Không, khi xuất tinh tôi phải chủ động đẩy ra, nhưng haha, Âu Dương sư phụ đang ở tư thế cưỡi ngựa, mông cô ấy to và mềm, tôi không còn sức để cử động nữa."

"Vậy đó, chết tiệt, hãy chiến đấu!"

Vương Vi chỉ kể lại sự việc rồi tiếp tục thưởng thức. Không ngờ thầy Dương Tân ở bên dưới lại hưng phấn đến mức gầm lên và bắt đầu dùng sức! 

"Này, sư phụ Dương Tân, thầy đang làm gì vậy!"

"Đừng nói nữa, ngươi là dương tâm của ta, bây giờ ta bắt đầu đụ chị Qingyu!"

Dương Tân, người đang dùng hết sức lực để hút sữa, đã thực sự dùng lực và truyền lực hướng lên trên cậu bé đang nằm ngửa. Vương Vĩ chỉ biết nằm yên và tận hưởng cú đẩy cặc của thầy Dương Tân về phía nữ thần yêu quý của mình!

Ahem, tất nhiên, đây là con cặc của Vương Vi! 

“Ồ, đồ xấu xa, đừng ép tôi, cô giáo còn chưa làm xong đâu, hoo hoo, vui đủ rồi!” 

"Chị Qingyu, em không thể đợi được nữa, à ah, em đẩy chị, em đẩy chị!"

"Thầy Dương Tân không làm được. Nếu ấn mạnh như vậy, ồ, quy đầu sẽ nhét vào ống dẫn trứng!"

Ba người chồng lên nhau rên rỉ, gầm gừ với nhau, biến tình thế vốn đã đầy dục vọng trở thành một mớ hỗn độn!

Chỉ là những tiếng rên rỉ dâm đãng của ông thầy trưởng thành luôn hướng về cậu học trò yêu quý của mình bằng một con cặc to lớn. Dương Tân, người nhiệt tình đến mức giúp Vương Vi cưỡng hiếp Âu Dương Thanh Vũ một cách thô bạo, tưởng rằng mình đã nhận được phản hồi. Anh ta lắc mạnh cơ thể hơn, để cho cặc của Vương Vĩ làm rối loạn cơ thể nữ nhân.

"Ahhh, cơ thể tôi không còn sức nữa. Tôi đã cố gắng hết sức nhưng tôi sắp ngất đi mất!" 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu Big Dick, Cảm giác thật thoải mái, Giáo viên sắp bị đập chết, Ouuuuuuuing!"

"Thầy Dương Tân, thôi nào, tôi, tôi sắp xuất tinh, ôi, chết tiệt! Làm sao mà ngất xỉu! Hừ, chết tiệt, mông của thầy bị ấn xuống hết rồi, tôi chịu không nổi nữa, tôi xuất tinh cho anh, xuất tinh cho anh!"

Tội nghiệp Dương Tân vẫn không thể cầm cự cho đến giây phút nữ thần yêu quý của anh được đưa vào bụng mẹ mà không hề dùng bao cao su. Anh ta ngã gục xuống đất, mắt trợn ngược và sùi bọt mép. Tuy nhiên, nam nữ dâm đãng trong anh dường như vẫn chưa được thỏa mãn, đặc biệt là người phụ nữ trưởng thành đỉnh cao với thân hình nóng bỏng tục tĩu cùng ánh mắt dâm đãng. Cô lắc eo và rên rỉ một cách quyến rũ...

"Không đủ, ha ha, không đủ chút nào, ta càng muốn xuất tinh... ôi, xuất tinh khi đưa con cặc lớn vào, oa oa, thoải mái nhất... Ta phải làm lại, bạn học Vương Vi lại đến... Hắc hắc, quy đầu xấu lại cứng nữa, xem lần này lão sư không làm, ôi, ôi, tuyệt, ta bóp khô ngươi!"

…

"Xin chào, đồ ăn mang về!"

Cậu bé giao hàng mặc đồng phục cầm hai hộp bát đĩa lớn bằng cả hai tay và hét về phía cánh cửa đang đóng. 

Vài giây sau, một cô gái xinh đẹp mặc bộ váy màu đỏ tía xuất hiện trước mặt cô. 

"Cám ơn, đưa đồ cho tôi."

Không đợi cậu bé mang đi đánh giá kỹ càng, người đẹp đã lấy đồ rồi đóng cửa lại, chỉ để lại người đàn ông hơi choáng váng lắc đầu thở dài khó chịu. 

"Món ăn cuối cùng đã đến!"

Người phụ nữ xinh đẹp mở cửa tự nhiên là Hạ Cẩm. Lúc này, cô quay trở lại nhà mang theo bát đĩa. Lúc này, phòng khách đã trống rỗng, bày ra một chiếc bàn không quá lớn cũng không quá nhỏ dành cho bốn người. 

Một hộp rau được đưa cho những người đàn ông đang uống rượu trong phòng khách, một hộp rau được đặt trên bàn ăn. Bữa tối dành cho khách dự đám cưới của Hạ Kim đã được hoàn thành một cách đơn giản và dễ hiểu như vậy. 

Không có tiếng ồn khó chịu, không có sự theo đuổi vô ích và không có sự lãng phí quá mức. Chỉ có những cô giáo trẻ khao khát một cuộc sống tốt đẹp hơn trong tương lai…

Và con cặc to lớn khiêu dâm chảy quanh nữ thần choáng váng. 

"Lão Chu, đây là nâng cốc chúc mừng thần tượng của tôi. Sau này tôi sẽ học hỏi từ bạn nhiều hơn!"

“Đúng vậy, trong khi Nono và những người khác đi vắng, xin hãy tiết lộ thêm chi tiết về cách bắt được cô Hạ.”

"Tôi thật ghen tị với anh, A Minh. Ôi trời, tôi thực sự muốn có một đám cưới hạnh phúc như vậy với chị Qingyu!"

Bốn thầy giáo ngồi xung quanh, ăn kèm và rót rượu cho nhau. 

Nhờ sự giúp đỡ của Vương Vi, các phù rể đã đón cô dâu thành công. Sau khi dùng bữa xong, hai vợ chồng mới cưới được đưa vào phòng tân hôn và trở thành một cặp đôi thực sự. 

Vì vậy, tâm trạng của mọi người đều rất thoải mái, chủ đề mà họ nói đến cũng trở nên táo bạo hơn. 

Trương Trinh Thiên, người được tất cả bạn bè khen ngợi và ngưỡng mộ, cũng đang say khướt, nửa khuôn mặt ửng hồng, giọng nói vô thức lơ lửng. 

"A Jin và tôi có cùng một suy nghĩ. Chúng tôi ở cùng nhau và vân vân. Cái đó gọi là... nhưng, nó đến một cách tự nhiên. Người bình thường không thể bắt chước được."

"Tất nhiên là có sự giúp đỡ của... bạn cùng lớp Vương Vi ~ Chà, anh ấy rất mạnh mẽ ~ Anh ấy có thể được huấn luyện thành, hehe, một Nội Anh nhỏ ~"

"Tiến triển nhanh nhất trong mối quan hệ của tôi và Ajin là gì? Hiccup~ Bạn có biết không?"

"Haha, chìa khóa của Ajin bị đánh rơi ở văn phòng sau giờ học ngày hôm đó. Tôi đã thảo luận chuyện này với bạn cùng lớp Vương Vi, và anh ấy đã đánh thức tôi dậy... ợ ~"

"Nếu cậu đưa chìa khóa cho anh ấy, trước khi Ajin thức dậy vào ngày hôm sau, tôi sẽ cử Vương Vĩ đi mua hoa để tỏ tình lần thứ hai ~ hic ~ Lãng mạn lắm đấy, biết không?"

"Tôi mơ hồ nhớ ra lúc tôi gọi điện, Ajin có vẻ cảm động trước sự chân thành của tôi đến mức không ngừng rên rỉ. Sau đó, chúng tôi, haha, đã xác nhận mối quan hệ giữa bạn trai và bạn gái!"

Lời miêu tả đắc thắng của Trương Trinh Thiên không khỏi khiến một hình ảnh lãng mạn hiện lên trong đầu tất cả các nam giáo viên. Cô gái trẻ vừa tỉnh dậy sau giấc mơ đã nhìn thấy những bông hoa xinh đẹp nở rộ trước mắt ngay khi vừa mở mắt. Sau đó, Vương Vi, với tư cách là người đưa tin, thay mặt thầy Chu đọc bức thư tình chân thành với giọng điệu trìu mến. 

Trong lúc cô đang xúc động thì điện thoại bên cạnh đột nhiên reo lên. Cô Hạ nhanh chóng trả lời, giọng nói của người đàn ông vang lên bên tai cô. 

Sự chăm sóc tỉ mỉ và vẻ đẹp ngay khi thức dậy của bạn chắc chắn có thể khiến một cô gái phải lòng bạn một cách nhanh chóng. Với thiết kế cẩn thận như vậy, sẽ thật lạ nếu bạn vẫn không bắt được một cô gái. 

“Nói tiếp đi, tôi nhớ chuyện này, hai ngày nữa tôi sẽ trộm chìa khóa nhà Mạnh Manh, à không, ý tôi là nhặt nó lên.”

"Lão Triệu yên tâm, chuyện như thế này còn rất nhiều, là bạn học Vương Vi đánh thức ta. Ngươi còn nhớ lần đó trường tổ chức dã ngoại mùa thu không?"

…

Trong khi các phù rể đang lắng nghe chú rể tự hào kể lại kinh nghiệm của mình và truyền đạt kinh nghiệm tán tỉnh các cô gái thì các phù dâu cũng không hề nhàn rỗi. 

Đúng như Vương Vi suy đoán, các phù dâu nữ thần chịu ảnh hưởng từ cuộc hôn nhân của thầy Hạ Kim và bầu không khí yêu đương hạnh phúc cũng đang háo hức thu hoạch tình yêu của chính mình. Bàn luận nhiều nhất ở đây chính là trải nghiệm hạnh phúc của các phù dâu đuổi theo cô dâu để đòi tình yêu. 

"Chị Jin'er tốt đến mức nào? Lần đầu tiên cô Chu tỏ tình trước mặt mọi người, cô đã từ chối. Sau đó cô xác nhận mối quan hệ như thế nào? Tôi thực sự rất tò mò!"

Thành Yến Nhược sôi nổi thậm chí còn không di chuyển đôi đũa của mình. Anh ta dùng hai tay nâng khuôn mặt xinh đẹp như đóa hoa lên, nhìn cô dâu đỏ mặt đang bưng bàn một cách thèm thuồng, vô cùng tò mò hỏi. 

Một ngày sau cuộc thi thể thao tục tĩu, Trương Trinh Thiên đã tỏ tình với Hạ Kim. 

Trong tình huống đó, cho dù Hạ Tấn có ấn tượng tốt với Trương Chấn Thiên thì anh cũng sẽ không bao giờ đồng ý. Vương Vi lúc đó mất cảnh giác, không can thiệp vào chuyện này, mặc cho Hạ Cẩm lịch sự từ chối. 

Khi mọi người cho rằng đây chỉ là một sự cố nhỏ và không để tâm, Trương Trinh Thiên, người phát động cuộc tấn công thứ hai và thành công trong một cú sà xuống, bắt đầu mối quan hệ ngầm với Hạ Kim. Phải đến khi thông báo về đám cưới mới đây, mọi người mới biết được "sự thật". 

"Hmm, bạn cùng lớp Vương Vi, ôi, nhẹ nhàng chút đi ~ Thầy đến rồi, haha, là ký ức ~ Đừng sâu sắc như vậy ~ Thật đáng xấu hổ..."

Hạ Cẩm sở dĩ bưng bàn ăn là bởi vì nàng còn chưa kịp ngồi xuống sau khi đồ ăn được bưng lên, thiếu niên thiếu kiên nhẫn đã vén chiếc váy dài của nàng lên, trực tiếp từ phía sau đi vào. Con cặc to lớn và hung dữ của anh ta liên tục thọc tới lui vào âm đạo của cô dâu đang mang thai, chiếc váy xinh đẹp của cô cũng nhảy múa dưới sự tấn công của cưỡng hiếp không bao cao su! 

"Này, để tôi giúp cô Hạ hồi tưởng lại cho cô nhé!"

Vương Vi mỉm cười kiêu hãnh, ấn mạnh quy đầu to lớn của mình vào cổ tử cung siêu hẹp. Đồng thời, anh đưa tay vào khe hở cổ chữ V sâu của cô dâu, nắm lấy bộ ngực mềm mại và nghịch ngợm. 

"Nói đến, Chu lão sư lần thứ hai tỏ tình thành công đều là nhờ có ta!"

Những lời này vừa nói ra, các phù dâu càng thêm tò mò. Ngay cả Lâm Tử Mộng háu ăn cũng chớp mắt chờ đợi, miệng đầy canh nhìn sang. 

"Hừ, lão sư nói... A Minh sao dám làm như vậy? Nguyên lai là ngươi, một chút biến thái đề nghị!"

Nghĩ đến sự dâm đãng điên cuồng ngày đó, khuôn mặt xinh đẹp của Hạ Kim càng hồng hào hơn, âm hộ đang mang thai chứa đầy con cặc to lớn của cô càng bị xấu hổ quấn chặt hơn, như muốn bày tỏ sự bất mãn với Vương Vi. 

“Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu không có cách nào để thú nhận, eh, bằng cách gửi một con cặc lớn tới, ừm, chào buổi sáng chết tiệt!”

Hạ Tấn tức giận nói. Rõ ràng là con cặc của cô không tiếp tục thúc nhưng sự dao động trong niềm đam mê của cô ngày càng lớn hơn. Nó giống như chất độc khiêu dâm đang phát huy tác dụng. Cô ấy liên tục xoa đôi chân xinh đẹp của mình và thở hổn hển ~

"Tôi không tập thể dục buổi sáng! Tôi làm theo ý của cô Chu, gửi hoa hồng và món quà mà cô Hạ yêu thích!" 

Vương Vĩ nói rất nghiêm túc, như muốn chứng minh mình vô tội.

"Tôi mua hoa hồng. Chẳng phải cô Hạ thích nhất con cặc to của tôi sao?"

"Tôi thậm chí còn mua một chiếc cà vạt quà tặng và buộc nó lên quy đầu của mình. Đó là một điều đáng trân trọng. Cô giáo không thể vu khống đó là một kiểu quan hệ tình dục buổi sáng tục tĩu và dâm ô được!"

"Hahaha..."

"Thật dễ thương! Chiếc dây buộc trên cặc của bạn thực sự là một món quà!"

"Tôi cũng muốn một món quà như thế này."

Lời kể của Vương Vi khiến các phù dâu cười khúc khích. Hạ Kim thấy chủ đề này đã bị Vương Vi đưa sang một góc độ sai lầm. Cô nhanh chóng hít một hơi thật sâu để điều chỉnh tâm trạng, tiếp tục ngâm nga trong trí nhớ:

"Chỉ cần tặng một món quà nếu bạn tặng quà cho tôi. Uh-huh, tại sao bạn đột nhiên, ồ, chết tiệt tôi?"

"Thật quá đáng. Thầy vừa mở mắt ra đã choáng váng. Sau đó nhìn thấy, ôi, một con cặc to đang trèo lên giường. Sau đó thầy mở chân của thầy ra và nhét nó vào với một tiếng bốp! Quá đáng!"

"Đây, đây là đột nhập và cưỡng hiếp nhà, kẻ xấu Vương Vĩ sắp bị, woo woo, bị bắt!"

Hạ Kim vừa nói vừa nhẹ nhàng lắc cơ thể nữ tính của mình, để cho lỗ nữ cực kỳ ngứa ngáy của mình bóp ra một ít sự tốt lành từ con cặc cứng và nóng bỏng. Cô ấy nói rằng cô ấy là một người đẹp ngây thơ đã bị cưỡng hiếp nhưng thực chất cô ấy đang dùng thân hình khiêu gợi của mình để lấy lòng con cặc này. Sự tương phản như vậy thật tuyệt vời.

"Ta không có phạm tội hiếp dâm, là Chu lão sư nói cho ta nhất định phải đưa quà cho ngươi, ngươi không nhận cũng không sao, ôi ôi, lão sư càng siết chặt hơn!"

"Và giáo viên không mặc đồ lót khi ngủ. Khi dang rộng chân, âm hộ của anh ấy ướt hết. Chắc chắn ban đêm anh ấy đã mơ thấy một giấc mơ khiêu dâm phải không? Anh ấy có mơ thấy mình bị một con cặc to đụ không?"

Giọng nói tà ác của Vương Vi vang lên, đồng thời, ngón tay hắn cố ý vuốt ve cặp mông tuyết cực kỳ nhạy cảm của Hạ Cẩn. Vẻ đẹp chạy qua như một dòng điện khiến cô dâu xinh đẹp run rẩy mất tự nhiên. Ngay cả âm đạo của cô cũng bắt đầu co thắt đầy ham muốn. Vô số thịt mềm bị bóp bóp từ mọi hướng, cố gắng bóp khô con cặc khiến tinh dịch trào ra! 

"Tôi, tôi không làm vậy! Sư phụ không... ừm, tôi không hề mơ thấy mình bị một con cặc lớn đụ. Thưa thầy, đó là, à, một phản ứng sinh lý bình thường!"

"Thật sao? Sau khi bị xâm nhập, nước sẽ tiếp tục chảy ra, âm đạo sẽ tỉnh hẳn trước khi mắt mở hẳn là phản ứng bình thường sao?"

"Cậu...Bạn học Vương Vi...Đó là, đó là bởi vì..."

“Rồi thầy đạt cực khoái ba lần chỉ trong vòng mười phút sau khi bị xâm nhập. Thầy ấy không nhịn được cởi bộ đồ ngủ và để lộ ngực cho tôi xem là hiếp dâm. Đây cũng là phản ứng sinh lý phải không?”

"Ồ ồ, đó là sức nóng của giáo viên~sức nóng của giáo viên~"

"Em sợ nóng à? Nhưng thầy không khỏi dùng hai chân kẹp chặt người tôi lại, bảo tôi nằm xuống ôm người thầy mà mút ngực. Chẳng phải còn nóng hơn sao?"

"Ôi, tiểu lưu manh, rõ ràng là ngươi muốn mở tử cung của sư phụ ~ Sư phụ phải, ồ, hợp tác với ngươi!"

Sau khi bị Vương Vi trêu chọc về dục vọng hết người này đến người khác, Hạ Tấn cuối cùng không thể chịu đựng được nữa, từng chút một bộc lộ thái độ dâm đãng và điên cuồng ban đầu của mình trước mặt bạn gái và bạn bè! 

"Đại biến thái, ồ ~ Sáng sớm dùng cặc của mình đụ thầy mạnh quá ~ Ghét lắm, khó mà không nổi cơn thịnh nộ ~ Ôi, quy đầu thì cứng và to. Rõ ràng là em cố tình nạp năng lượng cả đêm, ừm, ừm, chỉ để đụ thầy vào ngày hôm sau thôi ~"

"Đọc lá thư tình do thầy Chu viết trong khi nhét vào rất mất tập trung, nhất là khi tử cung mở ra, nó cứ lặp đi lặp lại [cùng nhau, cùng nhau]. Thầy đúng là, ờ, ờ, em đã làm hỏng nó rồi. Rõ ràng là, ờ, ờ, quy đầu to dính vào tử cung, nhưng vẫn vậy, ờ ~ Tôi không thể chịu đựng được nữa, tôi muốn, tôi muốn, mẹ kiếp, mẹ kiếp!"

Hạ Kim đã bị chơi cho đến khi cô ấy hoàn toàn đầu hàng. Càng nhớ lại cảnh dâm đãng ngày hôm đó, ham muốn được làm tình của cô càng trở nên mạnh mẽ hơn. Cuối cùng, cô kiễng chân với đôi giày cao gót pha lê và để thân hình gợi cảm điên cuồng đáp xuống con cặc to lớn của chàng trai phía sau! 

Tiếng đập cửa không ngừng vang vọng, ngay cả phòng khách bên ngoài cũng có thể nghe thấy! 

"Này, ồ, ồ, ra, tôi, tôi sắp ra rồi!"

"Nhanh lên, yaaha, kéo nó ra, kéo nó ra!"

Cô dâu dâm đãng bị đụ trong trạng thái mê đắm lẽ ra đang tìm kiếm chất ẩm ướt trắng trẻo đậm đà, nhưng Hạ Tấn lại rên rỉ cầu xin rút cặc của mình ra!

Một tiếng xèo xèo vang lên, con gà trống trượt ra khỏi cơ thể mỹ nữ mang theo một màn nước suối. Lúc Hạ Cẩm mặt đỏ bừng, lồng ngực kịch liệt phập phồng, ngã xuống ghế. Chàng trai với khuôn mặt đầy phấn khích ôm lấy con gà trống và dần dần tiếp cận các phù dâu xinh đẹp đang tràn đầy mong đợi. 

"Phồng,phù,phù~"

Hết cú bắn này đến cú bắn tinh dịch đặc đặc khác được xuất vào chiếc cốc do người đẹp cầm trên tay. Lượng xuất tinh cực kỳ cường điệu đã cho phép bốn mỹ nhân nữ thần chia nhau nửa cốc tinh dịch! 

Khi Vương Vi cố gắng hết sức vắt ra giọt tinh dịch cuối cùng và mệt mỏi ngồi xuống ghế thì chú rể lịch lãm tuấn tú cũng tình cờ đi tới đây. 

"Chào chú rể!"

Các phù dâu đồng thanh cười, Trương Trinh Thiên ngượng ngùng xua tay, ánh mắt nhanh chóng rơi vào cô dâu đang ngồi trên ghế. 

Người đẹp xinh đẹp trong bộ váy nướng dường như co giật và ngã xuống chỗ ngồi. Chiếc váy lộn xộn che kín phần thân trước nhưng phần mông phía sau dường như để trần. Đáng tiếc, từ góc độ này, Trương Trinh Thiên hoàn toàn không nhìn thấy được cặp mông trắng nõn. , chưa kể đến thái độ giống như một con chó cái của cô dâu sắp đi qua, âm đạo của cô ấy lộ ra ngoài và tinh dịch của cô ấy đang chảy ra một cách điên cuồng. Quần áo trên ngực Hạ Tấn tuy lộn xộn nhưng cũng gần như không che được hai bên ngực của cô. Tuy nhiên, chỗ phình ra của đỉnh tuyết thánh nhân rõ ràng có dấu vết trầy xước thô ráp. 

"Ajin, cậu đang làm gì vậy?"

Trương Trinh Thiên ngạc nhiên hỏi, các phù dâu đều chuyển sự chú ý sang Vương Vi. 

"Ồ, không sao đâu, cô Chu. Tôi chỉ dùng âm hộ của cô Hạ xuất tinh một lần thôi, tinh dịch này chia cho mọi người."

"Cái gì? Cậu cư nhiên đụ Ajin, bạn cùng lớp Vương Vi, cậu có biết mình đã làm gì không? Thỏa thuận giữa chúng ta chỉ có hiệu lực sau khi vào phòng tân hôn và trở thành vợ chồng chính thức. Bây giờ cậu còn tự do, sao có thể cưỡng hiếp vị hôn thê của tôi!"

Đúng như dự đoán, lời giải thích không có sức thôi miên này đã khơi dậy cơn thịnh nộ của Trương Trinh Thiên. Ngay khi người đàn ông này hưng phấn đến mức mặt đỏ bừng sắp phát điên thì sự an ủi của Vương Vi cũng chậm rãi đến. 

[Đây là rượu tinh cầu phúc của cô dâu. 】

[Rượu tinh trộn với tinh của cô dâu, tinh dịch được đưa cho phù dâu uống. Hàm ý muốn chia sẻ hạnh phúc tình yêu với họ và cầu mong họ sớm tìm được tình yêu đích thực. 】

"Hả? Cái gì? Đây chỉ là phong tục thôi à?"

Ảnh hưởng của sức mạnh thôi miên rất mạnh mẽ. Trương Trinh Thiên, người vừa điên cuồng đến mức muốn giết ai đó, đã bình tĩnh lại ngay lập tức. Anh ta hoàn toàn tin tưởng những gì Vương Vĩ nói, anh ta cảm thấy mình đặc biệt xấu xí. Thật quá bất ổn khi nhìn người khác một cách vô cớ và bừa bãi. 

"Tôi thực sự không phải là một người chồng đủ tiêu chuẩn, nếu không có bạn cùng lớp Vương Vi thay mặt tôi thực hiện quyền tình dục, e rằng mình thật sự vô dụng, không đủ tư cách mang lại cho Ajin chút hạnh phúc nào phải không?"

Nghĩ đến đây, Trương Trinh Thiên lại cầm lên một chai rượu khác, tự trừng phạt mình ba ly, thừa nhận sai lầm và xin lỗi. 

"Ha ha, Chu lão sư khách khí như vậy, đây là lần đầu tiên chúng ta nghe nói đến phong tục này, ngạc nhiên kích động cũng là bình thường."

"Đúng vậy, hôm nay chú rể là vĩ đại nhất, đừng cúi đầu, xui xẻo."

“Đúng vậy, đến, đổi lại chú rể một ly rượu tinh.”

Ba phù dâu mỉm cười chấp nhận sự hòa giải, Hạ Kim cuối cùng cũng hồi phục sau cơn cực khoái liên tục. Tuy trên mặt vẫn tràn đầy dục vọng dục vọng nhưng khí chất điềm tĩnh và tự tin của cô lại dần dần toát ra. 

"A Minh, ngươi uống nhiều quá, lần sau đừng nói như vậy ngu xuẩn!"

Sau khi nhận được sự tha thứ của cô dâu, Trương Trinh Thiên nhẹ nhõm lau mồ hôi lạnh trên trán, bốn mỹ nhân trước mặt cũng nâng ly uống một ngụm tinh dịch đặc quánh và hôi hám như một thức uống ngon lành ~

Khi Zhang Zhentian cảm thấy bầu không khí không đủ tốt và tạm thời quay đi, phía sau liên tục có tiếng đập phá bất mãn. 

"Chưa đủ. Chúng tôi còn cần nhiều hơn nữa. Xin hãy ban thêm phước lành cho cô dâu cho những phù dâu bé nhỏ tội nghiệp chúng tôi nhé ~"

"Ừ, ừ, Cẩm Nhi đã vất vả rồi, khi chúng ta kết hôn anh sẽ trả lại cho em."

"Mượn một ly, trả hai ly, Ajin, tôi còn muốn ăn!"

Hạ Cẩm vừa mới bình tĩnh lại, còn chưa nhấc đũa, đang định nói gì đó, lại bị nam tử dâm đãng đẩy lên bàn ăn. 

"Này, à, các người đừng cho tôi ăn cái gì trước đã! Ừm, tôi ghét nó. Tại sao, ừm, ừm, nó nhét vào, chạm vào, ồ, ồ, nó to quá, sướng quá ~ Tệ quá, chạm vào, ôi, chạm, chạm ~"

…

Đêm khuya. 

Bữa tiệc cưới, xen lẫn với những lời khoe khoang của đàn ông, những nụ cười và sự vui đùa của phụ nữ, và những cái tát thỉnh thoảng, đã nhanh chóng kết thúc. 

Các phù rể say khướt cũng cố gắng đưa nữ thần mình yêu thích về nhà với sự trợ giúp của rượu nhưng cuối cùng lại say khướt ngã xuống đất trước khi bước được hai bước xuống lầu và bị người đẹp đẩy lên taxi, chết lặng. 

"Thật là một ngày mộng mơ. Chị Jin'er đã kết hôn như thế đó."

Sau khi tiễn hết các phù rể, các nữ giáo viên vẫn ở lại tầng dưới. Thành Yến Nhược nhìn lên cửa sổ với một chút cảm xúc trong giọng nói. 

"Cái gì? Nuonuo cũng muốn kết hôn? Tuổi trẻ phải làm một người vợ, người mẹ tốt, sẽ bớt vui đi rất nhiều!" Âu Dương Thanh Vũ dùng cặp mông đầy đặn chạm vào cô em xinh đẹp, dùng giọng trêu chọc trêu chọc. 

"Nono sắp kết hôn? Vậy hãy lên lầu và vào phòng tân hôn cùng cô dâu ngay bây giờ!" Lâm Tử Mộng cũng nói đùa, thành công thu hút được ánh mắt của Thành Yến Nhược. 

"Vào phòng tân hôn? Này, tôi dẫn hai người đi cùng. Trần truồng đi!"

"Haha, đợi đến khi cậu bắt được tôi nhé, Nono ngốc nghếch!"

"Đừng bỏ chạy. Hãy quay lại và xem liệu tôi có cởi hết quần áo của hai con điếm các bạn không nhé~"

Ba mỹ nhân vừa đi vừa cười đùa, màn đêm yên tĩnh hoàn toàn được giao lại cho hai cô dâu chú rể còn đang ở trong phòng tân hôn… à, còn có một chàng trai trẻ rất hưng phấn. 

"Ajin, em thật xinh đẹp!"

Trương Trinh Thiên, người cũng say rượu, đang ngồi trên ghế, trong khi cô dâu ngồi trước giường vừa tắm xong. 

Hạ Kim thay bộ quần áo bánh mì nướng lăng nhăng và cuối cùng mặc một chiếc váy cưới xinh đẹp trắng tinh như tuyết! 

Chiếc váy bồng bềnh được trải phẳng trên giường lớn, bộ ngực trắng như tuyết lộ ra hoàn toàn. Đỉnh cao của Thánh nữ sưng tấy được bao bọc một nửa và lờ mờ, bí ẩn và đầy cám dỗ. 

Cô dâu ngây thơ lẽ ra còn là trinh nữ nay đang trong tình trạng mang thai với cái bụng hơi phình ra. Đôi tay đeo găng tay trắng của cô lúc này đang nhẹ nhàng xoa bụng, cô đang nhìn người đàn ông trước mặt với vẻ mặt vui vẻ và yêu thương. 

"A Minh, anh có biết không? Em đang mang thai, anh sắp được làm cha rồi!"

Hạ Cẩm ngọt ngào nói, trong giọng nói du dương có chút mong đợi. Cô hy vọng có thể nhìn thấy vẻ mặt ngây ngất của người đàn ông mình yêu, nhưng Trương Trinh Thiên đã vỗ mạnh vào tay vịn, cảm giác hoài nghi và tức giận mãnh liệt hiện lên trên khuôn mặt gần như say rượu của anh ta. 

"Cái gì? Ajin, cậu vừa nói gì thế!"

"Chúng ta vừa mới kết hôn, anh chưa hề chạm vào em! Đứa bé trong bụng anh..."

"Nó thuộc về thầy Chu!"

Khuê phòng bị đẩy ra, một lát sau Vương Vĩ tắm xong, trần truồng bước vào, lắc lắc con cặc to lớn của mình. 

[Của hồi môn của thầy Hạ là một đứa bé rất khỏe mạnh, là món quà quý giá nuôi dưỡng sự chăm chỉ, máu và gen của cậu ấy. 】

Lời giải thích thôi miên nhanh chóng làm dịu đi người đàn ông đang vô cùng phấn khích. Vẻ mặt vừa kinh ngạc vừa tức giận của Trương Trinh Thiên lập tức thả lỏng, sau đó anh ta cười ngốc nghếch nói. 

"Tôi, haha, tôi, Trương Trinh Thiên, sắp được làm cha, ợ ~ Tôi rất vui và phấn khích ~ Ajin, cảm ơn, cảm ơn vì đã sinh con cho tôi..."

Thấy chồng vui vẻ như vậy, Hạ Cẩm cũng nhếch môi. Nụ cười dịu dàng của An Thiên luôn đẹp như vậy, nhất là khi cô mặc váy cưới. Vương Vi lập tức hưng phấn.

“Thầy Hạ, em vào phòng tân hôn cho thầy Chu.” 

Vương Vi cười tà ác, dùng ngón tay nhéo nhéo cằm cô giáo xinh đẹp, khiến khuôn mặt thanh tú xinh đẹp của đối phương nhìn về phía mình. 

Cái miệng nhỏ gợi tình lập tức hôn cô, nữ giáo viên ngượng ngùng xấu hổ lập tức phục vụ học sinh ngực to như thể cô là chồng ~

"Hmm, nóng hổi, ừm ~ Lớn quá ~ Bạn cùng lớp Vương Vi, tối nay, ôi ôi, nhất định phải phun cho A Minh, mút giỏi quá ~ Địt mẹ nó đi ~"

Sau khi môi và lưỡi quấn lấy nhau một lúc, Hạ Cẩm ngượng ngùng yêu cầu. Đáp lại yêu cầu thơm tho như vậy, chàng trai đương nhiên gật đầu mạnh mẽ. Anh nóng lòng đưa tay vào trong váy cưới, hung hăng nắm lấy, xoa nắn hai bộ ngực đó! 

"Ừm, haz, ba-liu~"

Thầy trò lại hôn nhau thật sâu, để môi lưỡi nhau quấn lấy nhau, thân mật. Vương Vĩ nghịch bộ ngực của cô giáo, đôi tay thon dài của người đẹp mê mẩn ôm lấy con cặc to dày và cứng cáp mà xoa qua xoa lại!

"Tôi, tôi buồn ngủ quá, ừm, bạn cùng lớp Vương Vi, phù, cậu có thể, cậu có thể hoàn thành hôn lễ phải không?" 

“Tôi ngủ một giấc trước đã, ừ~ ừm, nhớ kỹ, đừng nhét nó vào tử cung của Ajin, không, ừ~ nó sẽ làm con chúng ta đau ~”

"Hu~hu~"

Trương Trinh Thiên, người đang ngồi trên ghế, đã mệt mỏi vì ngủ. Anh không thể mở mắt và đang loay hoay ra chỉ thị, nhưng hai người đang hôn nhau vui vẻ lại hoàn toàn không chú ý đến sự có mặt của anh.

Dù không có tiếng trả lời nhưng niềm hạnh phúc sâu sắc sau khi kết thúc hôn lễ vẫn khiến Trương Trinh Thiên chìm vào giấc ngủ yên bình.

Khi tiếng ngáy dần dần bắt đầu, âm thanh trên giường tân hôn dần dần chuyển từ tiếng thở hổn hển sang tiếng cạch cạch cạch cạch và mãnh liệt! 

"Ừ, ừ, nhét vào rồi, thật tuyệt! Con cặc to, ôi, đụ chết thầy rồi, dùng vũ lực đi ~ Mmm, thích quá~ Thích quá đi~"

"Bắt não sư phụ, ta đồng thời làm. Đẹp quá, ta lại đứng đầu. Thật tuyệt vời. Chồng có cặc to. Ôi! Tối nay anh sẽ là, ừ, ừ, chồng của cô giáo! Thoải mái quá. Chồng ơi, chết em đi, chết em đi!" 

"Tệ quá, ôi, em sắp lên đỉnh, em sắp xuất tinh, chậm lại, chồng có cặc to, ôi, ôi, không, em không thể đẩy vào tử cung được ~ Em yêu, em bé của chúng ta, ôi, anh ghét nó ~ Em, em biết cách thâm nhập mà ~"

"Tôi muốn, tôi muốn như thế này đến hết đời, ehhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...”

…


──────────────────────────────────────────────────
(13) Bài tập về nhà trong kỳ nghỉ đông: Nhân danh việc hoàn thành bài tập về nhà trong kỳ nghỉ đông do giáo viên Hạ Kim giao, Vương Vi cầm một con cu lớn đã cưỡng hiếp bà mẹ đang mang thai một cách thô bạo!

Đây là sức mạnh của thôi miên. Theo dàn ý để lại ở tập trước Lật đổ tiểu thư ký Lưu Nghĩa Thiên, nội dung cập nhật tiếp theo sẽ là cốt truyện về kỳ nghỉ đông của Vương Vĩ. 

Sau khi hoàn thành bài viết này, nội dung chính của bộ truyện “Sức mạnh của thôi miên” cũng sẽ đi đến hồi kết. Mặc dù theo diễn biến tiếp theo của bài báo, hẳn là có rất nhiều âm mưu loạn luân giữa Vương Vĩ và các hậu duệ khác nhau của con gái ông ta. Tuy nhiên, xét rằng thời điểm bắt đầu sáng tạo bộ truyện này, nó chỉ là câu chuyện về một cậu bé gầy gò có được sức mạnh thôi miên. Nếu dòng thời gian được kéo dài và Vương Vi lớn lên và cưỡng hiếp một cô gái trẻ, hương vị của văn bản có thể sẽ khác. 

Vì vậy, tôi quyết định sẽ hoàn thành nó trong chương nghỉ đông, nhưng chỉ nội dung chính thôi. 

Đúng vậy, các chương trứng Phục sinh mà tôi rất thích trong một khoảng thời gian nhất định sẽ thỉnh thoảng được phát hành sau chương kỳ nghỉ đông. Tôi hy vọng mọi người đều hài lòng.

………………

Sau đây là phần giới thiệu nội dung chương kỳ nghỉ đông sẽ được phát triển theo nội dung do cô giáo Hạ Kim miêu tả trong [Chương 11 - Nhiều màn xâm nhập bạo lực của dì chó cái và mẹ lợn nái bụng bầu khiêu dâm và xin quan hệ tình dục trước mặt bố và chú Liang]. 

Phần đầu tiên là bài tập về nhà nghỉ đông của bạn cùng lớp Vương Vi (phiên bản đặc biệt), kể về câu chuyện Vương Vi cưỡng hiếp một bà mẹ đang mang thai tại nhà theo yêu cầu. 

Phần thứ hai là các hoạt động xã hội, nơi Vương Vi sử dụng con cặc to của mình để giúp đỡ hoặc làm việc ở nơi có người đẹp. 

Phần thứ ba là cuộc vui lễ hội mùa xuân, nơi tất cả những người đẹp xuất hiện đều đến nhà Vương Vi để chúc mừng năm mới và có nhiều trao đổi dâm ô. 

Phần thứ tư kể về những người thân đến chúc mừng năm mới, và cuối cùng hai nhân vật mới được thêm vào, để rèn luyện cô em họ xinh đẹp kiêu ngạo và lạnh lùng cùng người dì cao quý xa cách. 

………………

văn bản:

"Ôi, mạnh quá, Serena giỏi quá, đâm vào sướng quá. Uh-huh, đầu cặc lớn sâu quá. Mẹ căng đầy bên trong quá, sướng quá ~ Uh-huh, đứa con trong bụng mẹ, ôi ~ phải tiếp xúc với... Wuha... với con cặc lớn của Tiểu Vy~ Uh-huh, con nhẹ tay một chút, không, không, không, con không được đá mẹ, ờ, bụng..."

Cảnh ân ái mẹ con đẹp như mơ diễn ra một cách lặng lẽ. Dục vọng và tiếng rên rỉ của người mẹ xinh đẹp nhẹ nhàng như đám mây mềm mại trên bầu trời, bao phủ lấy cơ thể cậu bé. Nhưng sau khi đụ con mèo hoàn hảo của mẹ hắn đã lâu, tại sao con cặc dưới háng hắn vẫn sưng tấy khó chịu, không thể xuất tinh? 

"Này con trai, đã đến giờ dậy rồi, dù là nghỉ đông cũng không thể ngủ nướng được. Thầy Hạ Tấn đặc biệt dặn dò con!"

Giọng nam mạnh mẽ ngay lập tức phá vỡ mọi chuyện tốt đẹp. Vương Vi đột nhiên tỉnh dậy và nhận ra rằng đó chỉ là một giấc mơ khiêu dâm. 

Làm sao một con cặc bẩn thỉu đã quen đập vào âm đạo của mẹ ruột lại có thể sẵn sàng xuất tinh trong một giấc mơ hão huyền? 

"Chết tiệt, tôi đầy bụng quá. Cảm giác khó chịu quá. Tôi nhớ mẹ quá. Ơ? Bà ấy đâu rồi!"

Vương Vi nhớ rõ đêm qua, mẹ anh mặc bộ đồ ngủ mỏng leo lên giường anh, để lộ cái bụng bầu trắng như tuyết, ngượng ngùng dùng tay vén chiếc váy bồng bềnh như gạc lên để lộ cặp mông mập mạp dâm đãng, yêu cầu anh xuất tinh từ phía sau. Ký ức cuối cùng của đêm qua rõ ràng là anh đang nằm trên lưng người mẹ xinh đẹp, xuất tinh rồi chìm vào giấc ngủ sung sướng. Nhưng khi tỉnh dậy, trên giường chỉ còn lại bộ đồ ngủ, váy ngủ và tấm nệm nhàu nát, thân hình trưởng thành đầy đặn và gợi tình đã biến mất. Nó thực sự kỳ lạ.

"Vẫn chưa dậy à? Thằng nhóc này vẫn chưa tỉnh phải không?"

"Yayi đã dậy được một lúc rồi, đang tắm trong phòng tắm. Cậu không quên bài tập của thầy Hạ Tấn sao?"

"Bài tập thứ năm là gì? Để con nhắc lại cho bố nghe."

Vương Quang Dương nhìn đứa con trai không được hài lòng của mình, giọng điệu trở nên nghiêm nghị hơn một chút. Khi biết mẹ đang ở trong phòng tắm, cậu bé có mục tiêu và động lực ngay lập tức vui lên. 

“Nội dung bài tập thứ năm là… phụ nữ có thai không thể tự mình tắm, nếu mẹ muốn tắm thì con phải vào phòng tắm giúp.”

"Con biết rồi bố, con đi vệ sinh đây... à không, giúp mẹ tắm."

"Ừm ~" Sau khi nghe được câu trả lời nghiêm túc và kiên quyết của con trai, Vương Quang Dương cuối cùng cũng lộ ra vẻ hài lòng trên khuôn mặt, "Con có thể dạy cho ta, ngươi đi dọn phòng cho ta đi."

Sau khi nhận được lời khen ngợi của cha, cậu bé trở nên tự tin hơn, rời khỏi căn phòng bừa bộn và đi về phía phòng tắm.

Cửa phòng tắm của nhà họ Vương không bao giờ khóa. Đây là quy định bất thành văn nhằm tạo điều kiện thuận lợi cho hai mẹ con tắm chung. 

Lần này, Vương Vi bước vào phòng tắm rất hưng phấn nên cố tình bước chậm lại, rón rén đến gần người mẹ xinh đẹp khỏa thân đang cúi xuống gội đầu. 

"Mẹ thật sự càng ngày càng hưng phấn!"

"Cái mông này to thật đấy, sau này nhất định có thể sinh cho tôi nhiều đứa con! Hehe."

Lúc này, Vương Vi đã đứng sau lưng Mặc Yayi không chút nghi ngờ. Cặp mông đầy đặn của người đẹp trưởng thành được nâng lên một cách khiêu dâm về phía con cặc cứng và sưng tấy phía sau mà không có bất kỳ sự phòng thủ nào. Đại khái là bởi vì nàng vừa mới tắm rửa sơ sài, trên hai cái mông trắng nõn có rất nhiều giọt nước, khe thịt trưởng thành ở đùi trong cũng ướt đẫm. Không rõ đó là nước hay nước bắn tung tóe. 

Nhưng Vương Vi không quan tâm đến điều đó. Đối mặt với một bà mẹ đơn giản thơm ngon hấp dẫn như vậy, hắn làm sao có thể không đánh lén? 

"Hừm~"

"Đổ vỡ!"

Mạc Á Di đang thoải mái gội đầu mượt mà đang ngâm nga một giai điệu thì một âm thanh va chạm rõ ràng và sắc nét đột nhiên vang lên, theo sau là một cuộc xâm lược mạnh mẽ và cứng rắn, chạm vào trái tim cô gái và không chịu dừng lại. 

Chỉ trong chốc lát, con cặc to của con ruột đã đụ vào âm đạo của mẹ đến cùng. Nếu không phải có tác dụng thôi miên khiến cổ tử cung bị khóa tuyệt đối để bảo vệ em bé, quy đầu to lớn của Vương Vĩ có lẽ đã xuyên qua tử cung!

Tuy nhiên, việc bảo vệ cổ tử cung cũng phải trả giá. Lực tác động còn lại không thể loại bỏ hoàn toàn được phản hồi trở lại cơ thể trưởng thành và tục tĩu của bà bầu xinh đẹp. Ngoài những làn sóng da thịt đầy ham muốn được đụ trên cặp mông béo của cô, cái bụng bầu và bộ ngực khủng của cô cũng hơi đung đưa do tư thế cúi xuống. Ngay cả Mạc Á Di cũng không khỏi vấp ngã về phía trước. Cuối cùng, bà vẫn dùng tay chống đỡ bức tường, gần như không bù đắp được màn làm tình hung hãn và hung hãn của con trai mình. 

"Ách, bị một con cặc lớn cưỡng hiếp... Không, ô ô, là con cặc lớn của Serena Williams! Tôi ghét lắm, ôi, haha, là như thế này! Bắt nạt mẹ tôi, ô ô... quá đáng!"

Tóc Mạc Á Di ướt không thể đứng thẳng được. Bà dù có chút bất mãn nhưng cũng chỉ có thể cúi đầu nhìn đôi chân gầy gò của con trai mình vừa xấu hổ vừa tức giận khi nó cứ giơ chân ra sức cưỡng hiếp cô. 

Không, hành động này chẳng dễ thương chút nào, vì nó suýt làm hỏng bà mẹ mang thai không chuẩn bị trước. Tên biến thái nhỏ này thật sự càng ngày càng dâm đãng. 

"Hmm~ahh~ohhh..."

Dưới tiếng thở hổn hển ngọt ngào của Mạc Á Di, Vương Vi đâm mạnh vào trong khi mò mẫm khắp nơi. 

Cho dù đó là cặp đùi đầy đặn, cặp mông to mềm mại run rẩy như thạch khi va chạm, hay thậm chí là chiếc bụng dưa hấu gợi tình giờ đây trông giống như bà bầu bình thường đang mang thai muộn khi chu kỳ mang thai ngày càng lớn, tất cả đều không thoát khỏi sự ma sát và trêu chọc của bàn tay trẻ! 

"Hừ, mẹ thật tuyệt, mông cũng lớn, bụng cũng, ôi, ôi, lớn hơn, mẹ đúng là một, haha, một con lợn nái có tư cách, sinh mười, ôi không, một lứa hai mươi con, một con lợn nái, hahaha, vừa nói câu này... Mẹ kiếp, mẹ kẹp chặt, sướng quá, mẹ kiếp, mẹ kiếp con lợn nái, con sẽ đụ chết mẹ, đụ mẹ chết đi!"

Vương Vi càng lúc càng hưng phấn khi xâm nhập vào cô, cuối cùng nhảy dựng lên tại chỗ, như muốn đưa toàn bộ cơ thể mình vào âm đạo của mẹ ruột hoặc thậm chí là tử cung của bà để thay thế đứa bé. Sự thâm nhập của Mạc Á Di khiến Mạc Á Di cảm thấy vừa vui vừa khó chịu. Thân thể vừa rồi có chút bực bội của cô, đã sớm khuất phục trước sự bắt nạt ồn ào của con trai mình. 

Bất giác, đôi chân xinh đẹp của Mạc Á Di hơi cong và giơ lên ​​cao, khiến con cặc lớn có thể từ trên xuống dưới hung hăng đập vào âm đạo của cô, lòng bàn tay chống vào tường hưng phấn đến mức cong lên, đặc biệt là cảm giác ngứa ngáy do quy đầu to chạm vào tâm bông hoa, khiến Mạc Á Di dè dặt và đoan trang hưng phấn đến mức ngón tay bấu chặt vào mép gạch! 

"A, a, a, Tiểu Vi hư, a a, dâm đãng Tiểu Vi, xấu hổ quá, ôi ừ, rõ ràng là bị đánh lén, wu wu, nhưng mẹ... ôi, ôi, ôi, con thích, dương vật to không được phép, mẹ muốn ~ Con muốn làm loạn ~ Thật xấu hổ, một đứa con hư... ôi, cưỡng hiếp hắn đến cao trào!"

Mạc Á Di, người có tính cách đặc biệt hiền lành, không cần bất kỳ lời xin lỗi nào. Bản chất yêu thương của người mẹ được đánh thức bởi cuộc giao hợp mãnh liệt đã bảo cô hãy tha thứ cho con cặc của kẻ xấu đã lẻn vào âm đạo trưởng thành của cô. Giữa những tiếng rên rỉ đầy khoái cảm đầy ám ảnh của người đẹp, con cặc khổng lồ của con trai lập tức lấp đầy âm đạo của mẹ cô! 

"Mẹ kiếp, cảm giác thật tuyệt, mẹ lên đỉnh rồi! Thật tuyệt vời!"

Sự tán thành chân thành của Vương Vi khiến Mạc Á Di càng thêm xấu hổ. Do đạt đến cao trào, âm đạo phụ nữ kẹp con cặc to lại bị quấn đi quấn lại, sự vặn vẹo dâm đãng như vô số bàn tay nhỏ nhắm vào dương vật thịt được xoa bóp lên cao hơn. Vương Vi không dám nói nhảm nữa, sợ con gà trống lớn sẽ bị bà mẹ xinh đẹp mê hoặc mà đầu hàng. 

Vài phút sau, Vương Vi hài lòng rút con cặc vẫn còn cứng của mình ra và thản nhiên đặt nó vào giữa mông của mẹ mình, khiến Mạc Á Di xấu hổ kêu lên. 

"Kỳ quái quá. Con cặc to của Serena, ôi, đang ngồi ở giữa. Nóng quá... ướt và ngứa ngáy ~"

Người mẹ xinh đẹp rên rỉ và vặn eo nhẹ nhàng, để cặc của con trai cọ xát giữa mông. Cuối cùng, Vương Vi cũng ngứa ngáy, không khỏi đưa tay vỗ nhẹ vào phần thịt mềm mại của cặp mông gợi cảm. 

“Mẹ ơi, mẹ nên tắm hay tắm cho con cặc lớn? Hehe, con xoa cho mẹ thêm nữa thì con gà đen sẽ biến thành con gà trống trắng!”

“Ừ, mẹ còn chưa giặt xong.”

Mạc Á Di ngây thơ không để ý đến lời trêu chọc của Vương Vi. Ngược lại, cô nhớ ra mình chưa gội đầu xong, không có sự xâm chiếm của con cặc lớn, thân hình bụ bẫm bị chinh phục của cô dễ dàng trở lại tư thế đứng bình thường.

Cô lắc mạnh mái tóc ướt của mình rồi dùng tay trái nắm lấy tất cả. Mẹ cô, mỗi cử động đều đầy vẻ quyến rũ và nữ tính, nghiêng đầu và xoắn tóc. Tiếng nước nhỏ giọt lại khơi dậy trí tưởng tượng của cậu bé.

“Tóc của mẹ rất dày và mượt, nhưng nuôi dưỡng chắc chắn sẽ rất phiền phức phải không?” 

"Ồ? Xiaowei tò mò về điều này. Thực ra thì không sao đâu. Tóc của mẹ từ trước đến nay rất đẹp. Có lẽ là... ừm, vấn đề về di truyền phải không?"

Mạc Á Di mỉm cười và trả lời sự tò mò của con trai mình một cách rất tử tế.

"Các gen ở đó!"

[Lông cặc to của tôi cũng rất dày và um tùm, gen còn tốt hơn lông của anh. 】

[Tôi dùng tinh dịch xuất tinh làm dầu gội cho mẹ. Tóc của mẹ nhất định sẽ hấp thụ gen ưu tú của con gà trống lớn! 】

Những lời gợi ý có sức thôi miên ngay lập tức đã ăn sâu vào tai Mạc Á Di.

“Trời ơi, Serena đúng là thiên tài, sao mẹ không nhận ra lông cặc của con đẹp và nổi bật đến thế!” 

Mạc Á Di ngạc nhiên mỉm cười, hai tay ôm cái bụng bầu xinh đẹp của mình rồi từ từ ngồi xổm xuống. Vì bụng quá to nên tư thế ngồi xổm của cô trở nên vô cùng tục tĩu. Cô phải dạng chân và kiễng chân lên để cái mông to không ngồi xuống nền đất ẩm ướt.

Tư thế tuy khó nhưng lại đơn giản đối với một phụ nữ trưởng thành xinh đẹp tập yoga quanh năm. Cô ấy có thể không mệt nếu có thể giữ nó trong nửa giờ, và lúc đó tinh dịch của con trai cô ấy đã bị ép ra ngoài. 

“Đã mẹ muốn gội đầu bằng tinh dịch thì chúng ta hãy dùng tóc của mẹ để lấy lòng con cặc lớn đi!”

Vương Vi dùng ngón tay nhéo đôi môi đỏ mọng sắp mở ra để quan hệ tình dục bằng miệng trên con cặc lớn của mẹ. Tay còn lại anh chủ động nắm lấy mái tóc ẩm ướt mềm mại của người mẹ xinh đẹp. Sau đó, trước sự xấu hổ và kinh ngạc của mỹ nhân đức hạnh, anh ta quấn mái tóc đen dày và xinh đẹp quanh con cặc to lớn màu nâu vàng!

"A! Được rồi, thật khó chịu!"

Mẫu thân xấu hổ lập tức dùng lòng bàn tay che mặt, thỉnh thoảng xòe ngón tay ra nhìn trộm. Tốc độ hành động của Vương Vĩ không hề chậm lại. Chưa đầy một phút, cây gậy khổng lồ trên háng anh đã mấy lần vướng vào mái tóc đen quyến rũ của người mẹ xinh đẹp. Ngoại trừ quy đầu màu đỏ, nó cũng bị lộ ra ngoài. Thân cây gậy dường như được khoác một lớp áo giáp màu đen.

"Này, ồ! Chết tiệt, đây là, phù, cảm giác bị siết chặt... ôi, ôi, sexy quá!" 

Mái tóc ướt quấn quanh cặc không biết bao nhiêu lần. Vương Vi tùy ý cầm nó và nhẹ nhàng đẩy nó hai lần. Những sợi lông đan xen nhanh chóng siết chặt lại khiến cặc sướng quá!

May mắn thay, nó không quấn quanh quy đầu, nếu không cơn đau sẽ bùng nổ cùng lúc với khoái cảm! 

"Mẹ ơi, thôi, bú, liếm! Hãy tóm lấy và giật nó ra, thôi nào!" 

Vương Vi, người không hài lòng với tình dục đơn giản, đã buông tay ra, con cặc siêu hưng phấn của anh vẫn tiếp tục đập ngay cả khi nó bị vướng vào mái tóc ướt. Mặc dù Mạc Á Di vẫn chưa đi lên, nhưng hành động run rẩy dữ dội của con cặc liên quan đến tóc cô sẽ hơi kéo da đầu cô. Nối qua sợi tóc, bà mẹ bối rối có thể cảm nhận rõ ràng dục vọng dâm đãng của con trai mình, khuôn mặt vốn đã đỏ bừng của bà không khỏi đỏ lên, như thể đang say.

"Được rồi, thật mạnh mẽ. Serena của mẹ thật sự rất tuyệt!" 

Đôi mắt xinh đẹp của Mạc Á Di cuối cùng cũng đã nắm được con cặc đầy lông của Vương Vi. Mái tóc lẽ ra phải lạnh của cô lại trở nên ấm áp do tiếp xúc với thanh nóng, quy đầu sưng lên như quả trứng phun ra hai dòng nước ép tình dục trộn lẫn một chút vẩn đục màu trắng. Mùi hôi thối cực kỳ nguy hiểm đối với phụ nữ này ngay lập tức khơi dậy tính dâm ô của Mạc Á Di! 

"Ugh, haz, con ranh lớn, uh uh, Xifan (như)... uh ha, 呲呲~"

Mạc Á Di nhanh chóng say mê với cách xoắn tóc mới lạ và lè cái lưỡi dâm đãng để liên tục trêu chọc quy đầu của con trai mình. Vương Vi đứng cúi đầu nhìn người mẹ xinh đẹp bên dưới với khuôn mặt nịnh nọt dâm đãng, chiếc lưỡi khéo léo liếm mút quy đầu phục vụ hắn. Cơ thể cô không khỏi bắt đầu đẩy chậm rãi ~

“Ôi, chặt quá… sướng quá, tôi bị mắc kẹt, nhưng, ss… sặc sỡ quá, tóc của mẹ tôi, ôi, nó lại cắm vào người tôi rồi, mẹ kiếp, tôi chịu không nổi, haha, chịu không nổi!”

Hơi thở của chàng trai nhanh chóng trở nên nặng nề do bị hàng triệu sợi tóc buộc phải đẩy vào, quy đầu cũng sưng tấy dưới sự trêu chọc, trêu chọc không ngừng của chiếc lưỡi hồng hào của con cái. Vương Vi có chút vui sướng mà đầu óc nặng trĩu, không khỏi đưa tay vuốt ve mẹ ruột, người đã phục vụ hắn như một con lợn nái ngoan ngoãn. 

Những ngón tay cô chỉ lướt qua khuôn mặt đỏ bừng và cô cảm nhận được hơi ấm nóng hổi trên má mẹ. Đây là dấu hiệu cho thấy Mạc Á Di đã hoàn toàn nóng nảy...

"Mẹ thật sừng sỏ, thật tuyệt vời!"

Được kích hoạt bởi lời khen ngợi say mê của Vương Vi, xác con lợn nái đang mang thai dưới háng gợi tình run lên hai lần. Mạc Á Di, người không còn kiềm chế được ham muốn trong cơ thể, trực tiếp dùng môi ấn vào quy đầu, giấu chiếc lưỡi ngượng ngùng vào trong miệng và bắt đầu liếm điên cuồng! 

"Ôi, tốc độ này quá nhanh, mẹ lưỡi của mẹ thật nhanh, hung hãn, ở chỗ đó kích động như vậy, nếu là mắt ngựa a, khẳng định không cho phép!"

"Mẹ kiếp, mẹ kiếp, mẹ kích động quá, đừng như thế này, ôi, ôi, con cặc to của tôi sắp bị tóc xé mất rồi, ôi, ôi, đừng quay đầu lại, haha, tôi sắp bất tỉnh!"

"Sắp xuất tinh!"

Mạc Á Di vừa bối rối vừa mê mẩn không khỏi lắc đầu qua lại để có thể liếm nhiều hơn. Cô không bao giờ nghĩ rằng với mái tóc nối với con cặc, mỗi cử động của mái tóc sẽ khiến phần lông ướt đẫm quấn quanh con cặc sưng tấy lại càng bất thường hơn!

Vương Vi, người vẫn còn chút sức lực, chưa đầy hai phút đã bị ép ra và hét lên. Cuối cùng, anh miễn cưỡng hét lên âm thanh xuất tinh nhanh chóng. Sau đó, người mẹ tràn đầy vui mừng mới nhổ quy đầu ra, nóng lòng muốn dùng tay không nắm lấy sợi tóc và quấn trọn con cặc của con trai mình!

"Goo-chirp, coo-chirp!" 

Dưới vô số lông quấn, con cặc dâm đãng đập dữ dội, kèm theo tiếng rên rỉ nhẹ nhõm tuyệt vời của chàng trai. Ngay cả mái tóc dày và tươi tốt cũng không thể chịu được chuyển động xuất tinh lớn. Khi Vương Vĩ rút con gà trống ra, mái tóc đen như thác nước của mẹ anh cũng bị nhuộm một lớp sương trắng lờ mờ ~

Điều gợi tình nhất là người mẹ thận trọng đã thực sự sử dụng ngón tay của mình thay vì lược gỗ để chải tóc nhẹ nhàng với kỹ thuật thanh lịch và điềm tĩnh. Sau khi đám lông trắng đục bao phủ hoàn toàn, cô cũng bôi tinh dịch còn sót lại trên tay lên "đồng cỏ đen" mềm mại và rậm rạp dưới bụng mình ~

Chao ôi, mẹ tôi đúng là “tiết kiệm” không hề lãng phí chút nào!

Vương Vi vừa mới xuất tinh, tâm tình rất tốt liền chủ động giúp Mạc Á Di đổ nước vào bồn tắm. Khi nước trong bồn tắm gần đầy, người mẹ có bụng bầu xinh đẹp dưới vòi sen chỉ cần tắm rửa sạch sẽ rồi ngồi trong bồn tắm ôm bụng bầu bằng cả hai tay.

"Woo~ Ấm áp quá ~ Cảm giác như, ồ, đứa bé trong bụng tôi thích lắm!" 

Ánh mắt của Mạc Á Di thoải mái đến nỗi toàn thân cô được bao bọc trong làn nước ấm áp. Cơ thể phụ nữ đầy đặn trắng như tuyết của cô cũng trải dài dưới làn nước trong vắt. May mắn thay, bồn tắm đủ lớn để hai mẹ con có thể dễ dàng nằm trong đó.

“Để anh xoa bóp cơ thể cho mẹ em nhé!” 

"Đương nhiên mẹ vẫn thích Serena massage cặc!"

Mạc Á Di mỉm cười gật đầu, để con trai nâng đôi chân ngọc của mình lên, sau đó dùng con cặc to của mình tùy ý chọc vào ~

"Hmm~ah~ừm~"

Người mẹ vốn dĩ nhút nhát sẽ luôn phát ra những tiếng rên ngắn và mơ hồ khi chân mình bị bộ phận sinh dục tục tĩu đùa giỡn. Khi Vương Vi giữ chân Mạc Á Di và yêu cầu cô kẹp con cặc to của mình, người đẹp trưởng thành với khuôn mặt đỏ bừng lại thực sự đã chủ động khép lại và thả lỏng đôi chân xinh đẹp của mình, đồng thời chủ động giúp con cặc của con trai cô bắt đầu footjob ~

"Phew~ Thoải mái quá. Mẹ ơi, dùng sức đi. Không sao đâu. Mẹ phải dùng sức khi xoa lòng bàn chân hay làm gì đó tương tự!"

"Hmm, mẹ đã rồi, haha ~ làm việc rất chăm chỉ. Con cặc lớn của Serena, haha, cứng. Mẹ chỉ xoa nó thôi à ~ cảm giác rất thoải mái ~ Con thích quá, sao mà... hmm, xoa cũng không đủ, ngon quá ~"

Mạc Á Di, người có ý thức chung đã bị chính con trai mình giả mạo bằng phương pháp thôi miên, đã nhầm tưởng động tác chân là xoa bóp. Bà không những dựa nhiều vào lòng bàn chân mềm mại để xoa qua xoa lại cây gậy của con trai mà thỉnh thoảng bà còn dùng lòng bàn chân ấn vào quy đầu to. Cảm giác khoái cảm tê dại nhanh chóng quay trở lại khiến cơ thể đang thảnh thơi của Mạc Á Di càng trở nên mềm mại và yếu ớt hơn, cuối cùng cô thậm chí còn mất đi sức lực để kẹp chặt con cặc. 

"Uuuuuuuuuuuuu Mẹ ơi, ha, con không làm được nữa rồi. Chân con không còn khỏe nữa. Serena, xoa bóp cho con đi. Ôi, sao không đi chỗ khác~"

Mạc Á Di, chân bị đau, ngân nga như một đứa trẻ hư. Là một đứa con ngoan, Vương Vi chắc chắn sẽ không ép mẫu thân xinh đẹp của mình mang thai. Anh ta cười nham hiểm rồi đứng dậy khỏi bồn tắm với con cặc cương cứng rồi ngồi thẳng lên ngực mẹ. 

Thân hình gầy gò của cậu bé hầu như không ép vào vùng giữa bụng bầu và bộ ngực lớn. Vừa ngồi xuống, mẹ anh đã rên rỉ vì xấu hổ. Thì ra con cặc to và dày đã trực tiếp ấn vào khe ngực của cô. Con cặc thậm chí còn dài quá mức, quy đầu áp vào cằm của Mạc Á Di. 

"Serena dài như vậy, mẹ mà cúi đầu xuống sẽ chạm vào mẹ!"

Mạc Á Di nói rằng cô rất xấu hổ nhưng đôi tay lương thiện của cô lại vòng qua chân con trai và nắm lấy bộ ngực lớn của cô. Cô nhào nặn bóp hai bầu vú to lên xuống như bột, để bộ ngực ướt đẫm nước bắn tung tóe và xoa bóp vào que thịt khổng lồ ở giữa! 

Nước vốn đã ấm lại càng ấm hơn dưới sự va chạm giữa con cặc nóng bỏng và bộ ngực khủng, vùng ngực là nơi nhạy cảm nhất. Dưới ảnh hưởng kép của sự gợi cảm nóng bỏng và sự ma sát thể xác, khuôn mặt trưởng thành và quyến rũ của người mẹ được nhuộm một lớp má hồng quyến rũ. Hơi thở nóng hổi không ngừng phun ra từ mũi của Qiong rơi xuống quy đầu đỏ bừng, điều này cũng khiến Vương Vi có chút ngứa ngáy. 

“Hừ, hừ, mẹ không thể nâng cằm lên được, vậy thì, hô, dùng cằm kẹp lại quy đầu đi!”

Vương Vi tà ác cười, dùng tay nắm lấy con cặc, đẩy sang một bên. Đầu nấm phủ đầy nước nhờn lập tức cọ vào má của người mẹ xinh đẹp rồi rơi xuống cổ người sau! 

Khi gà trống được di chuyển đi xa thì vô tình mắc kẹt ở phần dưới cổ của gà mẹ. Lúc này, Mạc Á Di đang cúi đầu, cổ và cằm đang siết chặt quy đầu xâm lấn. Niềm vui tiếp xúc tuyệt vời khiến cả hai mẹ con đều có chút khó chịu. 

"Mẹ ơi, đừng, phù, chật quá!"

"Ừm, sao mẹ có thể ~ Haz, thứ nóng hổi và nhớp nháp của Serena đang chảy trên cổ mẹ!"

Mạc Á Di càng bối rối hơn khi cây gậy nóng của con trai ấn vào phần dưới cổ của cô, và tay cô nắm lấy bộ ngực lớn của cô càng tăng cường độ! 

"Tap tap tap~"

Bộ ngực to và mềm mại liên tục được đẩy, bóp về phía cây gậy ở giữa dưới sự hướng dẫn của lòng bàn tay người đẹp. Sóng đưa lên mặt nước khuấy động qua lại, nước bắn tung tóe và chuyển động đến rồi đi khiến con người càng rơi theo hướng không thể kiểm soát được. 

"Ôi, thú vị quá. Tôi đang ấn vào cái bụng bầu của mẹ. Phù, được bọc trong bộ ngực gợi cảm của mẹ và được cho bú. Quy đầu vẫn áp vào cổ mẹ. Vui quá! Tôi rất muốn chủ động địt mẹ... Nhưng, phù, vì đứa bé mà khó quá."

Nếu Mạc Á Di không có thai, Vương Vi có thể biến mông của anh thành một động cơ nhỏ, lắc lư cơ thể gầy gò của anh và để con cặc của anh lao điên cuồng giữa khe hở của mỹ nhân.

Tuy nhiên, dưới mông anh lại là một cái bụng dưa hấu trắng như tuyết. Vì lợi ích của bản thân và đứa con của mẹ mình, Vương Vi không còn cách nào khác là phải bỏ cuộc. 

“Không, tôi không thể xuất tinh nếu không chủ động…”

"Mẹ, nhanh đổi vị trí!"

Vương Vĩ thúc giục, con cặc tức giận của hắn đồng thời bất đắc dĩ run lên, hy vọng được thỏa mãn hơn. 

"Cái gì? Bạn có muốn thay đổi tư thế không? Thế còn những bà mẹ xoa bóp đùi trong của mình thì sao?"

Tất nhiên, Mạc Á Di yêu mến Vương Vi. Cô nhanh chóng kết thúc tư thế làm tình bằng ngực, sau đó quỳ xuống bồn tắm, dùng hai tay ôm bụng bầu để con trai lọt vào khe đùi của cô. 

"Ừm, nhét vào... à à, không, wu wu, nó không phải là âm hộ, ừ ừ, nó to và dày như vậy, Tiểu Vi, nhẹ nhàng chút đi, ừ ừ, con nhét nó vào, à, ờ, nó ở trong âm hộ của mẹ, sâu quá, đến tận trái tim cô gái ~ Kéo ra, nhanh, ôi, rút ​​ra nhanh!"

Mạc Á Di nghĩ rằng con trai cô đã vô tình đụ cô, nhưng cô không biết rằng cậu bé bị kích thích không hài lòng với cái gọi là cái mông đơn giản. Khi người mẹ có đầu óc đơn giản chủ động nâng cặp mông béo lên để cặp mông to với làn nước lấp lánh lấp lánh dưới ánh nắng ngoài cửa sổ, cô đã không thể thoát khỏi cảnh bị con cặc to dữ dội từ phía sau đụ! 

"Ta chỉ là, ôi ôi, xoa bóp, phù, âm đạo! Mẹ mang thai được mấy tháng rồi, phù, muốn sinh con, hehe, nhất định phải mở rộng âm đạo!"

"Mẹ kiếp, mẹ kiếp, mẹ kiếp, tôi đang giúp mẹ. Tôi muốn xòe rộng âm hộ của mình ra để con chúng ta có thể, ôi, ôi, địt chết mẹ, địt mẹ cho đến chết, không véo, để đứa bé có thể sinh ra thuận lợi, ôi ôi ôi ~"

Vương Vĩ đã thâm nhập tới mức không thể tự mình thoát ra được. Được bao bọc trong làn nước ấm áp, anh đẩy tới đẩy lui vào cái hố mang thai ấm áp và thoải mái của mẹ ruột. Đó chắc chắn là món quà buổi sáng tuyệt vời nhất! 

Mạc Á Di than vãn rằng không thể nhưng lại vô cùng thành thật, dần dần chấp nhận việc con trai mình ngoại tình. Cô dạng chân ra hai bên bồn tắm để điều chỉnh góc độ của âm đạo để con cặc to có thể thâm nhập sâu hơn. Đồng thời, đôi tay ngọc của cô chỉ đỡ cái bụng to của mình để tránh cho bào thai trong bụng bị chóng mặt do lực đẩy và va chạm của con trai! 

Tất nhiên, Mạc Á Di, người đã đầu hàng bề ngoài, chắc chắn đã sớm rơi vào sâu trong cơ thể trưởng thành và ấm áp của mình. Những nếp thịt ấm áp khác thường giống như những miếng bọt biển, để cho cây gậy cứng của cậu bé cọ xát qua lại. Mỗi khi vùng nhạy cảm bị gãi, âm đạo mềm mại tượng trưng cho sự kẹp chặt và phàn nàn về việc bị con trai trêu chọc. Và nếu quy đầu liên tục tác động vào cổ tử cung, cái miệng nhỏ của tử cung vốn bảo vệ chặt chẽ đứa bé cũng sẽ vặn vẹo nhẹ và thực hiện những động tác tương tự như gặm nhấm, kích động đầu nấm của chính mình tấn công trả đũa…

"Ôi, cảm giác thật tuyệt, cảm giác thật tuyệt. Cơ thể của mẹ thật đẹp và hoàn hảo. Tôi chỉ, chết tiệt, yêu mẹ đến chết mất."

Vương Vi quá hưng phấn cúi đầu nhìn thân thể nữ nhân ngã xuống trong bồn tắm với ánh mắt vui mừng. Cơ thể trần trụi trắng như tuyết của cô ngoan ngoãn nằm trong bồn tắm không nhúc nhích. Tư thế chủ động nâng mông, hóp eo thể hiện sự chiều chuộng của người mẹ đối với con trai. Những đường cong duyên dáng như quả lê Sydney tròn trịa là cách miêu tả chính xác nhất về tấm lưng của Mạc Á Di. Khi một thân hình hoàn hảo như vậy bị con cặc to của con trai tác động, không chỉ cặp mông to của cô ấy mà ngay cả nước trong bồn tắm cũng sẽ gợn sóng!

"Bạch bang bang~"

"Đặng Đăng Đăng~"

Âm thanh da thịt va chạm và chuyển động không ngừng dội lại của nước trong bồn tắm hòa quyện một cách hoàn hảo, tạo nên chuyển động dâm đãng đùa giỡn với dục vọng của mẹ con.

"A, ờ, ờ, thâm nhập giỏi quá, ờ, ờ, Tiểu Vi thâm nhập giỏi quá, ờ ờ, con làm mất cặc của mẹ rồi ~ Ôi, cặc to, sâu quá, mẹ ơi, ờ, ờ, mẹ tin rồi ~ Ôi, âm đạo của con cũng vậy, ờ, ờ, đóng không được, eh~"

"Nhẹ nhàng, dịu dàng. Âm hộ không thể đóng lại được. Rõ ràng là có em bé trong bụng. Haha ~ Chưa đến ngày dự sinh. Địt nhẹ nhàng. Địt nhẹ nhàng. Ờ, đứa bé chưa chào đời ~ chưa chào đời!"

Mạc Á Di, người cảm thấy mình sắp không thể khép kín âm hộ trưởng thành của mình dưới sự đập liên tục của con cặc lớn, đã phát ra một tiếng kêu xin thương xót dễ thương và đầy dục vọng. Giọng điệu dễ thương và bối rối khiến Vương Vi rất thích thú, người sau không khỏi rơi vào chủ đề buồn cười này. Cơ thể gầy gò của cô chợt nằm trên lưng mẹ, vừa liếm vừa mút, cô nhếch mép thúc giục:

“Mẹ thật là sừng sỏ, nóng bỏng, ha ~ thân thể của mẹ cũng thơm quá ~ Để không đụ con nữa, mẹ thật ra muốn, này, bị một con cặc to đụ khi chuyển dạ!”

"Thật là một con lợn nái hư hỏng. Bạn có nghĩ rằng con gái của bạn sẽ bị tinh dịch của cha làm ô uế trước khi nó ra ngoài không? Nó rất sừng và có mùi rất thơm, xèo xèo, mơ hồ oooh ~"

"Mau nói cho ta biết, trước khi con lợn nái sinh con, âm đạo của nó phải được con cặc lớn của con trai nó hưởng thụ mới có tư cách sinh con. Hehe, nếu ngươi không nói gì, ta sẽ nhét lồn của mẹ ta ngay lập tức cho đến khi nó khép lại. Làm đi, không được kẹp, nới lỏng âm hộ của mẹ ngươi. Ôi, ôi, âm hộ của Tiểu Lang!"

Làm sao Mạc Á Di, người đang bối rối vì bị đụ, có thể chống lại đứa con trai mạnh mẽ và độc đoán của mình? Được con trai cưỡi trên người, cưỡi và đụ cô, cô thực sự tưởng tượng mình là một con lợn nái sắp sinh con ~

"Yuan~Mẹ, à à ha, mẹ đã hứa với Tiểu Vi rồi, ồ ồ!"

"Con lợn nái... Mạc Á Di... ừm, bán bản quyền sản xuất âm đạo của cô ấy cho con... ừm, thoải mái quá... con cặc lớn! Để có được, à ừ, quyền sinh con, cho dù không sinh con, ừm, ừm, âm hộ của con lợn nái cũng có thể xuất tinh trở lại... Tất cả đều thuộc về, ôi, con cặc lớn của Tiểu Vi!"

"Làm ơn Xiaowei, uh-huh, trả trước số tiền để tiếp quản... uh-huh, mua con lợn mẹ, ồ, quyền sử dụng âm đạo... yaaha~ giá là, đi và đi~ đó là một tinh dịch ~ làm ơn Xiaowei, ồ ồ, đưa nó cho tôi, kiêm cho tôi, đưa cho mẹ lợn nái của tôi~"

Bà mẹ siêu sừng thực sự đã bán toàn bộ quyền sử dụng âm đạo của mình cho con trai mình với giá một chiếc bánh kem. Dù chỉ là trò đùa vui giữa hai mẹ con khi họ nghiện tình dục nhưng nó vẫn kích thích sâu sắc niềm vui của Vương Vi ~

"Thật là một cái đầu, ôi, con lợn nái hư hỏng... bây giờ, bỏ tiền vào... ôi không, haha, tinh trùng! Xuất tinh cho anh, đưa cho tôi, chết tiệt, chết tiệt, chết tiệt, nhận lấy đi!"

Vương Vĩ gầm lên, đầu óc nóng lên, sau đó hắn đẩy hai chân lên thành bồn tắm, đẩy mạnh về phía trước. Quy đầu siêu mạnh trực tiếp thụt vào cổ tử cung và tấn công, sau đó cặc của anh đập dữ dội, lan ra chất lỏng dày đặc và đục màu trắng không thể kiềm chế khắp âm đạo của mẹ ruột anh! 

PHÚP~PHÚP~PHÚT~

Sau những lời dâm ô và tâng bốc của Mạc Á Di, thứ duy nhất còn lại trong phòng tắm đầy dục vọng là âm thanh xuất tinh vô thức của một con gà trống non...

"Bạn đã chuẩn bị bữa sáng chưa? Mười giờ tôi có cuộc họp."

Sau khi thu dọn phòng con trai và viết vài báo cáo trong thư phòng, Vương Quang Dương đi tới phòng ăn thì phát hiện không có đồ ăn. Anh nhanh chóng bước vào bếp, chỉ thấy một khung cảnh dâm đãng và gợi tình. 

"Bố, sao bố lại vào? Con đang giúp, rít lên, mẹ đang nấu cơm!"

“Ra ngoài, ra ngoài, mẹ lại làm con đau nữa… ôi, mẹ ơi, kẹp chặt lại đi, mẹ kiếp, mẹ lại lên đỉnh rồi, chết tiệt, con cặc to sắp lấy mất, sss~ Con không chịu nổi nữa!”

Người vợ đang chuẩn bị bữa sáng mặc một chiếc váy bà bầu siêu khoan dung, trong khi con trai cô đứng đằng sau, bước lên một chiếc ghế dài với cặp mông trần duỗi thẳng. Đôi chân trắng nõn hiện ra rõ ràng cho thấy váy sau của bà bầu đã được vén lên hoàn toàn, xét theo cảnh váy hơi run lên, Vương Vĩ rõ ràng đang dùng con cặc to và dày của mình...

"Haha, nguyên lai Tiểu Vi đang dùng con cặc to của mình để thả lỏng cơ thể Yayi. Thực xin lỗi, tôi đợi ở bên ngoài."

Cơ thể bà bầu phải làm nhiều việc sẽ bất tiện. Rốt cuộc trong bụng còn có thêm một chút sinh mệnh. Lúc này, Vương Vi cần dùng một con cặc to để đưa vào âm đạo, khiến cơ thể lầm tưởng rằng bụng đầy thực chất là do quan hệ tình dục chứ không phải do mang thai. Điều này cho phép bà bầu làm được nhiều việc. 

Đây là mục thứ ba trong bài tập về nhà nghỉ đông của Vương Vĩ (phiên bản tùy chỉnh đặc biệt). Vương Quang Dương tự nhiên hiểu chuyện gì xảy ra, cũng không dám quấy rầy hắn. Thay vào đó, anh ra khỏi bếp và đợi bên ngoài nhà hàng.

Mười phút sau, người vợ đỏ mặt nắm tay con trai như người yêu rồi rời khỏi bếp nhưng trong tay chỉ có mấy chiếc xúc xích và trứng cắt sẵn. 

"Nếu chỉ là bữa sáng nhỏ như vậy, tốt nhất là tôi nên đưa cho hai mẹ con!"

Vương Quang Dương cau mày, xấu hổ muốn tranh giành với bà bầu và con trai của bà ta, nhưng Vương Vi lại tự hào vỗ ngực và ngạo mạn tuyên bố. 

“Con vừa ăn lúc mẹ đang chuẩn bị bữa sáng, nếu không con sẽ không còn sức lực giúp mẹ thư giãn đâu!”

"Ồ? Sắc Nhân A Vi đang khỏe mạnh. Còn Yayi thì sao? Phụ nữ mang thai cần bổ sung nhiều chất dinh dưỡng hơn!"

"Cha, ngươi quên dung dịch dinh dưỡng sao? Tuy rằng là cho bảo bối, nhưng nguyên tắc là mẹ hấp thu dung dịch dinh dưỡng thông qua âm đạo trước, sau đó thông qua chuyển hóa truyền vào trong bụng bảo bối!"

"Mẹ ơi, con đụ nó từ phòng tắm...ôi không, con cặc to của con cho nó ăn tinh dịch suốt quãng đường xuống bếp. Nó không hề đói chút nào!"

Vương Vi tự hào nói rằng khi anh ngày càng thành thạo trong việc sử dụng sức mạnh thôi miên, anh đã trực tiếp biến tinh dịch thành một chất có năng lượng tập trung. Chỉ cần xuất tinh một lần, mục tiêu sẽ tràn đầy năng lượng cho ngày hôm sau. 

Mạc Á Di bị con trai bôi kem ba lần từ phòng tắm đến nhà bếp. Có thể nói cô đã được “cho ăn” cho đến khi no nên đương nhiên không cần nhiều đồ ăn. 

"Đó là chuyện tốt, ta đi trước. Tiểu Vi, ở nhà chăm sóc mẹ thật tốt nhé!"

Vương Quang Dương đang vội nên dùng màng bọc thực phẩm cuộn lại một đống thức ăn rồi rời đi. 

Sau khi Mạc Á Di rửa bát xong, buổi sáng dâm ô giữa hai mẹ con bắt đầu. 

Tất nhiên, buổi sáng dâm đãng này có thể nói là một thói quen hàng ngày, bởi vì các loại cảm giác dâm đãng thông thường đã sớm hòa nhập vào cuộc sống của Mạc Á Di. Dù đã cố gắng hết sức để tránh làm những điều đáng xấu hổ nhưng cô vẫn không thể tránh khỏi việc tìm kiếm sự giúp đỡ từ con cặc to lớn của con trai mình. 

Giống như bây giờ vậy. 

"Sắc Nhân A Sắc Nhân A, giúp mẹ lấy một cái gối trong phòng đi. Hành động này có thể khiến bụng con đau đấy!"

Mạc Á Di, người đang mặc quần áo yoga với cái bụng bầu trắng như tuyết lộ ra ở giữa, đang thực hiện các tư thế yoga trên một tấm thảm mềm. Với đôi chân hình con ngựa, thân hình mảnh dẻ nghiêng về phía trước cố gắng cúi xuống nhưng cái bụng bầu to gần chạm sàn khiến cô có chút đau khổ. 

"Ấm lên bụng? Không được."

Vương Vi gật đầu định đứng dậy, nhưng anh lại cảm thấy hưng phấn khi nhìn thấy mẹ mình mặc một chiếc quần có khoét một lỗ lớn ở đũng quần, âm hộ trưởng thành lộ ra ngoài hoàn toàn, cọ vào đệm mềm và tinh dịch nhỏ giọt. 

[Cơ thể của con trai là tấm đệm bảo vệ tốt nhất của mẹ! 】

Vương Vi, người sử dụng sức mạnh thôi miên để dụ dỗ mẹ mình, mỉm cười dâm đãng, giây tiếp theo anh nghe thấy yêu cầu ngượng ngùng từ người mẹ xinh đẹp của mình. 

"Ồ, mẹ hình như quên mất Tiểu Vi có thể giúp mẹ nhiều việc. Nếu bây giờ Tiểu Vi rảnh rỗi, con có thể bảo vệ mẹ được không?"

"Tất nhiên rồi, con cặc to của tôi...ồ không, đó là người mẹ yêu thích của tôi!"

Vương Vĩ cọ xát dương vật to lớn giữa háng, cởi giày rồi giẫm lên chiếc đệm mềm mại. Sau khi nhìn vào vị trí của mẹ mình lúc này, anh nói với giọng chỉ dẫn:

“Nếu mẹ ở tư thế này thì con nên nằm làm đệm cho bụng bầu sẽ tốt hơn. Nhân tiện, để mẹ không bị mất trọng tâm, con có thể biến con cặc to của mình thành một thanh đỡ rồi đút vào âm đạo của mẹ để giúp cố định.”

"Có phải vậy không?"

Người phụ nữ trưởng thành quyến rũ không bao giờ nghi ngờ con trai mình nhanh chóng đè cậu bé lên người mình. Bà mẹ mang bầu một tay ôm cái bụng dưa hấu to tướng, tay kia ôm con cặc to và cứng của con trai ruột. Đôi chân trắng như tuyết xinh đẹp trong chiếc quần yoga màu hồng của cô từ từ xòe sang hai bên, vùng ngượng ngùng lộ ra không ngừng bị ấn xuống. 

Nhờ tập yoga nhiều năm, Mạc Á Vi có thể dễ dàng ổn định tư thế ngay cả với cái bụng bầu khổng lồ. Khi miệng nồi thịt chạm vào quy đầu to cứng của con trai, bà trầm ngâm cầm lấy chiếc que lắc qua lắc lại. Cô không biết nên để nước ép đầu tiên của con trai làm ướt cánh hoa hay để tinh dịch của mình bôi lên đầu nấm của con trai mình. 

Khi cơ quan sinh dục loạn luân của hai mẹ con đạt đến trạng thái ham muốn không thể kiểm soát, thai phụ quyến rũ tao nhã cắn đôi môi đỏ mọng, cẩn thận ngồi xuống. 

"Hmm... Này ~ To quá ~ Vào đi, cây gậy của Serena, ừ-huh, kéo căng hoàn toàn cơ thể của mẹ, ồ ồ ~, nó thật đáng tin cậy và mạnh mẽ, eh~"

Khác với sự thâm nhập vô tâm của Vương Vi, Mạc Á Di, bản chất hiền lành, di chuyển chậm rãi và nhẹ nhàng. Ngay cả những cảnh giao hợp không bao cao su tục tĩu giữa bộ phận sinh dục vẫn mang chút vẻ tao nhã trong cách nuốt khiêu dâm của cô ấy ~

Nhờ đưa vào từng chút một, những nếp gấp da mềm mại, ấm áp của người phụ nữ trưởng thành có thể nhàn nhã gắn vào cặc con trai mình, từng tấc cuộn tròn đều được người mẹ dịu dàng quấn lấy. Khi quy đầu tiến sâu vào âm đạo, chất thịt mật ong nồng nàn dính vào như keo, ngượng ngùng mềm mại dựa vào bộ phận sinh dục khỏe khoắn, mạnh mẽ của chàng trai. Rõ ràng là loạn luân thường ngày giữa hai mẹ con, nhưng lúc này lại giống như một người vợ yêu thương không muốn bỏ chồng ~

Có lẽ ở một khía cạnh nào đó, âm đạo và tử cung sinh ra Vương Vĩ đã được con cặc lớn của vợ anh tạo thành hình dạng độc quyền của vợ anh rồi phải không? 

"Mẹ thật tuyệt vời, thật tuyệt khi được bú cặc to của con, hehe ~"

Khi Mo Yayi hoàn toàn nuốt chửng con cặc và cặp mông trắng như tuyết của cô hoàn hảo ép vào đùi con trai, cậu bé bên dưới cuối cùng cũng nở một nụ cười hài lòng và đưa tay vuốt ve chiếc bụng bầu hoàn hảo của mẹ cô. Đồng thời, cô cũng không quên trêu chọc cô. 

"Ừ, mẹ đây~ Con hồi hộp quá. Con sợ. Ơ, con cầm không nổi. Ôi, cây gậy đỡ. Mẹ sợ, sợ ngã~"

Mạc Á Di đỏ mặt nhỏ giọng nói, đây không phải là nói nhảm để tránh sự sỉ nhục tình dục của con trai cô, mà là suy nghĩ thật lòng của cô.

Một người mẹ giản dị, dịu dàng nhưng là người nghe lời con trai nhất. Cho dù âm đạo phụ nữ đang mang thai bị con cặc dày và cứng của đứa con trai biến thái không dùng bao cao su xâm phạm, cô ấy cũng sẽ không nghĩ đó là quan hệ tình dục mà ngây thơ cho rằng đây là tư thế cần thiết để con trai cô giúp cô tập yoga ~

"Sợ té ngã à? Hehe, vậy thử cái này xem!"

Con sói nhỏ vô luật pháp không thể cưỡng lại sự thôi thúc bắt nạt người mẹ ngoan ngoãn. Cơ thể gầy gò nhưng đầy phấn khích của anh bắt đầu đẩy lên trên trong khi xuất tinh, và con cặc lấp đầy âm đạo đầy dục vọng của mẹ anh bắt đầu “đảo lộn thế giới”! 

"Hmm~ừm~hahaha~"

Con cặc to cứng rắn khuấy động mạnh thịt mật mềm mại và e thẹn. Mạc Á Di vốn luôn ngoan ngoãn và nhút nhát, không thể cưỡng lại được sự vô nghĩa của con trai mình. Cơ thể phụ nữ bụ bẫm của cô ấy run lên hai lần, dù cố gắng che miệng lại nhưng cô ấy vẫn phát ra một tiếng rên rỉ ngượng ngùng và dâm đãng ~

"Ôi, giọng mẹ hay quá, con chịu không nổi, tiếp tục tăng cường độ lên!"

Niềm vui chinh phục được bà mẹ trưởng thành và bụ bẫm với thân hình gầy gò từ dưới lên trên đã khơi dậy ham muốn của Vương Vi. Đối mặt với sự bạo hành nóng nảy của con trai, Mạc Á Di nghiến răng nghiến lợi, cơ thể càng run rẩy dữ dội hơn! 

"Không, ừ, Tiểu Vi không thể, ôi, ôi, vớ vẩn, mẹ sắp, ừ ừ, giảm cân ~ Đừng ép, đừng ép ~ Con không chịu được, mẹ không chịu được ~ Ơ-hah, con không chịu được!"

Với đôi chân dang rộng như ngựa, Mạc Á Di không liên quan gì đến con cặc xấu xa của Vương Vi đang quậy phá trong âm hộ cô. Ngay cả khi ấn con trai vào dưới háng, cô vẫn có cảm giác như đang bị kiềm chế. Hai chân cô vẫn bất động, đôi bàn tay ngọc cũng không thể đẩy được đứa con trai đã nằm trên mặt đất của cô ra. Ngoài việc ôm chặt cái bụng bầu to để giữ vững sự ổn định, âm hộ tội nghiệp của cô còn bị phơi bày trước con cặc lớn như một đứa trẻ bị bỏ rơi và liên tục bị hành hạ!

"Pah, pah, pah, pah!" 

Vương Vĩ đang hưng phấn, dùng hết cặc này đến cặc khác đâm vào người mẹ không có khả năng tự vệ của mình, cú đánh thứ 86 của quy đầu nhẹ nhàng chạm vào tâm căng cứng của bông hoa khiến Mạc Á Di, người đang cố gắng giữ chặt, mất đi khả năng phòng thủ ngay lập tức! 

"Ừ, tôi đang xuất tinh!"

Người phụ nữ trưởng thành quyến rũ với khuôn mặt đỏ bừng rên rỉ, cơ thể co giật mấy lần như bị điện giật, sau đó âm đạo điên cuồng siết chặt, âm đạo giống như một miếng bọt biển mềm mại cũng do dính vào quá nhiều mà vắt ra một lượng lớn nước suối ấm áp ~

Dòng nước ấm tràn ra từ khớp nối giữa bộ phận sinh dục, khiến không chỉ chiếc quần tập yoga màu hồng mà cả tấm thảm tập yoga cũng bị ướt. 

"Huh ~ Này, mẹ kích động quá, hehe, mẹ căng thẳng thật đấy, mẹ đã bị tôi đẩy lên cực khoái ngay lập tức!"

"Bọn họ đang nói chuyện tập yoga, tôi nghĩ thà đổ mồ hôi nhiều còn hơn làm tình. Mẹ lăng nhăng như vậy, sau này sao không hủy hoạt động tập yoga và quan hệ tình dục với tôi!"

Vương Vi tự hào ngưỡng mộ kết quả chiến thắng của mình. Cho dù đó là đôi mắt mờ và ẩm ướt của mẹ, khuôn mặt đỏ bừng và dâm đãng như lợn nái động dục, hay bộ ngực đầy đặn đang thở hổn hển và vẫn phập phồng dữ dội vào lúc này, tất cả đều mang lại cho cậu bé cảm giác thỏa mãn vô cùng, thậm chí cậu còn chủ động trêu chọc mẹ mình. 

"Em~ ừm, em~ chỉ là... quá... ướt át... nghịch ngợm quá!"

"Mẹ muốn dạy cho con một bài học!"

Mạc Á Di, người vừa mới lấy lại được chút sức lực, nói với giọng đáng thương. Cô vốn đã dịu dàng, lại trải qua một cơn cực khoái dục vọng, không thể nào hung hãn hơn được. 

Vương Vi chẳng những không có cảm giác nguy cơ, ngược lại càng ngạo mạn trả lời: "Mẹ dạy con một bài học? Mẹ dạy con một bài học như thế nào? Mẹ không nằm xuống đất mở âm hộ bắt chước tiếng lợn nái kêu, hét lên muốn rút cặc lớn của con trai mình, đúng không?"

"Em định làm anh nghẹt thở bằng bộ ngực to mềm mại của em hay siết chặt con cặc to lớn của anh bằng đôi chân xinh đẹp trong đôi tất trắng?"

"Tsk, tsk, đáng sợ quá!"

Đối mặt với Vương Vi đang cực kỳ tức giận, sắc mặt của Mạc Á Di càng đỏ hơn, nhưng cô không tranh cãi với con trai mình. Thay vào đó, cô vội vàng duỗi tóc, sau đó hơi hóp bụng để săn chắc cơ thể! 

"Ừm~ờ~"

Trong trạng thái tập trung cao độ của người mẹ quyến rũ, đôi chân dang rộng hình con ngựa con dần dần khép lại ở giữa, chiều cao của háng màu hồng cũng ngày càng cao, một lúc sau, một nửa con cặc đã được nhổ ra. 

"Ồ!"

Vương Vi ngạc nhiên trước khả năng điều khiển cơ thể của mẹ mình, nhưng sau đó anh nhìn thấy cơ thể đầy đặn và gợi tình này đột nhiên rơi xuống! 

"Chết tiệt, được rồi, nặng quá! Hiss, mẹ ơi, huh, huh, nhiều quá!"

"Không giống tiểu thư chút nào!"

Dùng gần như toàn bộ sức lực và áp lực của cái bụng bầu, Vương Vi gần như ngất đi vì ngồi xuống. Con cặc khổng lồ buộc phải đẩy sâu hơn, thậm chí Hoa Tín còn ép mở ra một khe nhỏ! 

Lợi dụng thể lực mạnh mẽ hơn và việc cô vừa đạt cực khoái, Mạc Á Di đã thực sự dạy cho đứa con trai nghịch ngợm của mình một bài học khiến cả hai bên đều tổn thương. 

"Hừ, ngồi xuống, ngồi xuống chết đi, Tiểu Vi xấu xa! Haha, lại đến, lại đến!"

Mặc dù Mạc Á Di không thể không trợn mắt lên vì sự xâm nhập bạo lực, nhưng cô ấy đang rất phấn chấn và một lần nữa điều chỉnh cơ thể để chuẩn bị cho sự xâm nhập. 

"Mẹ, nhẹ nhàng một chút!"

Lúc này, Vương Vi lại trở nên lo lắng. Anh không những không ngăn được sự áp bức nặng nề của mẹ mà còn phải đưa tay ra để bảo vệ cái bụng bầu to trắng nõn của mình vì sợ xảy ra tai nạn.

"Này haha, tôi ngồi đây!" 

Lại một cú ngã nặng nề nữa, con cặc lại trượt vào đáy âm đạo. Trong sự tổn thương lẫn nhau giữa nếp thịt và trục, dịch âm đạo tràn ra một lần nữa bị ép ra khỏi âm đạo trưởng thành, khiến phần dưới của hai mẹ con càng ẩm ướt hơn!

"Không, mẹ ơi~ con sắp xuất tinh rồi! Con đầu hàng, con đầu hàng!" 

"Tôi không muốn nó!"

“Tiểu Vi hôi hám, ừm, xuất tinh ra bôi dung dịch dinh dưỡng lên khắp âm hộ của mẹ coi như xin lỗi, ồ ồ, ngoan ngoãn xin lỗi!”

Mạc Á Di vốn đã nghiện chơi, không thể kìm nén được ham muốn tiếp tục bóp con cặc to của con trai mình. Lần này, cô trực tiếp nhấc người lên gần hai mươi phân. Chỉ còn một quy đầu còn mắc kẹt trong lỗ hoa, cô ngồi hoàn toàn thoải mái.

"Này, ồ, ồ, ồ, chơi đi! Chơi đi, chơi dở quá! Mẹ cũng bị chơi dở đấy!" 

Động tác nâng lên hạ xuống siêu tục tĩu không chỉ khiến cặp mông và háng đầy đặn đập vào cơ thể cậu bé, mà cả chiếc bụng bầu trắng như tuyết được hai mẹ con bốn tay bảo vệ cũng rơi thẳng xuống bụng cậu bé!

Tác động và sự kích thích không thể diễn tả được giống như xoa bóp trực tiếp các túi tinh trùng khắp cơ thể. Vương Vi trợn mắt đứng thẳng người. Ngoài cơn xuất tinh mạnh mẽ bên trong khiến anh không thể kìm nén được, anh còn vui mừng đến mức bất tỉnh. Cuối cùng, anh chỉ nhớ đến vẻ mặt dâm đãng của người mẹ xinh đẹp của mình. 

Khuôn mặt đỏ bừng của cô ấy dường như đang nhỏ giọt sự tinh tế, và đôi mắt xinh đẹp của cô ấy cũng trở nên trắng bệch như Ah Heiyan. Có lẽ cuộc ân ái quá mãnh liệt nên mẹ phải thè lưỡi ra cắn nhẹ để kìm nén khoái cảm dâng trào. Tuy nhiên, khi con trai bà chịu đựng sự kích thích biến thái từ việc xuất tinh không được bảo vệ của Hoa Tân, chiếc lưỡi thè ra ở khóe miệng buộc phải phun ra một cách dâm đãng, để lại một dòng nước bọt trong suốt...

Vương Vi, người đang rất vui mừng khi Mạc Á Di ngồi trên người cô một cách ham muốn đến mức bất tỉnh, tỉnh dậy gần giữa trưa. Anh ta thậm chí còn không tự mình thức dậy mà mở mắt một cách uể oải sau khi cảm thấy con cặc to đang bị giữ chặt. 

"Chào mẹ?"

Khi chàng trai đang ngủ trên ghế sofa mở mắt ra, anh nhìn thấy một thân hình đầy đặn và khiêu gợi đang quỳ trên háng anh, nhẹ nhàng và chậm rãi phục vụ con cặc. 

Nếu không phải mẹ cô, Mạc Á Di thì cô là ai? 

"Lớn quá ~ Tiểu Vi tỉnh rồi? Giúp mẹ nhanh lấy một ít tinh dịch ra. Buổi trưa mẹ muốn uống dung dịch dinh dưỡng!"

Người mẹ trưởng thành và xinh đẹp có chút tham lam liếm môi bằng chiếc lưỡi hồng hào sau khi nói vậy. Đôi mắt cô ấy quyến rũ như lụa, như muốn ăn hết miếng xúc xích thịt to trước mặt mà lau sạch. Nó thật quyến rũ.

"Dung dịch dinh dưỡng? Buổi trưa? Ừm, ngủ lâu như vậy?"

Vương Vi gãi đầu, liếc nhìn đồng hồ trên tường, sau đó nhìn đĩa rau củ trái cây trên bàn cà phê, cuối cùng anh cũng tỉnh dậy.

"Mẹ muốn ăn thì mẹ phải tự ăn." 

"Ừ, mẹ sẽ cố gắng ép ra dung dịch dinh dưỡng tuyệt vời!"

Người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp sử dụng việc chiết xuất tinh dịch như một thói quen hàng ngày đã tự cổ vũ bản thân một cách dễ thương, rồi ấn vào cặc con trai mình. Chiếc lưỡi nữ tính dâm đãng của cô từ từ duỗi ra, lần đầu tiên đáp xuống hai túi trứng dày đặc. 

"Suss, ôi, ôi, ngứa quá. Lưỡi của mẹ, ha~ di chuyển khéo quá!"

Người mẹ chỉ vặn nhẹ, hai tinh hoàn của con trai tê cứng. Vương Vi vốn chỉ muốn chiêm ngưỡng mỹ nữ trên háng phục vụ gà trống cũng bị quyến rũ, không khỏi dùng tay kẹp chặt cơ thể mẹ.

"Nó rất hiệu quả!" 

Mạc Á Di tiếp tục trêu chọc và dùng tay kẹp chặt chân con trai mình. Bộ ngực đầy đặn của cô đung đưa nhẹ khi cô thở, và sự ma sát vào chân chàng trai mang đến một khoái cảm mới lạ. 

"Hãy thử thủ thuật này!"

Mạc Á Di lẩm bẩm khi cô liếm đầu con cặc. Cô nhắm tay trái vào phía trước con gà và đánh nó hai cú thật mạnh. Sau đó cô ấy kéo quy đầu và kéo con cặc to lên thật mạnh. Cô véo một túi trứng bằng tay phải và kéo nó sang bên phải. Cùng lúc đó, đôi môi đỏ mọng quyến rũ của cô mở ra và rên rỉ. Cô ngậm thẳng túi trứng còn lại vào miệng rồi lắc nhẹ đầu để kéo! 

"Mẹ kiếp, mẹ kiếp, rít lên, được rồi, dữ dội quá, con cặc to của tôi sắp bị xé nát bởi, ôi, ôi, miệng và tay của mẹ, ôi ôi, ồ ~ sắp bị xé thành từng mảnh!"

Vương Vi Đại thở hổn hển, giọng điệu khen ngợi rõ ràng là cường điệu, bởi vì niềm vui thực sự được trải qua là không thể diễn tả được. 

Túi đựng trứng dày cộm hoàn toàn được bọc trong miệng mẹ, đôi môi đỏ mọng mím chặt khiến tinh hoàn áp sát vào da, chiếc lưỡi dâm đãng và khiêu dâm ấn mạnh vào đó. Đồng thời, quy đầu có rãnh của vương miện thịt được ngón trỏ và ngón cái khoanh chặt, nhuộm từ màu đỏ đậm đến một chút màu tím. Phải đến khi con gà giận dữ run lên mấy lần, nước hôi thối mới nhanh chóng tràn ra từ mắt ngựa. Cuộc trêu chọc dâm đãng của người mẹ xinh đẹp đã kết thúc. 

"Ồ, ồ~hahu~"

Mạc Á Di vừa thở ra túi trứng cũng đỏ bừng, đôi mắt xinh đẹp có chút sương mù. Sức quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành lại càng mạnh mẽ hơn, Vương Vi không khỏi đưa tay ra biểu thị tình yêu. 

"Mẹ thật quyến rũ! Thật dâm đãng, con thích quá!"

Người mẹ bị con trai xoa má với cử chỉ trìu mến của người yêu, xấu hổ cúi đầu xuống, nhưng khi Vương Vi nhất quyết đưa bàn tay nhỏ bé nghịch ngợm của mình lên miệng, người phụ nữ trưởng thành ngoan ngoãn và phục tùng đã ngân nga, thè cái lưỡi mềm mại ra, liếm ngón tay và lòng bàn tay của chàng trai như một con chó cái được thuần hóa. 

"Ồ, con giỏi quá. Mẹ thật là, ha, ngứa quá. Đừng liếm lòng bàn tay quá mạnh ~ Haha, mẹ giỏi thật đấy."

Sau khi bị bàn tay tục tĩu và tâng bốc của mẹ liếm, Vương Vĩ bằng lòng chấm dứt tình yêu với khuôn mặt dâm đãng này, giao con cặc to lớn cho Mạc Á Di một lần nữa, tiếp theo sẽ chính thức tiến hành lấy tinh dịch! 

"Đó là một con cặc to và nặng mùi, nhưng mẹ thích nó lắm, oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo, oo, oo, uh uh~"

Con cặc phát triển bất thường dường như hoàn toàn phù hợp với khuôn mặt trưởng thành của mẹ cô. Đối với Mạc Á Di, con cặc to lớn của con trai cô giống như một cây kẹo mút tuyệt vời. Một khi cô ấy cầm nó bằng cả hai tay, nước bọt sẽ tiết ra không kiểm soát, thúc giục cô ấy đưa quy đầu vào miệng và mút nó một cách điên cuồng! 

Những quy đầu tục tĩu liên tục được làm sạch dưới sự trượt khéo léo của chiếc lưỡi mềm mại của phụ nữ. Đôi khi, trước khi nước trái cây chảy ra, người mẹ thiếu kiên nhẫn sẽ chủ động ấn đầu lưỡi vào mắt ngựa và vặn vẹo một cách dâm đãng. Vương Vi nắm chặt tay và đập vỡ ghế sofa một cách vui vẻ, đồng thời anh thành công để thứ nước hôi và nhớp nháp chảy ra ngoài! 

Và mỗi khi chất lỏng hôi hám này rơi vào vị giác của người đẹp, mùi hương nam tính nồng nặc nở ra không kém gì món ăn ngon nhất trên đời dành cho cơ thể phụ nữ sa ngã vốn đã được huấn luyện của Mạc Á Di! 

Vì vậy, mỗi khi cô vui vẻ nếm thử nước ép tình dục, cơ thể cô sẽ lắc lư nhẹ trong khoái cảm, thể hiện sự đầu hàng hoàn toàn trước mùi tanh. 

"Mẹ, hả, mẹ, con, con muốn, muốn nhiều hơn nữa, ngậm vào, ngậm vào, ngậm miệng quanh con cặc to, nhanh lên!"

Cảm nhận được khoái cảm dần dần đến, Vương Vi không cách nào kiềm chế được dục vọng trong cơ thể. Trong lúc mông cậu không ngừng vặn vẹo để tìm một tư thế thoải mái hơn, cậu không khỏi đưa tay chạm vào đầu mẹ. 

Vài ngón tay nhanh chóng luồn vào mái tóc dày của mẹ cô, sau đó cậu bé ấn nhẹ. Mạc Á Di, người hoàn toàn cho phép con trai đùa giỡn với cơ thể mình, theo bản năng cúi đầu xuống, con cặc to lớn lập tức đưa vào trong miệng ấm áp của cô, run rẩy vì hưng phấn! 

“Mùi hôi quá, ôi ôi, trong miệng heo mẹ nổ tung, hmm~”

"Không, không, không, không! Ta thích quá, muốn liếm, xèo xèo, haha, ngon quá, to mùi gà trống, ta thích nhất!"

Mạc Á Di đang nóng nảy chỉ có thể cầm cự được hai giây, sau đó lỗ miệng hoàn hảo của cô biến thành chiếc cốc máy bay. Đôi má đỏ thẫm của cô hóp sâu, tạo ra khoái cảm hút chân không cho cái miệng đầy dục vọng của cô. Đôi môi đỏ mọng đang cầm cây gậy của cô không khỏi bắt đầu xoa qua xoa lại. Không đợi con trai yêu cầu, cô ấy đã bắt đầu quan hệ tình dục bằng miệng với con cặc to mà không được phép ~

"Tử Ô, Chí Ô, Cốc Kỵ, Cốc Kỵ..."

Sau khi dục vọng nồng độ cao hòa vào cái miệng vốn đã tham lam, người mẹ tiết ra một lượng lớn nước bọt. Một lúc sau, tiếng gà thọc vào miệng trở nên dính dính vô cùng. Vô số nước miếng tiếp tục chảy ra từ khe hở giữa đôi môi đỏ mọng và thân gà trống, chẳng mấy chốc đã làm ướt bộ lông mu dày của con trai và chiếc cằm trắng nõn của mẹ!

"Mẹ, mẹ, con, con tới đây!" 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Những lời nói phấn khích của con trai cô và con cặc dần dần sưng lên khiến Mạc Á Di cảm thấy xấu hổ và lo lắng. Cô muốn để Vương Vi rút ra và xuất tinh lên đĩa, nhưng cô không thể nói được vì ngậm con cặc to trong miệng. Bà thậm chí không thể cứng rắn đầu để thoát khỏi lòng bàn tay trấn áp của con trai mình. 

Kết quả là, Mạc Á Di, người đang phẫn nộ và bất lực, đã chào đón cú búng tay bừa bãi của con cặc lớn bằng một loạt tiếng thở hổn hển đầy dục vọng. Trong chốc lát, miệng cô đầy chất đục màu trắng đục, cuối cùng, cô thậm chí còn mất đi sức lực để ngâm nga. 

“Khụ~khụ khụ.”

Hai phút sau, Mạc Á Di, người vừa vội nhổ ra con cặc to, nằm xuống cạnh bàn cà phê. Chỉ cần một ngụm, miệng cô đã đầy chất lỏng màu trắng, toàn bộ chất lỏng màu trắng đó đều chảy vào đĩa đầy hoa quả và rau củ. 

Mạc Á Di bối rối nhưng hài lòng dùng tay khuấy động nó. Nói xong, cô nheo mắt liếc nhìn lòng bàn tay trắng nõn của mình rồi tham lam liếm nó. 

"Mẹ kiếp, mẹ đúng là một con lợn nái sừng sỏ không thỏa mãn dục vọng của mình!"

Mạc Á Di không biết tại sao con trai cô lại không vui vì cô không muốn lãng phí. Cô vô cùng đau khổ bị Vương Duy bế lên, con cặc to vẫn cứng ngắc ấn mạnh vào mông cô ~

"Mau ăn đi... con lợn mẹ dâm đãng yêu tinh không chịu nổi nữa. Hehehehe, ta muốn đút cả hai cái miệng dâm đãng của các ngươi!"

"Đưa tôi...vào đi!"

"Ồ ồ ồ, đụ chết đi, địt chết đi, con đĩ đĩ này, ướt hơn cả miệng tôi, haha, con cặc to của con trai tôi có ngon không, tinh dịch có ngon không, địt mẹ, địt mẹ! Mẹ kiếp, địt con lợn nái đến chết, mẹ đĩ, ồ ồ ồ ~"

Trong phòng khách bật máy sưởi, cô chủ hiền lành đức độ hai tay ôm cái bụng bầu trắng như tuyết như một nô lệ thuần hóa, ngâm nga thưởng thức món gỏi tinh dịch bằng miệng, trong khi cậu con trai gầy gò cưỡi lên cặp mông to tròn mềm mại của người mẹ trưởng thành một cách bừa bãi, vật khổng lồ trong háng cô hung dữ thô bạo như roi của chủ nô, ra vào không thương tiếc ~

Cùng với tiếng thủ thỉ thỉnh thoảng của người mẹ và sự trêu chọc đắc thắng và dâm đãng của cậu bé, bữa trưa dinh dưỡng dành cho bà bầu hàng đầu đã kết thúc thành công một cách dâm đãng và ngớ ngẩn như vậy.

…

"Này, ai vậy?" 

Vương Quang Dương đang xử lý tài liệu cuộc họp thản nhiên nghe điện thoại. Ông tưởng đó là chuyện công việc nhưng không ngờ giọng nói của con trai ông lại vang lên. 

"Bố, chuyển tiền qua đây đi, con đi mua đồ."

"Thằng nhãi này, mày đang xin tiền từ điện thoại di động của mẹ mày à? Không có cách nào!"

Vương Quang Dương bật cười. Anh ta luôn kiểm soát chặt chẽ tiền tiêu vặt của Vương Vi. 

"Không phải tôi, tôi đang giúp mẹ mua đồ. Không phải tôi đã viết mục thứ hai trong bài tập về nhà nghỉ đông do cô Hạ Tấn giao sao? Tôi phải đi cùng mẹ bầu khi mẹ ra ngoài."

“Mẹ tôi nói muốn mua sản phẩm dành cho bà mẹ và trẻ em nhưng lại sợ không có đủ tiền nên tôi đã gọi điện cho bố tôi”.

Khi nghe nói đây là chuyện nghiêm trọng, Vương Quang Dương cũng không trốn tránh. Sau khi đưa tiền cho con trai, ông tiếp tục công việc của mình. 

Mười phút sau, một mỹ nhân xinh đẹp dịu dàng trưởng thành đến trước cửa hàng bà mẹ và trẻ em, ôm bụng bầu được bọc trong chiếc áo len tối màu và nắm tay con trai. 

Vương Vi vẫn có chút ấn tượng với nơi này. Anh mơ hồ nhớ ra lần trước tới đây, dì Jiajia đã giúp quảng bá. Khi đó, anh ta đã dùng sức mạnh thôi miên để xúi giục người quản lý cửa hàng và khách hàng ép buộc người mẫu hàng đầu, buộc cô phải sử dụng cơ thể phụ nữ gợi cảm và khiêu gợi cùng con cặc to của anh ta để quảng cáo. 

"Này, không biết bây giờ dì Giai Gia thế nào rồi, bụng của dì chắc không to bằng mẹ đâu nhỉ?"

Vương Vi gãi đầu, có chút tiếc nuối người mẹ bụng đen xinh đẹp của bạn cùng lớp. 

…

"A hắt hơi, à hắt hơi~ Ai, ai đang nói về tôi vậy! Huh~"

Người đẹp gợi cảm đang lười biếng nằm trên ghế sofa xem phim truyền hình đột nhiên hắt hơi hai lần, còn con trai cô đang làm bài tập về nhà trong kỳ nghỉ đông vô tình quay người lại, lập tức trở thành mục tiêu trút giận của người trước. 

“Tôi nói Ba Ba, bài tập về nhà nghỉ đông của em đã làm xong chưa? Sao dễ phân tâm thế?”

"Hừ, không phải mẹ nói với con đâu. Để làm cho cậu bạn cùng lớp tốt bụng Vương Vi lo lắng cho cả kỳ nghỉ đông, tôi mang bài tập về kỳ nghỉ đông của cậu ấy cho cậu đây."

“Nếu con không ăn hết, mẹ sẽ không thể dùng nó để bắt nạt tên vua hôi thối Ngụy thay con đâu ~”

Lời nói ẩn ý của mẹ khiến Ngô Ba toàn thân run rẩy, sau đó anh cúi đầu viết một cách giận dữ. 

Trong lúc giấy bút tiếp tục cọ xát với nhau tạo ra những tiếng xào xạc, thỉnh thoảng lại có tiếng gầm gừ oán giận của một cậu bé. 

"Vương Vi thối, tôi phải hoàn thành bài tập về nhà trong kỳ nghỉ đông của cậu một cách nghiêm túc!"

"Vậy ngươi nhất định phải cố gắng hết sức để lấy lại bài tập về nhà, sau đó nhất định phải thỏa hiệp với mẹ ta!"

"Haha, tôi muốn cậu phải đền đáp gấp mười lần công sức hôm nay để làm bài tập về nhà vào ngày mai!"

"Viết, viết, viết, tôi viết, viết, viết!"

…

Vương Vĩ không biết mình bị kẻ bắt nạt trong trường nhắc đến nhiều như vậy, đã theo mẹ vào cửa hàng bà mẹ và trẻ em. Nữ quản lý cửa hàng đang tuần tra đã nhận ra Vương Vi ngay lập tức và nhiệt tình làm hướng dẫn viên mua sắm. 

"Anh Wang Wei là đại sứ quảng cáo ẩn danh của chuỗi cửa hàng chúng tôi. Địa vị của anh ấy ngang bằng với Jiajia. Nhân tiện, mẹ của Vương Vi bao nhiêu tuổi?"

“Ừ…” Mạc Á Di ngước mắt lên và nghiêm túc chắp tay lại, “Tháng 7, tháng 8… tính đến tháng 1 năm nay, đã bảy tháng rồi.”

"Trời ạ, còn tưởng mẹ Vương Vi bụng to như vậy sắp sinh rồi, không ngờ còn có ba tháng nữa, gen của Vương tiên sinh thật tốt."

"Đây là con của tôi và mẹ tôi!"

Trước lời khen ngợi của nữ quản lý cửa hàng, Vương Vĩ có chút ghen tị bước tới bảo vệ cái bụng bầu của mẹ mình, nghiêm túc giải thích.

"Đây là đứa bé do mẹ tôi sinh ra. Quản lý cửa hàng xin đừng nhầm lẫn, bố tôi không có khả năng này!" 

"Cái gì? Hai mẹ con các người gặp rắc rối rồi..."

Nữ quản lý cửa hàng rất sốc. Thật quá nực cười khi một người mẹ và con trai lại loạn luân, mang thai và sinh ra một đứa con.

[Đó không phải là loạn luân, đó là cách một người mẹ bày tỏ tình yêu với con trai mình. 】

Vương Vi cũng lười cẩn thận can thiệp vào nhận thức thông thường của nữ quản lý cửa hàng qua đường này, nên đã gạt bỏ sự ngạc nhiên và bối rối của đối phương bằng một câu nói bình thường, đồng thời đưa chủ đề trở lại vấn đề sản phẩm dành cho bà mẹ và trẻ sơ sinh. 

"Xin ông chủ, giúp tôi chọn một số bộ quần áo bà bầu rộng rãi và thoáng khí."

"Có cái gì lỏng lẻo và dễ thở hơn không? Tôi sẽ lấy nó."

Nửa phút sau, nữ quản lý cửa hàng cầm trên tay thêm hai bộ quần áo. Bên trái là một chiếc váy màu xanh lá cây thuần khiết có lỗ hở hình kim cương lớn ở giữa bụng. Nếu bà bầu mặc thì bụng bầu sẽ không bị ngột ngạt như vậy. 

Bên phải là chiếc áo len màu hồng có ren rỗng ở cổ và bụng. Nếu đeo, phần vai và bụng của bà bầu không chỉ thoáng khí mà còn được tô điểm đẹp mắt. 

"Rất tốt, mẹ và con sẽ thử. Ông chủ đi lấy sữa bột đi, càng đắt càng tốt."

[Vì đây là cửa hàng dành cho bà bầu và trẻ em nên sẽ không có vấn đề gì nếu tôi sử dụng tinh dịch dinh dưỡng làm tiền tệ để thanh toán, phải không? 】

Vương Vi nóng lòng muốn cầm lấy hai bộ quần áo, nóng lòng muốn mặc vào thân hình đầy đặn và hấp dẫn của mẹ mình. Trước khi rời đi, anh không quên dùng sức thôi miên để làm xáo trộn nhận thức thông thường của nữ quản lý cửa hàng, để số tiền cha anh gửi đến có thể được tiết kiệm và gửi vào kho bạc nhỏ. 

“Dù sao Tiểu Vi cũng vào rồi, mẹ tự mình thay đi.”

Đối mặt với con trai đã đẩy cái mông to của cô vào phòng thử đồ, Mạc Á Di chống tay lên hông và đỏ mặt lẩm bẩm.

"Ta giúp ngươi thay quần áo!" 

“Bây giờ thời tiết trở lạnh, mẹ cố gắng tránh cởi trần khi vắt dung dịch dinh dưỡng ra. Nếu bị con xô đẩy mấy lần mà không cởi quần áo, chẳng phải sẽ dễ bị cảm lạnh sao?”

Vương Vi chính trực nói, Mị Mẫu trầm ngâm gật đầu, cho rằng đây là sự thật.

"Đúng vậy, về nhà nếu thấy quần áo dễ dàng rơi ra, mẹ ngươi sẽ phải bụng to đến thay, như vậy phiền phức quá." 

“Chờ một chút, Serena, hãy mô phỏng tình huống đâm mạnh nhất vào âm hộ của mẹ. Nếu quần áo không rơi ra, tức là nó rất vừa vặn.”

Người mẹ dịu dàng, yêu thương không những không nghĩ có gì sai trái khi bị con trai cưỡng hiếp mình mà không dùng bao cao su khi đang mặc quần áo không trả tiền trong phòng thử đồ, thậm chí còn nghiêng đầu cười ngọt ngào cầu xin con trai hãy cưỡng hiếp thân thể phụ nữ của mình thật mạnh.

Chỉ mới nói mấy câu, Vương Vĩ hưng phấn đến mức nhanh chóng dựng hình chiếc lều lên quần! 

"Chà, quần áo nhìn có vẻ ổn, ngoại trừ bộ ngực dễ bị lộ ra ngoài dù tôi có mặc đồ lót!" 

Chiếc váy bà bầu đầu tiên Mạc Á Di mặc là chiếc váy màu xanh lá cây. Đúng như Vương Vi đoán, cái bụng bầu trắng như tuyết của cô lộ ra hoàn hảo từ khe hở giữa. Tuy nhiên, do lượng vải giảm đột ngột và kích thước ngực của mẹ cô luôn bị lộ ra ngoài.

Mạc Á Di bĩu môi kéo tấm vải xuống, và bán cầu bắc trắng như tuyết lộ ra từ trên cao. Nếu cô kéo cổ áo lên cao hơn, bán cầu nam hơi rũ xuống sẽ nóng lòng lộ ra hình dáng tròn trịa của nó.

Tóm lại, tấm vải quá hẹp không thể che được một phụ nữ trưởng thành đỉnh cao như Mạc Á Di với bộ ngực khủng và mông đầy mỡ. 

“Trang phục của Serena quá hở hang nên bạn không cần phải mua nó phải không?” 

Mạc Á Di nhìn Vương Vi đang đến gần mình một cách nghiêm túc và ngây thơ, nhưng cô không biết rằng chàng trai trẻ đã bị kích thích bởi vẻ quyến rũ hoàn toàn không thể che giấu của người mẹ xinh đẹp và có ham muốn tình dục mãnh liệt. 

Người mẹ dịu dàng cố gắng lý luận với cậu con trai có khuôn mặt dâm đãng và đang nhanh chóng xoa bóp con cặc to lớn của mình đã định sẵn sẽ không nhận được câu trả lời hợp lý. 

"Tôi nghĩ nó khá phù hợp."

“Này, mẹ có thể mặc ở nhà, lúc cho con bú sẽ rất tiện lợi!”

"Thật sao? Hình như là vậy à?"

Mạc Á Di nghi ngờ, nhưng Vương Vi không thể chịu đựng được nữa đã ôm mẹ cô từ phía trước!

"Mau lên mẹ ơi, con muốn đụ mẹ quá! Cúi xuống một chút!" 

Con cặc to nóng hổi và ướt át đang chọc điên cuồng giữa tam giác bí ẩn của bà mẹ xinh đẹp. Nó chỉ bị quy đầu cứng rắn đánh hai lần, viền váy mềm mại chìm vào khe hở giữa hai đùi, phác họa nên hình dáng của đũng quần màu hồng!

Mạc Á Di, người vô thức làm theo yêu cầu của con trai, không khỏi ngồi xổm xuống trên cơ thể phụ nữ của cô, sau đó con trai cô dùng cái miệng hưng phấn mà chộp lấy thân trên của cô. Vương Vi vừa quay đầu lắc lắc, đã thành công giúp bộ ngực trắng như tuyết của mẹ mình thoát khỏi lớp vải! 

“Vậy đó~ Cho con bú, bú vú bự trong khi địt mẹ, tiện nhất!”

Bộ ngực to trắng toát tỏa ra hương trầm nhẹ. Vương Vĩ chỉ kịp phát ra một tiếng rên rỉ sung sướng, sau đó nóng lòng muốn đưa một trong hai bộ ngực lớn vào miệng! 

"Chà, tôi ghét điều đó. Việc nuôi con bằng sữa mẹ đối với phụ nữ mang thai là dành cho, ừm~ là dành cho em bé!"

"Và, ồ, sữa rõ ràng là dành cho trẻ sơ sinh~"

Với thể chất cực kỳ nhạy cảm của Mạc Á Di, cô đã có thể tiết sữa từ ba tháng trước, nhưng sữa của cô luôn trào ra khi quan hệ, khiến việc dọn dẹp mọi nơi trong nhà rất khó khăn. Vương Vi không nỡ để mẹ cô giặt nệm và lau sàn bằng bộ ngực khủng của mình nên đã tạm thời dùng sức thôi miên để khiến mẹ cô ngừng tiết sữa. 

Nhưng bây giờ anh ấy đang ở bên ngoài. Cậu bé khao khát mãnh liệt nhớ dòng sữa ngọt ngào của mẹ đến nỗi cậu chọn cách tạm thời giải tỏa sự kiềm chế cho con bú của mẹ! 

"Ồ ồ ồ, không, ngứa quá, sữa của tôi, ôi ôi, phun ra, phun ra rồi!"

Bộ ngực to tròn đầy đặn như một cái vòi đã lâu ngày bị ứ đọng. Bên ngực còn lại không bị cậu bé mút chỉ bị tay Mặc Yayi nắm lấy, ngứa ngáy không chịu nổi. Kết quả là một dòng tuyết trắng phun ra từ núm vú màu hồng, vẽ một đường trắng trong không khí và rơi xuống tấm gương dài với tiếng xèo xèo! 

"Uh-huh, tôi đã làm bẩn gương của ai đó. Tôi không cố ý đâu, nhưng, ừm, ngực thật sự rất ngon ~ Uh-huh, ngứa quá ~ Tôi không chịu được, Serena, nhanh lên, bú đi!"

Mạc Á Di, người cách đây không lâu còn cực kỳ thụ động, đã sớm bắt đầu tích cực thể hiện sự quyến rũ của mình do bộ ngực sưng tấy khó chịu. Cơ thể đầy đặn và gợi tình của cô run rẩy dữ dội. Cô dùng một tay véo thật chặt ngực rồi xịt kem dưỡng da. Bà dùng tay kia nắm lấy mông con trai và ấn thân hình gầy gò của chàng trai vào vòng tay mình. 

"Được rồi, ừm, thơm quá, thơm quá, ngọt ngào quá. Sữa mẹ nóng hổi như thuốc kích dục. Cơ thể tôi chịu không nổi, đành phải đút vào âm hộ của con lợn nái đang phun nước!"

Sữa dồi dào liên tục phun ra từ đầu vú đầy đặn của mẹ. Loại sữa có mùi thơm nữ tính nồng nặc không nên quá gây chết người với Vương Vĩ, con trai của một người đàn ông! 

Càng bú dòng sữa ngọt ngào của mẹ ruột, anh càng lún sâu vào cạm bẫy của loại nephrite ấm áp và thơm ngát này. Cuối cùng, anh không thể nhịn được nữa, hai bàn tay nhỏ nhắn gợi tình của anh ngẫu nhiên nhấc chiếc váy màu xanh lá cây của người mẹ xinh đẹp lên, cuối cùng để lộ cặp mông to và mềm mại của cô! 

"Ừ, mông của con~ mát quá... Con xấu hổ quá~ Váy của mẹ thực ra đã bị, ừm, ừm, Serena vén lên~"

"Mẹ dâm đãng, con sẽ cho mẹ con cặc to nóng bỏng của con ngay bây giờ!"

Tiếng rên rỉ khêu gợi của Mạc Á Di khiến Vương Vi càng tức giận hơn. Anh buông bộ ngực khủng của cô ra và gầm lên dữ dội! 

"Nứt!"

Khi cậu bé giơ tay tát mạnh vào mông trắng nõn của mẹ, cây gậy thịt nóng hổi và giận dữ cũng lao thẳng vào cõi nhục nhã! 

"Á, ừ, ừ, bụng của ta, hài tử đang bị đè xuống! Ahem, nếu quá, quá mãnh liệt, ừ ừ, mẹ sẽ không chịu nổi!"

Mạc Á Di, người bị cơ thể con trai siết chặt để hoàn thành giao hợp, làm ướt mắt cô. Vừa rồi, người vợ đoan trang đang đứng trước gương soi ngắm nhìn vẻ đẹp đang mang bầu của mình, bây giờ trông như một con chó cái bị đụ, với tư thế dâm ô và xấu hổ. 

Đầu gối ngồi xổm sớm đã đưa phần thân dưới của hai mẹ con ngang bằng nhau. Mông sau khi quan hệ đang cố gắng tránh sự đưa cặc vào. Tuy nhiên, con cặc của Vương Vi thực sự rất dày và dài. Mạc Á Di vẫn không thể thoát khỏi cảm giác bị lấp đầy hoàn toàn. Cơ thể mềm mại của cô gái đang run rẩy nhẹ trên cơ thể chàng trai, hai bộ ngực đầy đặn bị nén lại vì áp lực. Cô vẫn đang cho con bú, sữa thơm đã thấm hoàn toàn vào quần áo của cậu bé, khiến cậu ướt đẫm. Khuôn mặt thanh nhã thường ngày của Mạc Á Di giờ phút này đã biến thành một khuôn mặt đen đủi. Cằm tựa vào đầu con trai, bà mở miệng thở hổn hển, đôi mắt đờ đẫn không biểu lộ dục vọng nào khác ngoài dục vọng. 

"Mẹ dâm đãng, sướng quá, ta sẽ đụ chết ngươi, ôi ôi, ta sẽ đụ chết ngươi!"

"Mau ôm lấy eo ta, để ta chuyên tâm đụ ngươi, con lợn cái dâm đãng, ta sẽ địt ngươi, địt ngươi, địt mày!"

Mạc Á Di, người đã mất khả năng suy nghĩ, thực sự đã dùng tay ôm lấy cơ thể con trai mình, để cậu bé trong tay cô càng duỗi thẳng eo một cách điên cuồng, khiến con cặc nóng bỏng và cứng ngắc điên cuồng cọ xát, bóp bóp âm đạo đầy bùn! 

Mặc dù không thể đưa vào hoàn toàn do bụng bầu cản trở, quy đầu khó có thể đập mạnh vào trái tim mềm mại của bông hoa, nhưng Mạc Á Di vẫn không thể cưỡng lại phương pháp cưỡng hiếp nhắm vào đường hoa để bắt đầu khoái cảm điên cuồng. 

"Uh oh oh, không, nó nhanh quá, con cặc to nóng bỏng quá, woo hoo, Serena, nhanh lên... uh uh, chết tiệt âm hộ của mẹ, eh ah ha, chết tiệt, đừng, đừng, đừng ~ Tốc độ nhanh như vậy, uh uh, uh, uh, uh, bụng tôi đang sôi sùng sục, uh... uh uh!"

Con cặc nóng bỏng và cứng rắn gặp phải da thịt mềm mại cam chịu của phụ nữ, tự nhiên bắt đầu xâm nhập và ma sát vô tận. Dù là vùng nhạy cảm hay chỗ phình ra gợi tình thì đều bị con cặc trêu chọc qua lại. Mặc dù dòng nước tục tĩu chảy ra từ khe hở giữa bộ phận sinh dục, nhưng Mạc Á Di vẫn cảm thấy âm đạo của mình đang bị con cặc nóng bỏng đụ. Cơ thể cô ấy cũng nóng bỏng và xấu hổ, và đầu óc cô ấy có chút phi lý ~

"Uh-huh~ Hee-hee, mẹ là~ uh-huh, khốn nạn quá~ ồ, ôi, bà ấy bị tan chảy bởi con cặc to của con trai mình, uh-huh, eh~ chết tiệt~ uh-huh, không sao đâu, mẹ vui quá, ồ 齁齁遁~ Ngay cả khi con cặc lớn đó đụ mẹ, ừm, ừm, lồn, nó vẫn~ hoàn toàn, ừm, được phép~"

Phản ứng của Vương Vi đối với người mẹ xinh đẹp bị đụ như lợn nái và bắt đầu cười khúc khích say mê là đụ và làm nhục bà ta một cách dữ dội hơn!

"Tách, chụp, chụp, chụp!" 

Cho dù không thể đánh vào cặp mông gợi cảm của mẹ mình từ phía sau, Vương Vi vẫn phải dùng một tay vỗ thật mạnh, để âm thanh của cặp mông béo bị tát hòa vào nhịp đẩy của chính mình, để màn cưỡng hiếp bước vào giai đoạn càng điên cuồng hơn. 

"Mẹ dâm đãng, ôi nóng quá! Này, để con giúp mẹ nhé, này, này, bình tĩnh đi, ôi chao!"

"Hãy phun sữa gợi cảm của bạn và tất cả những thứ đó cho tôi!"

Cái tát của cậu bé cuối cùng cũng rời khỏi cặp mông béo tròn đầy vết đỏ mà rơi thẳng vào ngực mẹ cậu! 

Tôi nhìn thấy đôi bàn tay nhỏ nhắn của Vương Vi đẩy lên từ bộ ngực nóng và ẩm ướt, sữa bùn thậm chí còn tạo ra âm thanh ma sát dữ dội trên tay cậu bé! 

Hai bộ ngực to nặng nề lập tức nghiêng lên trên, núm vú đầy đặn vẫn tiếp tục tiết sữa. Tuy nhiên, dưới nhịp điệu cưỡng hiếp biến thái bị nam thanh niên xâm nhập và tóm lấy một cách thô bạo, dòng sữa trắng như tuyết bất ngờ phun ra như nước từ vòi phun! 

"Mẹ kiếp, rít lên, nó ở trong mắt mày! Mẹ kiếp, sữa đĩ điếm, ôi ôi, mẹ kiếp, mẹ kiếp, mẹ kiếp!"

Vương Vi trực tiếp được mẹ ruột rửa sạch, bất lực nhắm mắt lại. Anh ngửa đầu ra sau và để sữa phun lên trên. Anh ta cũng bắt đầu cuộc chạy nước rút cuối cùng về phía hố nữ đầy dục vọng. 

"Để xem sữa mẹ phun cao hay tinh dịch của con xuất tinh sâu nhé! Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh, mẹ ơi, con sẽ... con bắn chết mẹ!"

Mạc Á Di, người bị con trai hành hạ như thế này, đã bật khóc. Trong khi âm hộ của cô ấy đang được đụ một cách điên cuồng, ngực của cô ấy đã bị tóm lấy và sữa của cô ấy bắn tung tóe vào không khí và nhỏ xuống cơ thể cô ấy. Người đẹp nhút nhát này gần như mất hoàn toàn khả năng phản kháng. 

Dù nghiến răng chịu đựng nhưng cơ thể phụ nữ nhạy cảm của cô vẫn đắm chìm trong khoái cảm khi dòng sữa chảy xuống và cú va chạm mạnh mẽ lên trên của con cặc lớn. Nhưng khi con trai nàng cuối cùng cũng đạt đến khoái cảm xuất tinh và gầm gừ phun ra màu trắng, người đẹp đáng xấu hổ kiên trì đến giây cuối cùng không khỏi bắt đầu rên rỉ dâm đãng! 

"Eaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa, mẹ, mẹ, à ồ, ồ, ôi, mẹ làm loạn rồi... Cơ thể con đang rên rỉ, đầy tinh dịch và sữa ~"

“Dâm quá, bẩn quá, mẹ bị chơi bẩn quá… Hừ, không xuất, không xuất, kích động quá thì không ngừng xuất tinh, tôi ghét, ghét, ghét!”

"Ồ! Rõ ràng là rất xấu hổ, nhưng, ừm, tôi càng ngày càng thích, nhiều, nhiều, nhiều, ừm, tinh dịch... nhiều sữa hơn... Hee hee~ Tôi đã làm mẹ tôi hoàn toàn, ôi ôi haha~ bẩn thỉu ~"

…

"Quản lý cửa hàng, đây là loại sữa bột đắt nhất trong cửa hàng. Tổng cộng chúng có giá gần 10.000 nhân dân tệ. Anh đóng gói cho khách nhanh thế à? Cô ấy đã trả tiền chưa?"

Nữ nhân viên đang chăm chỉ đóng gói sữa bột thận trọng hỏi nhưng ngay lập tức bị nữ quản lý cửa hàng trừng mắt nhìn. 

"Đừng dùng kiến ​​thức của ngươi động đến Ngụy Sứ Vương, ngươi căn bản không biết dung dịch dinh dưỡng của hắn... Quên đi, cứ làm tốt công việc của mình đi."

Nữ quản lý cửa hàng nói không quan tâm nhưng vẫn có chút lo lắng. Tiền không phải là vấn đề lớn, quan trọng là dung dịch dinh dưỡng thần kỳ của Vương Vĩ. 

Nếu Vương Vĩ thật sự trả giá bằng những thứ quý giá như vậy, lại cho thêm mấy lon sữa bột thì sao? 

Trong lòng vừa hưng phấn vừa lo lắng, nữ quản lý cửa hàng chậm rãi tiến đến phòng thử đồ. Dù nghe lén khách có vẻ thô lỗ nhưng giọng nói duyên dáng, du dương và vui tươi của một người phụ nữ trưởng thành vẫn khiến cô không thể không lắng nghe. 

"Serena hư hỏng, ừm, mẹ giận rồi, vừa rồi bà ấy lại hành động như vậy... thật tục tĩu."

"Hehe, mẹ rõ ràng cũng thích thú, con mèo thật chặt! Sau này mẹ còn muốn con chơi mạnh hơn nữa!"

“Không, đừng nói nữa mẹ, mẹ đang… choáng váng nên không tính!”

"Không tính à? Vậy em đăng lên nhóm hỏi các cô các chị nhé..."

"Sao con dám, con bé xấu xa, nhìn mẹ đang cào con! Này, không được chạm vào, ehhhhhhhhhhhhh, ehhhh, đừng, đừng cho tay vào trong quần áo... đó, ehhhh, điều đó không được phép!"

Giọng nói của Mạc Á Di ngày càng trở nên mơ hồ và quyến rũ, khiến nữ quản lý cửa hàng đỏ mặt. Cô sợ hai mẹ con bên trong thực sự bắt đầu làm tình lãng phí thời gian nên vội vàng gõ cửa.

"Alo, mẹ Vương Vi đã thay quần áo chưa?"

Những lời này vừa nói ra, phòng thử đồ tràn ngập hương thơm sữa lập tức rơi vào im lặng căng thẳng. Mạc Á Di che miệng vì xấu hổ và hoảng sợ, cơ thể chống lại nội dung khiêu dâm của con trai cô choáng váng trong giây lát, nhưng sau đó đã thành công.

Tôi nhìn thấy con cặc to và khỏe của Vương Vi cắm thẳng vào khe hở giữa đùi của người phụ nữ trưởng thành quyến rũ từ phía sau. Quy đầu màu đỏ kiêu hãnh giơ lên, sau hai lần đẩy qua đẩy lại, nó cọ xát vào môi âm hộ đầy đặn và trưởng thành của mẹ.

"Đừng~ đừng chen vào... bên ngoài có người!" 

Khi đứa con trai dâm đãng muốn xâm nhập vào âm đạo của mẹ ruột và bắt đầu một hành trình ly kỳ, Mạc Á Di, người đã muộn màng nhận ra sự việc, nhanh chóng dùng tay nhéo vào quy đầu to lớn của con trai mình và cầu xin sự thương xót trong sự xấu hổ và tức giận. 

"Vậy ngươi không vào, ta sẽ mở cửa!"

"Điều này thậm chí còn tồi tệ hơn!"

Mặt Mạc Á Di đỏ bừng, gần như hét lên. Cô sợ con trai mình sẽ rút cặc ra và chạy ra mở cửa. Cô lại kẹp chặt đôi chân to trắng nõn của mình, phần thịt mềm mọng nước cọ sát vào con cặc sưng tấy của chàng trai, cảm giác thật đặc biệt ~

Đối với Mạc Á Di, dù thế nào đi nữa, cảnh tượng tục tĩu trong phòng này nữ quản lý cửa hàng cũng không thể nhìn thấy được! 

Một chiếc váy ướt đẫm sữa có thể mua được bằng tiền, nhưng một phòng thử đồ đầy sữa...

"Xin lỗi, tôi chưa thay quần áo."

Mạc Á Di không dám để con trai xâm nhập vào mình cũng không sợ anh rút cặc ra gây rắc rối, chỉ ôm con cặc nóng hổi của con trai mình từng chút một tiến lại gần phía sau cửa, sau đó ngập ngừng giải thích với nữ quản lý cửa hàng.

"Ừm, sẽ mất bao lâu?" 

Nữ quản lý cửa hàng đau đầu. Cô không thể ở đây mãi được.

"Mẹ, con có cách, chỉ cần đặt tay lên cửa là được." 

Mạc Á Kỳ, người bị lời nói của nữ quản lý cửa hàng làm phân tâm một phần, nghe được lời đề nghị của con trai mình và theo bản năng đã chọn tin tưởng anh ta. Khi cô dùng lòng bàn tay thả lỏng quy đầu và cẩn thận mở ra phía sau cánh cửa, cô chợt nhận ra phần thân dưới của mình trống rỗng. 

Tuy nhiên...

Phù! 

Con cặc to và dày đã xâm chiếm một cách không thương tiếc người mẹ trưởng thành giơ cặp mông đầy đặn quay lưng về phía con trai. Quy đầu cứng rắn kéo dài mở ra âm đạo mềm mại và ẩm ướt như dòng nước lũ, lập tức đập vào cái miệng nhỏ nhắn đáng yêu của Tương Nhu! 

"Hừ! Hừ, đồ ngốc Yayi, wuwu, lại bị lừa rồi!"

Mạc Á Di sắp khóc không ra nước mắt rất khó chịu, nhưng lúc này cô chỉ có thể che cái miệng bị đụ mạnh đến mức muốn đi ngủ. Cô chỉ có thể lắc lư cái mông béo của mình và cầu xin sự thương xót từ con trai mình, và cầu xin con cặc to lớn của anh ta đừng đụ anh ta quá mạnh nữa. 

Nhưng làm thế nào Vương Vi có thể thực hiện được tâm nguyện của mẹ mình? Làm sao một người phụ nữ trưởng thành quyến rũ dễ thương và bối rối như vậy lại không lợi dụng sự bối rối và xấu hổ của người khác để trêu chọc và làm nhục cô ấy! 

"Tách, chụp, chụp, chụp!"

Âm thanh va chạm vật lý rõ ràng và dữ dội vang lên không chút nao núng. Không chỉ cái mông béo của Mạc Á Di tội nghiệp run lên vì bị đụ, ngay cả cái bụng bầu cực kỳ chửa của cô cũng yếu ớt bị ép vào sau cửa do cơ thể phụ nữ bị cưỡng hiếp mềm mại! 

Tất nhiên, Vương Vi sẽ không bắt nạt người mẹ vốn đã yếu đuối và tốt bụng của mình chỉ vì ham muốn tình dục thuần túy. Dù bây giờ anh đang đùa giỡn nhưng anh đã nghĩ ra biện pháp đối phó.

“Không, ông chủ, ồ, ồ, tôi, ừ, tôi đang dùng cơ thể của mẹ tôi để ép dung dịch dinh dưỡng. Nếu tôi ra ngoài… à, những vị khách khác chắc chắn sẽ nhìn thấy.”

"Bọn họ đều là, mẹ kiếp, mẹ kiếp, mông mẹ mềm như vậy, nhưng đều là bà mẹ đang mang thai hoặc sắp mang thai. Nếu ~ hehe ~ nếu nhìn thấy dung dịch dinh dưỡng chắc chắn sẽ phát điên mất ~"

"Để trả tiền ~ Hehe ~ Mẹ chỉ có thể ở đây với con, ôi, ồ, chết tiệt ~ Làm đi, làm đi, mông mẹ hạ xuống, không nhón chân ~ Wow ồ ồ, con giỏi quá, thế thôi, đẩy cái mông to của con ra sau đi ~ Wow, cảm giác sướng quá, cái mông to của mẹ thực sự đang bị đụ đến mức nó bắt đầu tự di chuyển!"

"Ha ha, tốt bụng và dâm đãng, ta sẽ đụ chết ngươi, ồ ồ, ta sẽ địt chết ngươi bằng con cặc to của ta!"

Vương Vi giải thích, đồng thời anh không tiếc công sức tóm lấy cặp mông to của mẹ ruột và đưa con cặc to lớn của mình ra. Ngoại tình thuần túy có thể khiến Mạc Á Di tức giận vì con trai cô chỉ quan tâm đến khoái cảm và bắt nạt cô, nhưng kế hoạch thông minh giải quyết rắc rối trong khi công khai đụ cô khiến vẻ đẹp trưởng thành không thể cứng rắn.

Nhưng Mạc Á Di, người vô cùng xấu hổ, cuối cùng cũng bị đụ đến mức sa đọa. Bà không chỉ hợp tác về mặt thể xác với hành vi gian dâm của con trai mình, bà còn chủ động di chuyển cặp mông gợi cảm của mình về phía sau và sử dụng con cặc cứng rắn, mà còn dùng giọng nói ngọt ngào để nói chuyện và hợp tác với lời bào chữa của con trai để đối phó với nữ sếp ngoài cửa. 

"Hmm~ Yeah~ Vâng, quản lý cửa hàng, dung dịch dinh dưỡng của Tiểu Vi của tôi, ồ, siêu quý. Nếu chúng ta, ừ, quan hệ tình dục ở bên ngoài, những khách hàng đó chắc chắn sẽ, ừm, dịu dàng, nhẹ nhàng với những con cặc to, và họ sẽ chộp lấy mất~"

"Cửa hàng đầy, ờ, ha, phụ nữ mang thai đâu rồi ~ Nếu có, ừ, ừ, giẫm đạp, tôi e rằng bạn không chỉ... ờ, bạn đạt cực khoái, bạn đạt cực khoái khi bị Serena làm tình!"

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu, bạn không chỉ phải trả tiền, wow, ồ, tốt quá, tốt quá, mà bạn còn muốn, ừ, ừ, đụ mẹ cho đến chết... và bạn cũng muốn vào tù, phải không?"

"Eaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa, Tiểu Vi xấu xa, mẹ ơi... con xinh quá, mẹ muốn con, aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa, càng ngày càng mạnh, đẩy sâu và trọn vẹn ~ chết tiệt, chết tiệt, chết tiệt...uh uh, mẹ kiếp, ừ hừ, cơ thể!"

Mạc Á Di, người đang rên rỉ đầy dục vọng trong khi trả lời câu hỏi của người phụ nữ ngoài cửa, đã hoàn toàn từ bỏ cái gọi là sự nhút nhát và tao nhã. Giờ cô chỉ là một con lợn nái dâm đãng háo hức giao phối, điên cuồng lắc cặp mông trắng nõn của mình vào cặc con trai mình! 

Tiếng tát chói tai và dữ dội khó có thể che giấu dù qua cửa, nhưng nữ quản lý cửa hàng không cảm thấy tức giận hay nhục nhã vì hai mẹ con suốt ngày khoe khoang mại dâm trong cửa hàng của mình. Thay vào đó, cô nắm chặt tay lại vì phấn khích. 

"Ta, ta hiểu rồi! Đừng lo lắng, chỉ cần ta ở đây canh gác, không ai có thể vào được. Cố lên, Vương Vi ca ca, xin hãy nhớ bắn ra đủ dung dịch dinh dưỡng!"

Lời cầu xin chân thành ngoài cửa thật cảm động nhưng cậu bé vốn đã sa vào cái lồn dâm đãng của mẹ ruột lại lười nghe. Lúc này, Vương Vi cảm thấy từng tế bào trong cơ thể mình giống như một con gà trống to lớn đang liều mạng quấn lấy và quấn chặt trong lồn của người mẹ xinh đẹp. Sự chiết xuất tinh dịch mãnh liệt và khoái cảm tràn ngập cơ thể gầy gò của anh. Đối mặt với sự cầu xin khoái cảm bất mãn của mẹ mình, anh nóng lòng muốn nhét toàn bộ cơ thể mình vào cơ thể người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này! 

"A a a, mẹ, ta nhịn không được, ta, ta muốn đi vào, ôi ôi, ta muốn, ồ ồ, xuất tinh hết thảy cho mẹ!"

Cậu bé ôm mông to của mẹ ngả lưng bắt đầu chặng chạy nước rút cuối cùng. Cú đụ hung dữ khiến cặp mông trắng nõn của cô kêu răng rắc, thậm chí Mạc Á Di trưởng thành và bụ bẫm cũng đập vào cửa do những lực đẩy thô bạo. 

"Eah ha~ Con muốn, uh uh, bị Tiểu Vi đẩy vào cửa, à à, được rồi, sướng quá, wow~ Con sắp đi, lên đỉnh hay gì đó, uh wow uh uh, con không dừng lại được, mẹ phun ra, ôi ôi, phun ra!"

Mạc Á Di, người sẵn sàng chịu đựng sự va chạm, siết chặt và chơi đùa của con trai mình, đã thành công khiến cơ thể cô sụp đổ một lần nữa. Lúc này cô ấy giống như một cái máy hỏng bị rò rỉ khắp nơi ~

Nước bọt dâm đãng phun khắp phía sau cánh cửa cùng với tiếng hét dâm đãng của cô, và bộ ngực đang cho con bú bị bóp của cô đã nhuộm thành công chiếc áo len rỗng ren màu hồng mà cô vừa mặc vào màu đỏ đậm. Về phần con mèo đỉnh cao đã được đụ đến cực khoái liên tục và không thể dừng lại được nữa, nó giống như không tự chủ được, và nó đang phun nước điên cuồng trước sự xâm nhập mãnh liệt của con cặc lớn ~

Căn phòng thử đồ vốn đã chật hẹp giờ lại trở thành nơi làm tình của hai mẹ con một cách vô lý. Nó vừa bị vấy bẩn bởi mùi sữa êm dịu, giờ lại bị vấy bẩn bởi thứ chất lỏng đầy dục vọng của phụ nữ! 

Nhưng điều điên rồ là đây chưa phải là kết cục cuối cùng, bởi cậu bé la hét cuối cùng cũng đạt đến đỉnh điểm xuất tinh trong niềm vui sướng được cưỡng hiếp người mẹ xinh đẹp! 

Để hoàn tất giao dịch tinh dịch, Vương Vĩ vào giây cuối cùng đã rút con cặc cực kỳ sưng tấy của mình ra, con cặc to lớn màu hung rơi thẳng vào cặp mông nữ trắng như tuyết và mềm mại của Mạc Á Di! 

Tiếng gà trống đập mạnh và cặp mông run rẩy gợi tình tạo thành một tác động mạnh mẽ, và sự xuất tinh màu trắng đầy dục vọng không chỉ bao phủ tinh dịch trên chiếc áo len hồng không trả tiền của người mẹ xinh đẹp mà còn mang thêm hương thơm cây thạch nam nồng nặc vào không gian nhỏ bé này ~

…

"Giúp vận chuyển những thứ này..."

Nữ quản lý cửa hàng đang nhìn gia đình Wang và con trai rời đi đã nói với nhân viên cửa hàng rằng mặc dù hầu hết các sản phẩm dành cho bà mẹ và trẻ sơ sinh chất lượng cao trong cửa hàng đã bị cướp nhưng cô vẫn cảm thấy rất vui. 

Chỉ vì cuối cùng Vương Vi đưa cho cô một lọ tinh dịch nhỏ, còn cho cô một phòng dâm ô. 

“Không ngờ phòng thử đồ lại trang trí như vậy, tràn ngập mùi cơ thể của phụ nữ đang cho con bú và mùi dung dịch dinh dưỡng. Nếu bán ra công chúng cho các cô ở trong đó một đêm, sợ sẽ phát điên phải không?”

"Đúng vậy, trước khi mùi hôi tan đi, ta hiện tại sẽ tổ chức một cuộc đấu giá, lần này ta sẽ kiếm được rất nhiều tiền!"

Vương Vi đã đi xa từ lâu vẫn không biết rằng việc mình ngẫu nhiên sử dụng sức mạnh thôi miên để cầu hôn đã khiến nữ quản lý cửa hàng có những suy nghĩ dâm đãng như vậy. Bây giờ anh chỉ muốn về nhà vì bộ quần áo anh đang mặc thật xấu hổ. 

Bởi vì quần áo của mình bị Mạc Á Di phun sữa ướt hết, Vương Vi đành phải chọn bộ quần áo trẻ em lớn nhất trong cửa hàng bà mẹ và trẻ em để tạm thời che thân. Dù gầy nhưng chiếc quần jeans hai dây của cậu bé vẫn khiến anh cảm thấy khó chịu. 

Đặc biệt là phần háng bị ép chặt vào khiến không thể cương cứng bình thường được! 

Mặc dù quần áo của Mạc Á Di cũng bị vấy bẩn nhưng trong cửa hàng vẫn còn rất nhiều quần áo bà bầu. Cách đây không lâu cô xấu hổ như lợn nái trong phòng thử đồ nhưng giờ đây cô vẫn đoan trang xinh đẹp như ngày nào, với nụ cười tự tin và dịu dàng như một nàng tiên thánh thiện, trái ngược hoàn toàn với cậu con trai có khuôn mặt đen đủi bên cạnh. 

"Ha ha, Tiểu Vi, đừng thất vọng như vậy, như thế này rất đáng yêu, mẹ yêu trẻ con nhất!"

"Nhưng quần áo quá nhỏ!"

"Hahaha ~ Nó còn nhỏ thật dễ thương. Khi Serena còn nhỏ, mẹ cô ấy cũng rất thích nó!"

"Thật sao? Nếu mẹ thích đứa bé như vậy, khi mẹ về nhà, con sẽ cho mẹ thích bé nhiều nhất có thể!"

"Ừm... ý cậu là sao, Tiểu Vi?"

"Chúng ta sẽ nói chuyện đó khi về nhà. Mẹ ơi, nhanh lên! Con nóng lòng chờ đợi quá!"

Người mẹ không biết con trai mình vừa nghĩ ra ý nghĩ dâm đãng gì, kinh ngạc mỉm cười, lòng bàn tay ôm bụng bầu cũng trở nên dịu dàng hơn. Vô tình, cô cũng bắt đầu mong chờ điều đó.

…

"Tạm biệt, Vương quản lý!" 

"Tạm biệt, Vương quản lý."

"Được rồi, tôi đi trước. Mọi người đi thôi."

Buổi chiều, tại một tòa nhà văn phòng nào đó, Vương Quang Dương, người đã hoàn thành mọi công việc trước thời hạn, chào các đồng nghiệp và chuẩn bị đi làm về. 

Gọi điện cho vợ một lúc vẫn không thấy trả lời, anh bất lực mỉm cười. 

"Quên đi, mua chút đồ ăn rồi về nhà thôi. Dù sao tay nghề nấu nướng của Á Ý tốt như vậy, cô ấy nấu món gì cũng sẽ ngon."

Nửa giờ sau, người đàn ông xách túi rau tươi mở cửa vào nhà, nhìn về phía phòng khách thì thấy một cảnh tượng khiến anh khó hiểu. 

"Con ngoan nhé~ Con ăn từ từ thôi ~ Mẹ ở ngay bên cạnh con ~"

Mạc Á Di đang mang bầu ngồi giữa ghế sofa. Cô vòng một tay ra sau lưng đứa con trai đang nằm trên đùi cô để cậu bé có thể tựa đầu vào ngực cô và bú theo ý muốn. Tay còn lại, cô cầm con cặc to và dày trong háng chàng trai rồi nhẹ nhàng vuốt ve. Nước dính dính đầy tay người đẹp. Cô không biết dịch vụ cho con bú và thủ dâm này kéo dài bao lâu. 

"Ừ, Quảng Dương nghỉ làm, tôi đang dỗ bọn trẻ. Xin lỗi, chúng ta đợi bữa tối nhé!"

Người vợ dịu dàng dỗ dành con trai cười nói, không hề cảm thấy khung cảnh lúc này dâm đãng và quái đản đến mức nào. 

"Cái này... Yayi..."

Vương Quang Dương nuốt một ngụm nước miếng lớn, cẩn thận kiểm tra lại tình trạng của hai mẹ con. 

Đôi chân tròn và trắng xinh đẹp của người vợ yêu dấu của tôi đang nằm trên bàn cà phê cạnh ghế sofa. Đôi tất trắng ở chân cô dường như bị cọ xát thô bạo và hơi lộn xộn. Ngay cả những ngón chân cũng như được thấm ướt bởi thứ nước lạ, những ngón chân xinh xắn lộ rõ ​​qua lớp vải. 

Rõ ràng phần dưới của người vợ đang khỏa thân nhưng vùng đáng xấu hổ dưới bụng bầu lại bị thân thể con trai khéo léo che lại. Ngay cả cặp đùi trắng như tuyết cũng khó nhìn rõ chứ đừng nói đến cặp mông to, mềm và béo. 

Mặc dù đang cho con bú nhưng Mạc Á Di chỉ để lộ một bên ngực, bên còn lại vẫn được quấn trong quần áo nhưng vùng núm vú đã ướt đẫm hoàn toàn. Sữa êm dịu chắc hẳn đã thấm đẫm quần áo, và bộ ngực mà con trai bà đang thưởng thức cũng không khác gì, bởi vì Vương Vi ngậm núm vú trong miệng đồng thời dùng cả hai tay ôm lấy bộ ngực đầy đặn và bóp nó bằng kỹ thuật điêu luyện.

"Ahem, hai mẹ con các ngươi đang làm cái quái gì vậy!"

Vương Quang Dương hoàn toàn tin tưởng hai mẹ con đang chơi một trò chơi tục tĩu, cuối cùng cũng lên tiếng, dùng giọng điệu chất vấn.

Nhưng Mạc Á Di vẫn bình tĩnh và tự nhiên. Cô vỗ cằm, lập tức mỉm cười nói: "Tôi đã nhiều năm không chăm sóc em bé nên Serena rất ân cần, giả làm em bé để cùng tôi luyện tập!"

"Quảng Dương không nhìn thấy sao?"

"Luyện tập? Em yêu?"

Vương Quang Dương sửng sốt một lát. Anh đã được Vương Vi lập trình để tuân theo lời giải thích của Mạc Á Di. Anh ta nhanh chóng tin vào lý do vô lý này và thậm chí ngay lập tức tìm ra manh mối tương ứng. 

"Tôi hiểu rồi, tại sao Serena lại đội một chiếc mũ trùm đầu dành cho em bé? Nếu đó là một màn đóng kịch giữa mẹ và con thì mọi chuyện đều có lý!"

"Nhưng tại sao, Yayi, bạn lại giúp Xiaowei có được một con cặc to hơn?"

Câu hỏi đầy nghi ngờ của người chồng lại một lần nữa khiến người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp trầm tính và đoan trang không nhịn được cười. 

"Pfft~ Haha, Quảng Dương ngu quá, tôi nói là em bé mô phỏng. Em bé có thể làm ướt giường bất cứ lúc nào. Nhưng vì Serena quá lớn nên trong tình huống bình thường chắc chắn sẽ khó đi tiểu, nên tôi đã dùng tinh dịch để mô phỏng cảnh đi tiểu!"

"Dù sao tinh dịch của Serena Williams là dung dịch dinh dưỡng, nếu xuất tinh nhiều cũng có thể nuôi dưỡng cơ thể, một mũi tên trúng hai con chim, chẳng phải là chuyện tốt sao!"

Lời nói của Mạc Á Di ngay lập tức đánh thức Vương Quảng Dương, người trực tiếp vỗ vào đùi anh, cảm thấy vô cùng hài lòng với sự chuẩn bị chu đáo cho việc sinh con của vợ mình. 

"Cảm ơn em đã làm việc chăm chỉ, Yayi. Bữa tối nay anh sẽ tự nấu, không làm phiền em."

"Ừ, cảm ơn Quảng Dương!"

Khi người đàn ông quay người bước vào bếp, cậu bé đang nằm trong lòng mẹ vui vẻ mút vú mẹ dần trở nên phấn khích. 

Núm vú mềm mại được đầu lưỡi kích thích ấn từ dưới lên trên. Nếu chúng ta vắt một lực nhỏ, lượng sữa dồi dào sẽ trào ra. Và khi đôi môi đầy răng của Vương Vi ấn vào núm vú, lượng sữa phun ra sẽ càng mạnh hơn! 

"Ừm, ừm ha ~ Không, Tiểu Vi mút giỏi, ôi ôi ~ Mẹ muốn, haha, ôi, con chịu không nổi nữa!"

Mạc Á Di càng nhục nhã hơn khi bị chính con trai mình tùy ý bú vú mình, lòng bàn tay cầm con cặc to cũng đẩy nhanh tốc độ vuốt ve. 

"Gujigujiguchi~"

Nước ép dính hoàn toàn vào giữa lòng bàn tay và các ngón tay của người đẹp. Khi nó được vuốt ve nhanh chóng, nó sẽ tạo ra âm thanh ma sát chất lỏng mãnh liệt và nhớp nháp! 

"Ừ, con sắp xuất tinh. Mẹ ơi, ồ, ồ, ồ, con sắp xuất tinh!"

Vương Vi, người đã được phục vụ trong tư thế cho con bú và thủ dâm hơn một giờ, cuối cùng không thể nhịn được nữa. Anh bước lên ghế sô pha, vặn eo và hông rồi chủ động đẩy người lên. Với bàn tay ấm áp và siết chặt của mẹ, anh nhắm vào bộ ngực lớn và mút thật mạnh. Khi sữa ngọt ngào phun ra một cách tục tĩu, chất đục màu trắng đục cũng xuất ra một cách không thương tiếc. Sau khi tinh dịch đạt đến điểm cao nhất, nó yếu ớt rơi xuống, nhỏ xuống lòng bàn tay của mẹ, tạo thêm cảm giác êm ái cho bàn tay trần đang tiếp tục xoa bóp ~

Một giờ sau, Vương Quang Dương bận rộn mồ hôi đầm đìa cuối cùng cũng bưng món ngon lên bàn ăn. Tuy nhiên, anh đã hai lần gọi hai mẹ con ra phòng khách nhưng không có ai đến.

Nhìn kỹ hơn, hóa ra hai mẹ con vẫn đang nhập vai. Người con trai quấn tã trên mông ôm lấy chân vợ rồi dúi phần thân dưới vào đũng quần của vợ. Chiếc váy bà bầu rộng thùng thình vẫn mặc trên người Mạc Á Di nhảy múa duyên dáng. Khi hành động căng thẳng nhất, thậm chí có thể thấy nửa mông bị lộ ra ngoài.

"Bạn vẫn không ăn à? Và chuyện gì đang xảy ra vậy?"

"Ồ ồ ồ, Quảng Dương, ừ, ừm, là tôi~ ừm, tôi sơ suất, à, ừm, tôi giúp Tiểu Vi mặc tã, ờ, đi xem phim, kết quả là... ừ ừ, ồ, sâu quá, nhưng Tiểu Vi lại sưng lên, cặc to lộ ra từ mép tã nên không nhịn được, ôi, ôi, ờ, tôi cần một cái lỗ để thông hơi~"

"Nó to và dày, to và dày đến nỗi tôi có thể đụ mẹ tôi. Không sao đâu, Xiaowei. Ờ. Chỉ cần là em bé thì con có thể đi tiểu bao nhiêu cũng được. Ờ, ồ, ồ, tất cả đều chui vào âm hộ của mẹ. Ngon quá, ngon quá... bé con thật... quá tuyệt vời!"

Khi vợ giải thích lý do, Vương Quang Dương không những không thấy buồn cười mà còn lắc đầu cười. 

"Cho dù là diễn kịch, Yayi, cậu cũng không thể coi thường. Con cặc của Serena dài hai mươi cm, nếu cậu quấn nó trong tã, chắc chắn sẽ khiến anh ấy khó chịu."

"Hơn nữa em lại mặc bộ đồ ngầu như vậy, chắc chắn anh ấy sẽ không nhịn được mà tìm em phóng tinh. Nếu bây giờ anh ấy bị đụ, lần sau anh ấy sẽ nhớ."

Mạc Á Di, người bị đụ âm hộ một cách dữ dội, cảm thấy tồi tệ khi nghe tin chồng sắp mắng mình. 

"Uh ồ ồ, anh ~ anh chỉ đang nói, ờ, à, những lời mỉa mai ~ Con cặc to của Serena Williams, anh không phải, ừ ừ, tôi không biết, anh có thể cương cứng và xuất tinh bất cứ lúc nào ~ Rõ ràng là tôi đã, oooh, rõ ràng là đã bóp nó cả buổi chiều... nhưng vẫn vậy, ồ ồ, xin hãy đưa nó vào một cách nhẹ nhàng, hãy đưa nó vào một cách nhẹ nhàng, nó sẽ khiến bạn muốn được tán tỉnh!"

"Nhưng vừa mới nghỉ ngơi, ôi, ôi, ồ, sau đó lại bị xuyên thủng. Được rồi, mạnh mẽ quá, chịu không nổi, tệ quá, tệ quá, sao có thể sâu như vậy? Đứa bé trong bụng ta, ôi ôi, chịu không nổi!"

Mạc Á Di, người bị con trai mình cố tình đánh mạnh vào cổ tử cung và cái miệng nhỏ nhắn của mình, lập tức xấu hổ che khuôn mặt đỏ bừng của mình lại. Dù đã cố gắng hết sức để không phát ra những tiếng kêu dâm đãng nhưng đôi chân xinh đẹp bị cưỡng hiếp đến khuất phục của bà vẫn quấn chặt quanh cơ thể con trai mình. Bộ ngực và bụng dưới lớp áo của cô khẽ run lên trước lực đẩy mạnh mẽ, đặc biệt là hai núm vú đang tiết ra sữa vì dục vọng tràn trề. Bộ quần áo cô vừa mặc dường như lại ướt đẫm sữa!

"Này, tôi là người lớn, không giúp được hai mẹ con đâu. Đau đầu quá, tôi đi ăn cơm trước đã."

Vương Quang Dương dang hai tay ra, nhờ hắn hỗ trợ gia đình cũng được, nhưng tốt nhất hắn nên quên việc chăm sóc con cái đi.

"Ồ, ồ, ồ, tôi sắp bị chết tiệt, ừ, ừ, càng ngày càng khó hơn, bé Williams, ha, ừ, ừ, xin hãy nhẹ nhàng... ừ, ừ, nó lại đâm vào một nơi đáng hổ thẹn, khó chịu quá ~ Uh, ừ, cơ thể của mẹ ngày càng nhanh hơn, ừ, ừ, sướng đến mức con không thể dùng hết sức được nữa~"

Bang bang bang bang bang...

Những âm thanh dâm ô phát ra từ phòng khách dường như kéo dài không ngừng từ đầu giờ tối cho đến tận đêm khuya. 

Vương Quang Dương vừa ăn cơm, con trai ôm đùi vợ chạy vô tâm; nhưng khi anh quay lại phòng làm việc và đi ngang qua phòng khách sau khi ăn xong, thứ anh nhìn thấy là một người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành cưỡi trên lưng cậu bé gầy gò, vung vẩy cặp mông trắng nõn một cách điên cuồng và bắt đầu đùa giỡn với cô ấy; Ngồi trong phòng làm việc hồi lâu, cô mới ra phòng khách uống nước. Hai người con trai vẫn đang có một cuộc tranh giành tình dục điên cuồng. Cậu bé đang cưỡi trên mông mẹ vung cây gậy dày và to như một con quái vật, cắm sâu vào mông vợ yêu mà không hề lịch sự. Người vợ và người mẹ hiền nằm trên ghế sofa trợn mắt, chảy nước miếng dã man...


──────────────────────────────────────────────────
(14) Lao động tình nguyện (Phần 1): Hoàn thành nhiệm vụ lao động tình nguyện của cô giáo Hạ Kim

(14) Lao động tình nguyện: Để hoàn thành nhiệm vụ lao động tình nguyện của cô giáo Hạ Kim, Vương Vi đã buộc phải dùng con cặc to của mình để đụ tất cả các dì và giáo viên đang mang thai mà không cần suy nghĩ. Anh ấy đã đạt được mục tiêu.

"Chị Yayi, chị đang nói cái gì vậy? Tiểu Vi muốn đến nhà chúng tôi lao động tình nguyện trong kỳ nghỉ đông? Chẳng lẽ là yêu cầu của cô Hạ Tấn?"

Lương Đào gần đây rất tự hào về bản thân mình. Anh ta chỉ nộp đơn xin Vương Vi làm phó chủ tịch công ty trong kỳ nghỉ hè. Kết quả là, dưới sự quản lý của ông, giá trị thị trường của công ty đã tăng vọt. Dù bây giờ anh đã là sếp, về nhà cùng vợ đang mang thai nhưng trong công ty có mấy nhân viên xinh đẹp đang làm việc chăm chỉ nên anh không cần phải lo lắng. 

Và cuộc gọi đột ngột của Mạc Á Di khiến anh càng bất ngờ và có chút đau khổ. 

Hắn khách khí nói mấy câu, cúp điện thoại, trong lòng thầm nghĩ: “Mặc dù mấy ngày nay ta cùng Nhược Tâm đi tìm bác sĩ giỏi nhất để chữa trị cho thai nhi, nhưng hiệu quả có vẻ không tốt lắm, thậm chí còn khiến tính tình của nàng càng thêm tệ.”

"Anh còn nói rằng thà đến chỗ Vương Vi mua chút dung dịch dinh dưỡng còn hơn đi gặp vạn bác sĩ, tôi thực sự sai rồi sao?"

Hóa ra, khi Lương Đào kiêu ngạo về nhà, anh ta nhìn thấy người vợ ngọt ngào của mình ngày nào cũng ôm bụng bầu trên tay đến thăm nhà, có khi là cả ngày. Chồng cô cũng chẳng khác gì một người trong sáng nên đương nhiên có chút ghen tị với chàng trai nhà bên. 

Ngoài ra, tất cả các nhân viên xinh đẹp trong công ty đều là bạn tâm giao của Phó chủ tịch Vương Vĩ, thậm chí ngay cả cô thư ký nhỏ Lưu Nhất Thiên của ông cũng đang có dấu hiệu "đào tẩu", điều này khiến chàng trai trẻ đầy triển vọng Lương Đào càng thêm bất mãn. 

Vì vậy, vì tức giận, anh thà tốn nhiều tiền đến gặp bác sĩ nổi tiếng ở bệnh viện lớn để chữa bệnh cho Từ Nhược Tâm còn hơn là để cô đến thăm lần nữa. 

Tuy nhiên, đứa bé dưới sự tác động của năng lực thôi miên của cậu bé có thể nói là vô cùng khỏe mạnh và có thể phát triển thuận lợi ngay cả khi không cần bú mẹ. Tuy nhiên, bà mẹ tương lai không có con cặc to để thâm nhập và làm ẩm bằng tinh dịch thì tâm trạng không tốt. Hai ngày qua, cô không hề nhìn chồng một chút nào. 

Sau ca phẫu thuật của Lương Đào, có thể nói anh ta đã trộm gà nhưng lại mất gạo. 

"Chậc, khó chịu quá. Tôi, một người đàn ông trưởng thành, phải cúi đầu trước một đứa trẻ thì thật xấu hổ."

"Nhưng Ruoxin chắc chắn sẽ tận dụng chuyến thăm của Vương Vi và chăm sóc anh ấy sau khi mang thai."

"Tôi không những không thể ngăn cản anh ta mà còn chọc giận Ruoxin. Theo thời gian, ấn tượng tốt đẹp của Ruoxin đối với tôi sẽ giảm đi, trong khi ấn tượng tốt đẹp của anh ta đối với Vương Vi sẽ tăng lên."

“Người ta nói tâm trạng của phụ nữ mang thai cũng có thể ảnh hưởng đến em bé. Nhỡ đâu em bé sinh ra không thích tôi là bố thì sao?”

"Không, không, hiện tại tôi không thể chống lại Vương Vĩ, nhưng nếu tôi thừa nhận sai lầm của mình... thì cũng... Này, có một cách. Tôi chỉ cần giả vờ như không biết, hoặc vô tình giúp Vương Vĩ và Nhược Tâm chăm sóc sau khi mang thai, phải không?"

"Điều này không chỉ thỏa mãn nhu cầu của Ruoxin mà còn thể hiện thái độ của tôi. Hừm, thà rằng cầu xin cậu bé đó đụ Ruoxin bằng con cặc to của mình."

Lương Đào thông minh nhanh chóng hạ quyết tâm, vừa quay người gọi vợ yêu vào phòng ngủ thì ngoài cửa có tiếng chuông vang lên. 

"Tới, tới."

Không có gì ngạc nhiên, người mở cửa chính là Vương Vĩ. 

"Chào chú Lương. Cháu đến nhà chú để thực hiện lao động tình nguyện theo yêu cầu của thầy Hạ Tấn. Chú có cần cháu làm việc gì không?"

Vương Vi nói với một nụ cười vô hại. Lương Đào còn chưa kịp trả lời, phía sau đã vang lên một tiếng mắng chửi bất mãn và bất mãn. 

"Lương, ngươi gọi ta có việc gì? Hôm nay ta không đi bệnh viện nào, bực mình quá. Sao không để ta đi tìm Tiểu Vi? Hừ, ngươi muốn làm đứa bé trong bụng ta tức giận phát bệnh, ngươi có vui không?"

Dì Ruoxin, người có khuôn mặt u ám, trông giống như một hậu cung sâu sắc, không còn chút vẻ vui tươi và hoạt bát thường ngày. Giọng nói lanh lợi và quyến rũ vốn có của cô đã trở nên thiếu sức sống, ngay cả lông mày cũng không còn quyến rũ mà chỉ tràn ngập sự buồn bã và thất vọng. 

Tất nhiên, tâm trạng tồi tệ như vậy chỉ kéo dài cho đến khi cô bước tới cửa. Khi người vợ xinh đẹp nắm chặt bàn tay hồng hào càng muốn tức giận hơn nhìn thấy cậu bé gầy gò ngoài cửa, giống như một hồn ma xấu xa đã được thanh tẩy thành thiên thần, khuôn mặt xinh đẹp quen thuộc gần như bị hơi ấm tan chảy. 

"Đúng, là Tiểu Vi! Woohoo, dì nhớ cháu quá... và con cặc to của cháu~ Heehee, vào làm tình đi... à, không, cháu là khách ~ Dì đang pha sữa cho cháu uống, ôi chao, không, là trà... Nào!"

Từ Nhược Tâm hưng phấn đến sắp dậm chân, nhẹ giọng nói, tràn đầy dục vọng. Đường nét gợi tình phồng lên trên bụng cô ấy khẽ đung đưa theo những chuyển động bẽn lẽn của cô ấy. Chiếc váy bà bầu màu trắng như tuyết lờ mờ nhảy múa nhẹ nhàng, đôi chân xinh đẹp quấn trong đôi tất giữ nhiệt màu da thịt cũng lờ mờ hiện ra. 

Cảm nhận được tâm tình của vợ có sự thay đổi lớn, Lương Đào không khỏi cảm thấy chua xót trong lòng, nhưng sau khi do dự một lát, anh vẫn dùng thân thể ngăn cản động tác của vợ mình đối với thiếu niên. 

Dù sao nếu cô không ngăn cản, Nhược Tâm nhất định sẽ hôn chào Vương Vi một cách vô đạo đức. 

Dù đây là món quà chúc mừng hàng ngày dành cho hàng xóm tốt nhưng anh vẫn không thể chấp nhận được việc vợ yêu của mình lại gần gũi với một đứa trẻ nhỏ như vậy. 

"Lương Đào, tại sao ngươi lại cản ta?"

Giọng điệu của Hứa Nhược Tâm đương nhiên không vui, nhưng Lương Thao cũng nghĩ tới lời nói của mình. 

"Ruoxin, cậu đi pha trà trước đi. Vương Vi tới đây có việc, tôi nói với anh ấy vài lời trước."

Những lời nói nghiêm túc khiến Từ Mỹ Nhân tỏ ra nghi ngờ. Đúng lúc Lương Đào đang căng thẳng, Vương Vi nhìn thấy sự bối rối của chú bên cạnh, liền xin lỗi:

"Ừ, dì đừng lo lắng. Lần này con thực sự có việc ở đây, sẽ là khách lâu ngày, để con nói chuyện một mình với chú Lương trước đã."

"Ừ ~ Bây giờ dì đang đi pha trà. Nhân tiện, trong tủ lạnh có một số đồ uống mà Serena yêu thích. À, trong phòng khách cũng có một số đồ ăn vặt mà cháu thích, tất cả đều là của Serena. Dì, đi lấy ngay."

Từ Nhược Tân đương nhiên là nghe lời Vương Vi. Cô không thể sống thiếu con cặc to lớn và tinh dịch của anh nữa. Cô được định sẵn sẽ trở thành nữ nô có thai và là con lợn dâm đãng của Vương Vĩ suốt đời. 

Người đẹp rời đi, hai người còn lại trợn tròn mắt nhìn. Lương Đào chỉ chạm vào râu trên cằm và cười khinh thường. Vương Vĩ nhạy bén đoán được hắn có âm mưu. 

Vì vậy, vừa ngồi xuống phòng khách, Vương Vĩ lập tức kích hoạt sức thôi miên của mình trong khi dì Nhược Tâm vẫn đang ăn vặt. 

[Là trưởng bối, nên thành thật với thế hệ trẻ, mới có thể lấy được lòng tin của thế hệ trẻ. 】

"Lương thúc, ta cảm thấy ngươi hình như đang có chuyện gì đó, có cái gì không thể nói, không tiện nói sao?"

Trước sự tra hỏi của Vương Vi, Lương Đào, người vốn có bản chất xảo quyệt, ngay lập tức nói dối. Tuy nhiên, sức thôi miên do chàng trai gieo trồng từ trước khiến anh ta có vẻ xấu hổ, cuối cùng thở dài:

"Không phải dì Nhược Tâm của con. Gần đây dì ấy đang kêu gọi con giúp đỡ chăm sóc sau khi mang thai, nhưng mẹ..."

Lương Đào không biết tại sao mình lại muốn nói ra sự thật nên cố gắng hết sức kiềm chế không nói gì để giữ thể diện nên không nói nữa. 

Ngay khi sắp không thể ngăn chặn được ảnh hưởng của thôi miên, Vương Vi tưởng rằng Lương Thao đã nói xong nên lên tiếng trước. 

"Cho nên vấn đề là thế này, vậy thì tôi có thể giúp đỡ. Nếu Lương thúc đã nói cho tôi biết chuyện riêng tư như vậy, tôi cũng sẽ trao đổi yêu cầu của sự kiện."

"Ừ, ở đây có sổ ghi chép, cần có người chịu trách nhiệm ghi lại nội dung lao động tình nguyện của tôi và giới thiệu kết quả. Vốn dĩ tôi muốn bí mật điền vào, nhưng chú Lương rất thành thật, tôi không thể nói dối."

Vương Vĩ cười nói, hắn đã nghĩ tới việc nhờ ông chú hàng xóm ghi lại cẩn thận những cảnh tượng thú vị về việc hắn cưỡng hiếp người vợ yêu dấu của mình. 

"Chuyện nhỏ thôi, tôi sẽ giúp Serena."

“Nhân tiện, bất kỳ hình thức lao động tình nguyện nào cũng được chấp nhận phải không?”

"Tất nhiên, tôi sẽ không từ chối bất cứ ai đến."

Vương Vĩ tràn đầy tự tin, Lương Đào cũng lộ ra nụ cười ranh mãnh. 

Vừa lúc Hứa Nhược Tâm trở lại phòng khách, bưng một tô lớn trái cây tươi, đồ uống và đồ ăn nhẹ, mỉm cười ngồi xuống. 

Người đẹp chưa kịp mở miệng trêu chọc thiếu niên ngực to thì Lương Đào cực kỳ nghiêm túc đã lên tiếng. 

"Vương Vĩ nói hắn nên lao động tình nguyện, nhưng không được phép làm một mình. Dù sao đây cũng là nhà của chúng ta, nên tôi đề nghị, hôm nay tổ chức tổng vệ sinh cho cả nhà thì thế nào?"

"Hả?"

Vương Vi và Hứa Nhược Tâm đồng thanh nói. Người trước thắc mắc tại sao lao động tình nguyện của mình không phải là vệ sinh âm đạo bà bầu bằng một con cặc to mà lại là vệ sinh chung bẩn thỉu và mệt mỏi. Người sau thắc mắc tại sao chồng cô lại phải thêm rắc rối khi anh ta đã thuê một người giúp việc giúp dọn dẹp nhà cửa hai ngày trước. 

"Rất tốt. Xem ra không có ai phản đối. Vậy Vương Vi, ngươi có thể ra tay. Đi cùng bá bá của ngươi dọn dẹp thư phòng đi."

Cậu bé tội nghiệp thậm chí còn chưa kịp nhét đồ ăn nhẹ vào túi thì đã bị người đàn ông dẫn vào thư phòng. 

"Tôi đang sắp xếp lại giá sách. Vương Vi, em nhỏ, em xuống gầm giường xem xem, dưới đó có cuốn sách nào bị thất lạc không?"

Lương Đào vui vẻ giao nhiệm vụ. Vương Vĩ tuy không nói nên lời nhưng do dự một chút rồi gật đầu đồng ý. 

Dù thế nào đi nữa, chúng ta hãy hoàn thành cuộc lao động tình nguyện trước rồi mới nói về dì Lâm Hùng Nhược Tân, nếu không mẹ tôi và cô Hạ sẽ ở đó cả ngày, tai tôi gần như sẽ trở nên chai sạn. 

"Kỳ quái, dưới gầm giường rất sạch sẽ, ta còn tưởng rằng bẩn."

"Nhiệm vụ hoàn thành dễ dàng như vậy? Ta muốn đi ra ngoài sao? Quên đi, ta sẽ không đi ra ngoài, ta sẽ ở lại đây, tránh cho sau khi ra ngoài bị người làm nhiệm vụ khác."

Vương Vi ngơ ngác nửa người nửa nằm dưới gầm giường, hắn còn chưa kịp nghỉ ngơi nửa phút, thanh âm của Lương Đào đã vang lên. 

"Vương Vi thế nào rồi? Anh ấy có bị kẹt không?"

Vương Vĩ vốn muốn lười biếng, nghe được lời này, tự nhiên vặn vẹo thân thể một cách kiêu ngạo. 

"Bên trong có vẻ hơi chật hẹp, nhưng tôi có thể dọn dẹp được..."

"Cái gì? Vương Vĩ, ngươi bị kẹt rồi! Chú tới giúp ngươi!"

Cảm thấy có chút bối rối, Vương Vi chỉ nghe thấy tiếng bước chân dồn dập, sau đó quần của anh bị kéo mạnh, con cặc to lớn lộ ra ngoài.

"Cái quái gì vậy!" 

Vương Vi choáng váng, nhưng Lương Đào, người đang chìm đắm trong niềm vui được chỉ đạo và diễn xuất, lại thở dài. 

"Không, chú chỉ đánh vào cánh tay, không dùng được sức, để dì Nhược Tâm làm."

Những lời này vừa nói ra, Vương Vĩ toàn thân run lên, mơ hồ hiểu được điều gì đó. Nhưng hắn còn chưa kịp nghĩ tới nguyên nhân, Từ Nhược Tâm cũng vẻ mặt không nói nên lời bước vào thư phòng, đồng thời tức giận lẩm bẩm:

"Cái gì bị mắc kẹt? Đáy giường của chúng ta chật chội quá. Chúng ta nên nhanh chóng hoàn thành công việc của mình và đừng làm chậm trễ việc chiết xuất chất dinh dưỡng của tôi... Này, này!"

Sắc mặt Hứa Nhược Tâm lại thay đổi trong giây lát. Khi nhìn thấy con cặc to lộ ra ngoài quần, cô nheo mắt sung sướng.

"Ừ, ahem, Xiaowei bị kẹt phải không? Để tôi giúp. Atao, cậu đi làm việc khác đi."

"Tôi vẫn cần sắp xếp giá sách!"

Như không biết gì, Lương Đào lập tức quay lại và sắp xếp hàng trăm cuốn sách của mình. 

Còn Hứa Nhược Tâm lập tức ngã xuống đất, nhìn chằm chằm vào con gà trống lớn với khuôn mặt hồng hào, tham lam đến nỗi miệng tràn nước bọt! 

"Tiểu Vi, đừng cử động, dì sẽ giúp con rút nó ra ngay bây giờ, hehe!"

Với một nụ cười nhếch mép, người đẹp trưởng thành đi thẳng lên và nắm lấy con cặc nóng bỏng, vuốt ve thật mạnh hai lần. Bộ phận nam tính nửa cứng chuẩn bị xuất phát lập tức dựng lên, cùng lúc đó, cậu bé nằm dưới gầm giường cũng kêu lên. 

"Chào ha, dì Nhược Tâm!"

"Tiểu Vi, đừng nhúc nhích, dì đang kéo ngươi, ta kéo ngươi ra ngoài. Này này, ta kéo ngươi ra!"

Từ Nhược Tân đang ngồi xổm trên mặt đất, một tay ôm tóc, tay kia nhanh chóng vuốt ve con cặc to cứng. Mỗi lần cô hét lên và cố gắng rút nó ra, ngón tay của cô lại bị mắc vào khe núi dưới vương miện và kéo rất mạnh. Đây không phải là kéo cơ thể của Vương Vi, cô ấy chỉ đang cố gắng kéo quy đầu to ra mà thôi! 

"Ôi dì ơi, mạnh quá, cơ thể con sẽ khó chịu lắm. Hu~huha!"

Vương Vi, người không thể nhìn thấy tình trạng phần thân dưới của mình, lo lắng vặn vẹo, mông đẩy lên xuống, và con cặc to lớn của anh ta thực sự đã tuột khỏi tay dì Ruoxin nhờ sự trợ giúp của nước ép ẩm liên tục rỉ ra. 

"Ôi, không bắt được, ừm, nhìn dì dùng miệng mà xem!"

"Cái gì? Chờ đã, dì...miệng! Ôi, ôi, ngon quá, ấm quá, ướt quá, mút đi, dì Nhược Tâm, ừ ừ, ngon quá!"

Sự bao bọc đột ngột của môi và lưỡi khiến Vương Vi bật dậy trên sàn. Kỹ năng làm tình bằng miệng khéo léo của dì Từ Nhược Tân, được hỗ trợ bởi những ngày dài đói khát trống rỗng, ngay lập tức hút con cặc cho đến khi nó sưng tấy, và dì hưng phấn đến mức sắp phun ra tinh dịch. 

"Tử Chi, hả! Được rồi, ha tử, khó rút ra quá, dì ơi, hahaha~ dì cố quá~ kẹp nó lại... Ô ô, kẹp lại!"

Giọng nói ngọt ngào quyến rũ xen lẫn ngẫu nhiên với âm thanh mút quy đầu, mỗi khi Từ Mỹ hét lên và kẹp chặt, phần thịt mềm mềm của miệng sẽ co lại thật chặt, vặn vẹo cọ xát vào quy đầu, mang đến trải nghiệm chân thực như đỉnh điểm của âm đạo! 

"Chào dì, ừ, con giỏi nhéo! Nhưng mà, phù, con vẫn gần như~ sắp ra rồi, dì ơi, đẩy mạnh nữa đi, đẩy mạnh nữa đi!"

"Tiểu Vi hôi quá, ôi ~ em chật quá ~ Phải nhờ dì, hehe, dùng hết sức đi, dì sẽ ~ không nhịn được ~"

Nhổ ra con cặc lớn đầy dục vọng và rộn ràng, đôi mắt xinh đẹp của Từ Nhược Tân tràn đầy sức xuân, đồng thời dùng khuôn mặt hồng hào và ấm áp xoa xoa đầu con cặc ướt át, cô liếm đôi môi đỏ tươi và rên rỉ sốt ruột. 

Lương Đào đang sắp xếp kệ sách cũng hơi ngứa ngáy vì sự nũng nịu hiếm có của vợ. Anh nhặt một chồng sách lên, lén lút quay đầu lại nhìn. Nhìn đâu anh cũng tình cờ nhìn thấy hình ảnh gợi cảm của người vợ thân yêu đang nằm trên giường chỉ có cái mông nhô cao. 

"Ruoxin... cô ấy hưng phấn quá. Nằm trên bụng bầu không thoải mái sao? Mông cô ấy càng ngày càng lớn, tôi đi tới còn vặn vẹo. Ôi trời, thật là... hèn hạ..."

"Không, Nhược Tâm không phải là xấu xa, đây là phản ứng sinh lý bình thường của nàng khi muốn lấy dung dịch dinh dưỡng cho bảo bối, nàng không phải đang dụ dỗ Vương Vi!"

"Đúng vậy, dù sao Vương Vĩ cũng không thấy được, ha, mông to của Nhược Tâm hiện tại đang bị ta ngưỡng mộ!"

“Ta, Lương Đào, mới là kỹ nữ thật sự!”

Lương Đào không ngừng lừa dối chính mình. Anh không dám tưởng tượng khuôn mặt xinh đẹp và xấu xa của vợ mình áp vào con cặc to lớn của thiếu niên, anh cũng không dám tưởng tượng cái miệng sáng sủa hấp dẫn đó đang mút và mút cây gậy khiêu khích trong cơn động dục! 

Ngay cả cặp mông khiêu dâm đáng ngưỡng mộ của phụ nữ để tự an ủi cũng nhanh chóng biến mất trong giây tiếp theo nhờ sự hỗ trợ của Từ Nhược Tân trên giường. 

"Này! A Đào, ngươi sao lại nhìn ta!"

Vừa ngẩng đầu lên, cô đã bắt gặp ánh mắt mơ màng của chồng. Từ Nhược Tân, người vẫn đang vướng vào cái lưỡi dâm đãng và ngửi thấy mùi nước ép tình dục, đột nhiên cảm thấy ngượng ngùng. 

"A... cái này... ta, ta chỉ là tò mò thôi, Tiểu Vi có thể rút nó ra được không? Có cần ta giúp không?"

Tất nhiên, Lương Đào không thể nói rằng anh ấy đang ngưỡng mộ cặp mông gợi cảm của Từ Nhược Tân lắc lư với niềm vui khi liếm và bú con cặc lớn, nên anh ấy chỉ có thể đưa ra lời giải thích này. 

"Đúng rồi~"

Khi người chồng hoảng loạn, người vợ chín chắn và vui tươi nhanh chóng thả lỏng hơn rất nhiều. Cô điều chỉnh tư thế của mình từng chút một và cẩn thận vén chiếc váy bồng bềnh dành cho bà bầu lên. Sau khi chiếc quần lót ướt át của cô bị ngón tay đẩy sang một bên, phần thân dưới của cô cuối cùng cũng rơi vào điểm mù của con cặc lớn của Lương Đào ~

"Hmm~ Bây giờ được rồi, khó rút ra quá ~ Tôi mới thử bằng tay và miệng, và rất khó thành công ~"

Tôi nhìn thấy Từ Nhược Tâm nằm uể oải trên giường, hai tay chống cằm, nhìn chồng mình một cách quyến rũ khi anh ta nói những lời ngứa đến tận xương tủy, trong khi cô lắc lư mông một cách cực kỳ dâm đãng, để thân dưới ướt át tiếp tục trêu chọc con cặc đói khát không chịu nổi của mình ~

Môi âm hộ đầy đặn lướt qua quy đầu sưng tấy như quả trứng cạnh nhau, cho dù cuối cùng khe thịt được kéo ra, dịch âm đạo không ngừng nhỏ giọt vì hưng phấn và co thắt gợi tình. Người vợ nghịch ngợm không chịu ngồi yên, công khai hoàn thành việc ngoại tình trước mặt chồng! 

Tất nhiên, đây không phải là Từ Nhược Tân đã tìm được đường về, mà là cuối cùng cô đã bắt được con cặc to lớn của kẻ xấu mà cô đã nhiều ngày không gặp. Làm sao có thể không trêu chọc nàng ~

"Vậy à? Vậy là tạm thời Ruoxin không thể rút nó ra được nên bây giờ cô ấy cần phải nghỉ ngơi đúng không?"

Lương Đào không nhìn ra được cảnh tượng dưới gầm giường có bao nhiêu gợi tình. Khi nhìn thấy người vợ yêu quý của mình đang nằm trên giường một cách uể oải và thoải mái, anh vô thức cho rằng cô đang nghỉ ngơi.

"Sao có thể được! Tôi không muốn lãng phí thời gian. Làm sao có người nào có thể làm việc chậm chạp như vậy được~"

Hứa Nhược Tâm mím môi. Mặc dù bây giờ cô đã là một bà mẹ tương lai nhưng cô vẫn thích hành động như một cô bé.

"Ha ha, ta dùng đùi kẹp chặt thân thể Vương Vĩ ca, sau đó mới có thể kéo hắn ra ~"

"Sức mạnh của đùi gấp mấy lần cánh tay. Thế nào, tôi có thông minh không? Khen tôi đi. Khen tôi đi."

Đối mặt với nụ cười thúc giục của người vợ ham chơi, Lương Đào lập tức nở nụ cười vui vẻ. 

"Đương nhiên, Nhược Tâm của ta là thông minh nhất!"

"Vậy thì hãy nói anh yêu em đi! Nhanh lên! Nhanh lên!"

"Được được được, anh yêu em nhất, bé Nhược Tâm!"

"Ồ ồ ồ, cảm ơn anh, ừ ừ, cảm ơn chồng. Em rất, à, à, hạnh phúc quá. Nó to quá và căng quá, eh ah ha, ý em là, em vui đến nỗi bụng em no căng. Wow ôi, no quá. Em, em muốn, ugh, hạnh phúc đến mức lên đỉnh!"

Khi Liang Tao nói câu "Anh yêu em", cơ thể nhẹ nhàng trưởng thành của người vợ đang mang thai lập tức trượt xuống gầm giường, âm đạo vốn đã ẩm ướt của cô gặp phải con cặc của chồng mình, đang sưng tấy đến cực điểm vì khoái cảm hiện tại của anh, chinh phục cơ thể và thậm chí cả linh hồn của Từ Nhược Tân trong một cú sà xuống! 

Khi bộ phận sinh dục của hai người đàn ông hoàn hảo đan xen vào nhau, Từ Nhược Tân, người bị con cặc lớn đụ ​​mạnh đến mức khiến cô vừa ham muốn vừa hướng nội, vui mừng đến nỗi đôi mắt dâm đãng mở to, hạnh phúc chảy ra từ khóe mắt ... Ôi không, đó là những giọt nước mắt dâm đãng! 

"Cái này..."

Lương Đào dù có chậm đến mấy, anh vẫn nhận ra lúc này vợ yêu của mình đang làm gì! 

Người đẹp trưởng thành ngồi xổm bên giường, gãi vô số nếp gấp trên đệm, sau đó hàm răng nghiến chặt bỗng nhiên lỏng ra. Trong khi nước bọt chảy ra, chiếc lưỡi hồng hồng yếu ớt của cô ấy cũng rũ xuống một bên ~

Sự khác biệt giữa điều này và việc suýt bị hỏng là gì! 

"Ruoxin, bạn... tôi, tôi đi sắp xếp giá sách!"

Mặc dù Lương Đào cảm thấy có chút sai trái, cảnh ấm áp hiếm hoi cùng người vợ yêu thực chất chỉ là chuẩn bị cho việc ân ái không bao cao su, nhưng anh vẫn muốn vợ mình được hạnh phúc nên dứt khoát quay người để sau này càng thêm vui vẻ. 

Hứa Nhược Tâm tự nhiên làm theo ý mình muốn! 

"Ồ ồ ồ ồ, tôi, tôi lắc, tôi lắc, ừ ừ, mau ra đi, Tiểu Vi hôi hám, ừ ừ, xuất tinh cho tôi nhanh... Không, ừ ừ, rút ra đi~ Tôi bóp, ừ ừ, mạnh quá, anh còn dám, hehe, ngoan cố chống cự, ô ô, quá, quá, quá nhiều~"

Người vợ dâm đãng ngồi xổm trên con cặc lớn và đụ qua lại âm đạo và con cặc của mình với mức độ cường điệu. Để lấy lòng con cặc lớn hết mức có thể, Từ Nhược Tân, người có vẻ nghiện nó, thậm chí còn chủ động để cái bụng bầu của mình đập vào đầu giường trong khi vặn eo qua lại ~

Nói cách khác, bụng của cô ấy không hề khoa trương như Mạc Á Di. Nếu không, đứa bé trong bụng mẹ không thể bị mẹ đánh bất tỉnh trước khi chào đời. 

Một người vợ muốn được đụ và thậm chí đạt cực khoái trước mặt chồng thì thật là đĩ. Vương Vĩ sẽ quá hèn nhát nếu cứ im lặng giả vờ chết. 

Sau khi ủ được một lúc, chàng trai hít một hơi thật sâu để chống lại cảm giác muốn xuất tinh, rồi đồng ý với nụ cười dâm đãng:

"Hehe, dì, phù, dì đã vất vả rồi, chân của dì thật tốt ~ Nhưng, này, chặt quá, ừm, chật quá, ôi, kéo ra không được, chặt quá, chặt quá, ôi, ôi, con không cử động được, mẹ kiếp, nó còn chặt hơn nữa dì ơi~ Dì Ruoxin, dì sao thế, hehe, chuyện gì thế này!"

Lợi dụng lúc người đẹp đang lên đỉnh, Từ Nhược Tâm chủ động trêu chọc cô. Từ Nhược Tân, người bị chàng trai phản đối, không những không xấu hổ và tức giận mà còn trở nên kiêu ngạo và tán tỉnh hơn. 

“Ừ, kẹp chặt lại đi ~ Là bởi vì, ôi, dì không nhịn được ~ Ố ồ, bây giờ ta muốn chiều Serena, haha, ra ngoài đi~ Mau ra ra cho dì đi ~”

"Tiểu Vương Vi, ngoan ngoãn đi, ồ ồ, mở cửa tinh dịch ra ~ Nhanh lên, ồ ồ ồ, mở ra đi ~ phóng hết vào trong ~"

Cô ấy thật đĩ và khéo léo. Trong lúc co thắt âm đạo đang mang bầu và siết chặt con cặc nhạy cảm của mình, bà mẹ tương lai đã thực sự ngân nga một bài hát thiếu nhi với lời lẽ tục tĩu bằng một giọng hát tuyệt vời. Niềm vui bất ngờ và không thể giải thích được ngay lập tức giết chết Vương Vi! 

"Đừng mở bây giờ, ồ ồ, nó không hoạt động nữa đâu, con điếm dâm đãng, con khốn, ôi, à, xuất tinh, tôi không xuất tinh cho cô được!"

Vương Vi thầm chửi rủa trong lòng, sau đó cặc của hắn đạt đến cực hạn, giãn nở đến cực điểm. Thứ đục ngầu màu trắng đục vui sướng trào ra từ mắt ngựa, một lần nữa lấp đầy cái hố cái mang bầu đã nhiều ngày không được ghé thăm mà không hề suy nghĩ...

Năm phút sau, Lương Đào không cam lòng lại quay người lại. Vốn dĩ anh muốn nhìn trộm, nhưng lại bắt gặp ánh mắt của vợ mình. 

"Hmm? Nhìn này, cậu đang nhìn gì vậy?"

Từ Mỹ Nhân bất mãn thực sự ngồi xổm trên con cặc to, hai tay ôm mép giường cưỡi nó một cách điêu luyện và duyên dáng. Cũng may bộ phận bị làm tình lại nằm trong tầm nhìn của Lương Đào, nếu không hắn sẽ ghen tị chết mất. 

Chỉ vì âm đạo phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp của người vợ yêu giờ đây như một cơn gió nổ tung. Trong khi bị cây gậy dày ngăn cách mà không cần suy nghĩ, một lượng lớn dịch cơ thể trộn lẫn bọt trắng tiếp tục chảy ra từ giữa môi âm hộ bị lồi ra, làm bộ phận sinh dục của nam nữ dâm đãng này trở nên lộn xộn. 

Người vợ này rõ ràng đang ngoại tình nhưng lại rất điềm tĩnh và tự nhiên trước mặt chồng. Điều này thực sự trái ngược với vẻ nhếch nhác của cô ấy trước chàng trai vừa có một chiếc bánh kem ở háng nhưng cô ấy vẫn cầu xin điều đó. 

"Tại sao, Nhược Tâm, ngươi vẫn là... ừm, như thế này..."

"Hả, tôi đang tập thể dục, cậu có muốn chăm sóc tôi không?"

"Hơn nữa Serena còn chưa hoàn toàn rút ra, làm sao vậy!"

Người vợ đang thản nhiên ăn uống trước mặt chồng thậm chí còn hất cằm đầy tự hào khi trả lời. Cặp mông to trắng nõn của cô thậm chí còn tăng cường độ cưỡi ngựa như khiêu khích. Cặp mông dâm đãng của cô liên tục va vào cơ thể chàng trai, phát ra những âm thanh “tát” rõ ràng và ngọt ngào! 

"Vương Vi còn chưa rút ra, để ta xem xem."

Lương Đào có chút tức giận. Dù hy vọng vợ mình có thể được chăm sóc sau khi mang thai nhưng anh không muốn cô ấy quá nuông chiều. Anh vừa cho thời gian, nhưng bây giờ anh phải tiếp tục ở trước mặt anh. 

Hừ, thật là thiếu tôn trọng. 

Lương Thao đang định đi tới đột ngột cuối cùng lại khiến Từ Nhược Tâm cảm thấy có chút áp lực. May mắn thay, ham muốn tình dục của cô tạm thời được thỏa mãn, người vợ đang mang bầu không hề hoảng sợ. Cô ậm ừ và nâng mông lên. Khi đứng lên, váy bà bầu tự nhiên xõa xuống, khéo léo che đi âm đạo phủ đầy bọt tinh dịch của cô.

"Cuối cùng tôi cũng ra ngoài." 

Vương Vĩ vốn không bị mắc kẹt ngay từ đầu, đã vén quần lên, dùng hai tay đẩy mạnh ra sau rồi chui ra khỏi gầm giường.

Nhìn hai người bình tĩnh tự nhiên như không có chuyện gì xảy ra, Lương Đào tức giận không còn chỗ nào để trút giận. Anh cau mày một lúc rồi bất đắc dĩ thốt ra một câu từ trong miệng: "Phòng làm việc đã thu dọn xong. Nghỉ ngơi rồi đi dọn dẹp phòng tắm."

"Vương Vi, ngươi ở lại đây để cho Lương thúc xem ngươi có đánh hắn hay không."

Từ Nhược Tâm không có ý định ở lại, bởi vì dù cô đã cố gắng hết sức để giữ hai chân lại nhưng tinh dịch do ma sát nhiều lần đã biến thành bọt trắng trơn trượt vẫn tiếp tục chảy ra khỏi lồn cô như nước. Đùi cô ướt đẫm, bây giờ cô muốn vào phòng tắm tắm rửa. Đương nhiên, cô sẽ không ở lại đây.

"Vương Vi, vừa rồi ngươi đang làm cái gì!"

"Tại sao bạn lại cần chăm sóc cho Ruoxin sau khi mang thai? Cô ấy bị nghiện, bạn có biết không? Cuối cùng tôi đã khiến cô ấy kiềm chế được, nhưng giờ cô ấy lại tái nghiện!"

Lương Đào rất tức giận, bộc lộ cảm xúc thật của mình và giả vờ. Để có đủ thể diện trước mặt chàng trai trẻ, làm sao anh có thể thừa nhận rằng anh hy vọng Vương Vi sẽ làm bất cứ điều gì với người phụ nữ anh yêu?

"A? Cái gì? Đây không phải là ý của chú Lương sao?" 

Vương Vi Tân tin đó là sự thật, nhưng anh ấy cũng bối rối vì rõ ràng vừa rồi anh ấy đã cởi quần và nói rằng mình bị kẹt và nhờ dì Ruoxin giúp đỡ!

"Tất nhiên là tôi có ý đó, nhưng làm sao tôi có thể thừa nhận được." 

Tác dụng của sức thôi miên tác dụng lên Lương Đào trước đó vẫn còn. Do dự một lát, Lương Đào không khỏi nói ra sự thật.

“Ruoxin dù sao cũng là vợ của tôi, phụ nữ mang thai tốt nhất nên duy trì liên lạc chặt chẽ với chồng khi mang thai, để đứa trẻ sau khi sinh ra sẽ gần cha hơn.”

“Chú Lương không muốn mối quan hệ của cậu và dì Nhược Tâm quá thân thiết, như thể cậu là cha ruột của đứa trẻ trong bụng vậy.”

"Phải không?"

"Vương Vi, ngươi đang lẩm bẩm cái gì?"

"À, không, ý tôi là, vậy thì tại sao chú Lương lại tạo cơ hội cho tôi và dì Nhược Tâm ở một mình? Chuyện này không dễ dàng chút nào..."

"Ha ha, tiểu tử ngốc, ngươi biết cái gì? Đây gọi là mưu lược, đây gọi là tiến tiến, ngươi hiểu không?"

Sau khi mở lòng và nói ra sự thật, Lương Đào không còn phục tùng như vậy nữa. Thậm chí anh còn có chút tự mãn và tự hào về tầm nhìn xa của mình. 

"Điều gì sẽ xảy ra nếu tôi không cho phép Ruoxin chăm sóc sau khi mang thai theo ý cô ấy và cô ấy ghét tôi?"

“Nếu tôi để cô ấy làm vậy, cô ấy sẽ dễ dàng say mê quá mức và quên mất tôi.”

"Nhưng chú Lương, cháu nghĩ ra một ý tưởng thông minh, haha, đó là để chú và Nhược Tâm lần nào cũng bắt đầu chăm sóc sau khi mang thai một cách sai lầm."

"Bằng cách này, nếu Nhược Tâm hài lòng, cô ấy sẽ cảm thấy áy náy vì không nhận được sự cho phép của tôi. Cho dù bị một con cặc lớn xâm nhập cho đến khi đạt cao trào, cô ấy nhất định sẽ nghĩ đến tôi."

Vương Vĩ nhìn chú Lương đang nhảy múa giữa câu, gãi đầu thật mạnh. 

Anh chàng này thực sự rất tự tin. 

"Chú Lương thật lợi hại, sau này nên hợp tác với chú thế nào đây?"

"Tuân theo mệnh lệnh của tôi. Anh chỉ cần coi mọi việc xảy ra như một tai nạn. Nhân tiện, anh không được phép tiết lộ nội dung hợp tác của chúng ta với Ruoxin, nếu không tôi sẽ không đưa cho anh biên bản hoàn thành lao động tình nguyện của anh."

"Hãy hứa tuân theo mệnh lệnh của chú Liang!"

"Chà, trẻ con có thể dạy được!"

…

Sau khi đạt được thỏa thuận kỳ lạ nào đó với Lương Đào, Vương Vi bắt đầu dự án dọn dẹp thứ hai. 

Mặc dù biết khả năng cao sẽ có một mỹ nhân mang bầu khỏa thân tắm bên trong cánh cửa phòng tắm hé mở nhưng khi Vương Vi mở ra, anh vẫn rất sốc. 

Nước nóng ở nhiệt độ rất cao tràn ngập toàn bộ phòng tắm với làn sương trắng. Lúc này, dì Ruoxin đang thoa sữa tắm lên cơ thể trắng trẻo và gợi cảm của mình. Bộ ngực ngày càng đầy đặn của cô ấy xen lẫn bọt trắng, và núm vú hồng hào như quả anh đào đỏ ẩn trong kem ~

"Wow, Serena, bạn vào rồi!"

"Hả? Lương, cậu ra ngoài đi. Tôi đang tắm, đừng nhìn tôi!"

Chàng trai nhà bên bước vào phòng tắm, nhìn chằm chằm với ánh mắt dâm đãng cách đó hai mét, đã được chào đón bởi tiếng gọi dịu dàng của người đẹp đang tắm. Người chồng ngoài cửa còn chưa bước vào, để lộ nửa chân đã bị vợ hợp pháp trợn mắt mắng.

Sự khác biệt đơn giản là rất lớn. 

"Tôi, tôi đang bịt mắt nên không thể nhìn trộm, hơn nữa tôi đến đây để dọn dẹp!" 

Lương Đào thu hết can đảm và cuối cùng bước vào.

"Đeo bịt mắt? Có thật không?"

Hứa Nhược Tâm lùi lại nửa bước, để nước ấm rửa sạch bọt trên người. Cơ thể phụ nữ hoàn mỹ nhưng hơi đỏ thẫm ngay lập tức bị cuốn trôi. Người đẹp trưởng thành bằng một tay ôm ngực, tay kia ôm lưng dưới, trợn tròn đôi mắt đen láy và xảo quyệt.

“Hmph, để tôi kiểm tra xem.”

Nói xong, người đẹp bước đi uyển chuyển chủ động áp sát vào người thiếu niên. Lúc này Vương Vi vừa mới cởi quần áo bỏ vào giỏ, vừa quay đầu lại đã đón nhận khuôn mặt tuyệt đẹp của dì Nhược Tâm, dường như đang cười mà không cười.

"Ăn em đi~ôi~"

Người đẹp trưởng thành vui tươi hoạt bát nhẹ nhàng uốn eo, duỗi ngón trỏ đỡ cằm thiếu niên, hơi hé đôi môi hồng hào. Sau đó, với ánh mắt mơ hồ mong đợi, cô hôn lên mặt Vương Vi một cách trìu mến.

"Uh-huh, uh-huh, nóng hổi, ừm~"

Vương Vi vốn đã bị mỹ nhân tắm trong cảnh đẹp đánh thức, tự nhiên không chịu nổi sự cám dỗ của người cô khỏa thân muốn hôn cô! 

Tôi nhìn thấy bàn tay dâm đãng của anh ta vuốt ve cặp đùi của cơ thể trắng như tuyết một cách khéo léo và tự nhiên, di chuyển lên xuống theo đường cong một cách tục tĩu. Một lúc sau, cặp mông run lên vì những cái tát, khoảnh khắc tiếp theo, vòng eo bị gãi để tránh ngượng ngùng, khoảnh khắc tiếp theo, bộ ngực lớn bị nhéo và lắc lư một cách bừa bãi, cuối cùng chúng móc vào cổ ngọc của mỹ nhân, buộc mỹ nhân đang nghiêng người trêu chọc anh ta ấn cơ thể cô xuống thấp hơn. 

"Hmm~oooo~wow~"

Từ Nhược Tâm còn đang hôn nhẹ có chút không vui. Dù sao cô cũng là phụ nữ có thai nhưng lại không thể cưỡng lại sự cứng rắn của Vương Vi. Vòng eo cô lại mềm ra, cái bụng bầu trắng như tuyết áp vào người thiếu niên ~

“Mẹ kiếp, khoe bụng đi, ôi, tròn to quá, có thai rồi, sừng quá!”

Chỉ qua cảm giác cái bụng dưa hấu săn chắc của mỹ nữ trưởng thành chạm vào cơ thể mình, Vương Vi đã tưởng tượng ra cảnh tử cung lần đầu mang thai của cô vui vẻ nuôi dưỡng máu của chính mình. Ham muốn của chàng trai lại bùng nổ và bắt đầu quay lưng lại với vị khách. Chiếc lưỡi dâm đãng của anh cạy hàm răng của dì xinh đẹp, vô tình thọc vào cái miệng ấm áp. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu, tốt, ấm quá, haha~ chảy nhiều nước bọt quá... Hehe, còn có vị bạc hà sảng khoái nữa. Dì vừa súc miệng xong phải không? Để tôi ngậm lưỡi bạc hà..."

"Ôi ôi, mềm mềm quá, đừng để tôi chạy trốn, cái lưỡi dâm đãng của tôi, ôi... haz... ừ ừ, ngọt quá, chịu không nổi nên bám lấy, ôi ôi, dì dâm đãng của tôi bị ép hôn bằng lưỡi, nhưng mà dì ấy lại chủ động ~ Ôi, tôi đã hút cô ấy vào, thật sự... dâm đãng quá!"

Nụ hôn hống hách và phóng túng của Vương Vi chỉ kéo dài trong chốc lát, sau đó chiếc lưỡi nữ tính mềm mại và gợi tình của Từ Nhược Tâm đã chiếm lĩnh tình thế. Hai chiếc lưỡi đầy dục vọng quấn lấy nhau và cọ xát vào nhau như những chú chim có cánh. Một lượng lớn nước ép dâm đãng không ngừng tiết ra, chẳng mấy chốc đã bị vô số động tác liếm mút nóng bỏng bao phủ cằm hai bên. 

"Hmm~ah, ô ô~"

Lúc này Từ Nhược Tâm mới cảm thấy thỏa mãn một chút, hơi thở ấm áp ẩn chứa chút dịu dàng, Vương Vi vốn hiểu rõ liền lập tức chấm dứt nụ hôn lưỡi điên cuồng. 

"Chồng, anh nói anh không nhìn thấy, nhưng anh có biết vừa rồi em đang làm gì không?"

Có lúc, thân thể Hứa Nhược Tâm cũng ôm lấy Vương Vi. Cảnh tượng bà bầu bụng to duyên dáng và cậu bé gầy gò ôm nhau thật là dâm đãng. Mặc dù Lương Đào không nhìn thấy nhưng anh vẫn đoán được hai người đang làm gì qua nụ hôn lưỡi mãnh liệt vừa rồi. 

Tuy nhiên, Lương Đào không hề cảm thấy tức giận vì bị phản bội hay nhục nhã vì bị cắm sừng. Ngược lại, anh cảm thấy người vợ yêu quý của mình có chút nghịch ngợm. 

"Ruoxin thật dễ thương. Cô ấy muốn yên tâm nhưng lại sợ tôi phát hiện nên mới kiểm tra tôi phải không? Haha, chiêu này quả thực có thể thực hiện được. Nó sẽ khiến cô ấy nghĩ đến tôi và cảm thấy có lỗi với tôi trong quá trình chăm sóc sau khi mang thai."

Lương Đào âm thầm tự tin, nhưng bề ngoài vẫn phải giả vờ bình tĩnh, duy trì tình thế. 

"Tôi nghe thấy một tiếng xèo xèo, xèo xèo. Chắc là tiếng vật mềm mềm quấn chặt vào nhau. Tôi đoán chắc chắn là Vương Vi đang dùng khăn ướt lau bồn rửa."

"Ha ha, ngươi đoán sai rồi ~ ta thưởng ngươi nghe lại!"

Sau khi xác nhận chồng mình thực sự vô hình, người vợ thất thường lại tung ra đòn tấn công hôn lưỡi. Không, không chỉ hôn lưỡi, Hứa Nhược Tâm còn nắm giữ khí chất nóng bỏng của Vương Vi. Trong khi đưa đôi môi và chiếc lưỡi mềm mại của mình cho chàng trai, cô dùng đôi bàn tay thanh tú của mình vuốt ve con cặc sưng tấy của anh! 

"Chào, ha, ha, huh, huh, nó to quá, con cặc tệ quá~ Uh-huh, nó càng ngày càng to, buh-huh, khó chịu quá, uh-huh, tôi sẽ gãi nó, tôi sẽ bắt nó~ Ồ, nó ngày càng lớn ~"

Mặc dù hôn lưỡi là chiến trường chính nhưng suy nghĩ của Từ Nhược Tân lại dồn hết vào con cặc lớn của chàng trai. Từ cái vuốt ve đơn giản lúc đầu cho đến bây giờ, quy đầu không ngừng mài phần thịt đùi trắng như tuyết và đầy đặn của cô ấy ~

Nước trong suốt không ngừng tràn ra từ quy đầu, như thể đôi chân to trắng nõn của dì đang mang thai được phủ một lớp mật ong, phản chiếu ánh sáng dâm đãng. Ngay cả bàn tay khéo léo cầm con cặc lớn cũng bị nhiễm dịch tình đặc quánh và đậm đà, mỗi lần vuốt ve đều có thể phát ra tiếng rè rè ~

"Ôi ôi, tôi không thể chịu nổi nữa. Con cặc của tôi nóng xèo xèo, nóng bừng lên. Tôi muốn nhiều hơn nữa. Tôi muốn đụ chết dì tôi. Tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi muốn ngay bây giờ!"

Vương Vi bị hôn và thủ dâm không còn kiềm chế được bản thân nữa. Sau khi lắc đầu kết thúc nụ hôn lưỡi ngọt ngào, anh nhìn người dì xinh đẹp với khuôn mặt đỏ bừng và cái miệng đầy dãi với ánh mắt tham lam và mong đợi. 

"呲流~"

Người vợ bị chàng trai gầy gò có đôi mắt nóng bỏng cưỡng hiếp ngay từ giây phút đầu tiên đã không cúi đầu ngượng ngùng. Thay vào đó, cô ấy thè lưỡi ra một cách khiêu khích và liếm chỗ nước bọt còn sót lại ở khóe miệng. Những động tác dâm đãng khiến cặc của Vương Vi càng sưng tấy hơn, màn đánh đập giận dữ khiến người đẹp khó có thể cầm nó trên tay. 

"Tiểu biến thái! Ngươi kích động quá!"

Đối mặt với ánh mắt dâm đãng của Vương Vĩ, người vợ biết anh bị ấn tượng bởi sự quyến rũ của chính mình liền hừ một tiếng đắc thắng, sau đó dùng ngón tay trắng nõn của mình mạnh mẽ chọc vào trán tên biến thái. 

"Mau vào đi. Bên cạnh chú Lương của ngươi, dùng con cặc to của ngươi xâm nhập vào âm hộ đang mang thai của dì Nhược Tâm!"

Những tiếng rên rỉ râm ran và quyến rũ như còi báo động hoàn toàn khiến Vương Vi cắn câu, khi người đẹp trưởng thành nghịch ngợm quay người lại, cô ấy đã cố tình dùng mông cọ xát dương vật to lớn đang cương cứng của mình! 

Khoảnh khắc êm ái dịu dàng khiến dương vật Vương Vi khẽ run lên, quy đầu phun ra hai giọt nước đầu tiên hòa lẫn một chút đục trắng! 

"Thật sự là xấu hổ. Dì Nhược Tâm còn chưa kịp thâm nhập vào đã bị trêu chọc đến mức xuất tinh. Con điếm này mấy ngày chưa được làm tình, lại lăng nhăng như vậy. Địt mẹ!"

Vương Vi thầm chửi rủa trong lòng, tức giận mà cặc càng trở nên mạnh mẽ hơn. 

Lúc này, Hứa Nhược Tâm biết con cặc lớn của thiếu niên sưng tấy khó chịu, có thể dễ dàng đụ lỗ nữ thành thục ra từng mảnh, nhưng cô vẫn cố tình chống vào tường nhấc mông lên, khéo léo tách hai chân ra để lộ lối vào cái lỗ đáng xấu hổ, dòng nước ấm tự do chảy ra. Nó rơi lên xuống trên vòng eo thon gọn của người đẹp. Những đường cong được vạch ra bởi phần eo và hông đỉnh cao khiến dòng nước trong suốt chảy xuống mông sau, tạo thành trạng thái giống như một chiếc váy trong suốt. Đặc biệt là khi Từ Nhược Tâm vặn vẹo mông một cách quyến rũ, cảnh tượng thật gợi cảm ~

"Ân, Vương Vi, hiện tại là chuyện gì xảy ra!"

Lương Đào đã lâu không nghe thấy tiếng hôn lưỡi, có chút lo lắng. 

“Không sao đâu chú Lương, cháu đang dùng một cái gậy lớn để thông cống.”

"Này, cái cống này tắc quá rồi, sao nước cứ chảy mãi thế? Nhìn khá hẹp, nếu nhét vào mà không suy nghĩ thì rất dễ bị kẹt!"

"Cái gì? Làm sạch cống rãnh?"

Người đàn ông cho rằng Vương Vĩ và vợ yêu đã kết thúc nụ hôn lưỡi là có định kiến, nhưng thực ra anh ta tưởng rằng chàng trai trẻ đang dọn dẹp nhà cửa nên không nghe thấy ý tứ sâu xa trong lời nói của anh ta. 

Đáng tiếc trước mắt Lương Đào hoàn toàn tối tăm, nếu không hắn nhất định sẽ tức giận. Tên khốn này thực sự đã so sánh âm đạo đang mang thai của vợ yêu với một cái cống bẩn thỉu, bẩn thỉu, dương vật tượng trưng cho cây gậy gỗ lớn không ngừng cọ xát vào âm hộ, trêu chọc Ruoxin xinh đẹp đến mức nước không ngừng chảy nhưng không chịu xuyên vào. Anh ấy chỉ đơn giản là một đứa trẻ nghịch ngợm!

"Ừ, chúng ta đang thông cống. Chú Lương, chú muốn cháu nhét mạnh hay chậm vào?"

"Hay là muốn ngừng tu luyện?"

"Không, chồng, à, để Xiaowei sửa nó!"

Chỗ sâu trong bụng dưới của Từ Nhược Tâm cảm thấy ngứa ngáy và trống rỗng không chịu nổi, cô ước gì quy đầu to lớn xa xôi đó có thể nhét vào phần sâu nhất của dương vật mình. Người phụ nữ phóng túng như vậy lập tức vội vàng nói khi nghe Vương Vĩ nói sẽ không sửa chữa âm đạo cống rãnh của cô. 

“Ở đây không có gì phải sửa cả, phải không?”

Lương Đào vẫn không có phản ứng. Trong ấn tượng của anh, thứ đó rất hữu dụng, anh không hề tin tưởng Vương Vĩ, một đứa trẻ như anh. Điều gì sẽ xảy ra nếu anh ta sửa chữa một thứ tốt và làm hỏng nó!

"Không, sửa, nhất định phải sửa! Chồng ơi! Để Vương Vĩ sửa, để Vương Vĩ dùng toàn lực sửa!"

Từ Nhược Tân tham lam đến mức cặp mông dâm đãng không ngừng lắc lư, hai môi âm hộ đầy đặn bị chính cô cọ xát ra ngoài. Cơ thể dâm đãng của cô đang vặn vẹo một cách gợi tình, cần sự siết chặt và ma sát thô bạo để giải tỏa nỗi oán hận sâu sắc và ham muốn tình dục của cô!

"Ôi dì, dì thật ngu ngốc, nếu nói cho chú Lương lý do muốn sửa, chú ấy không nghe lời sao?" 

Vương Vĩ tà ác cười một tiếng, tiếp tục không chút gấp gáp trêu chọc màn nước mật lỗ trước mặt, rất mong chờ kịch bản tuyệt vời.

“Ừ, lý do sửa chữa, chồng, anh, ừm, nghe em nói này, cái cống này, ừ, nó dơ quá, nó cứ chảy hoài, nó nhếch nhác quá, cần một cây gậy to cắm vào và cần phải cọ rửa thật sạch… Và, ừm, nó có mùi hôi, giống như con lợn nái, cần phải dọn thật sạch. Chỉ cần dùng cây gậy lớn thọc mạnh vài lần, không, hàng trăm hay hàng nghìn lần, cái cống cống khốn kiếp này chắc chắn sẽ, sẽ… ừm, thoải mái.”

Để bị đụ, Từ Nhược Tân đầy xấu hổ không ngừng so sánh khu vực xấu hổ của mình với một cái cống bẩn dùng để thải rác rưởi. Khi Liang Tao nghe thấy sự tự nhục như vậy, nó thực sự khiến người sau cảnh giác. 

"Thì ra cống thoát nước thực sự có vấn đề, chuyện này nhất định phải sửa lại. Dù sao trong nhà cũng không nên để đồ vật xấu, tránh làm tổn thương bảo bối."

"Được rồi, để Vương Vĩ sửa chữa đi, dù sao khả năng cao là hắn cũng không sửa được nữa. Khi còn nhỏ, tích lũy thêm kinh nghiệm thất bại cũng là một điều tốt..."

Lương Đào thản nhiên nói, cuối cùng không quên khinh thường Vương Vi, nhưng chưa kịp làm nổi bật những đức tính ưu tú của mình, tiếng rên rỉ dâm đãng và ngọt ngào của vợ đã truyền vào tai anh. 

"Eah, ha, vào đi, ồ, không, vâng, eh, phun ra, phun ra! Tôi đang bị chết tiệt, phun ra!"

Khoảnh khắc con cặc khổng lồ bất ngờ xâm nhập, nó thô bạo mở ra âm đạo chật hẹp và đói khát của người vợ trẻ trưởng thành. Vô số nếp gấp thịt không sánh được với quy đầu cứng rắn. Âm đạo trong nháy mắt bị xuyên xuống đáy, thậm chí âm đạo cũng gần như bị mở ra! 

Quan hệ tình dục nóng bỏng và mãnh liệt như vậy đương nhiên khiến cơ thể người phụ nữ đã kiên nhẫn bấy lâu nay ngay lập tức đạt đến đỉnh điểm khoái cảm. Vô số nước trái cây run rẩy, vặn vẹo dưới sự vướng víu và mút của con cặc lớn. Âm hộ tràn ngập nước mật ong ấm áp. Chỉ bằng một động tác, âm hộ nữ động dục của người vợ đang mang thai tốt nhất đã bị đụ đến mức xuất tinh! 

"Cái gì phun ra?"

Tiếng kêu hạnh phúc và cực khoái như lợn nái của Từ Nhược Tân khiến Lương Đào lập tức siết chặt nắm đấm. Sau khi nhận ra, trong đầu anh chợt lóe lên một ý nghĩ dâm đãng, nhưng anh chưa kịp tức giận thì lời giải thích của Vương Vi lại vang lên. 

"Không sao đâu, này, này, là cống, phun ra, không phải dì Nhược Tâm, ôi, phun ra, chết tiệt, phun ra, cái cống siêu chật này, chết tiệt, chết tiệt, làm cho tùy tiện phun ra, rít lên, chặt quá, chặt quá, sướng quá! Ôi không, ý tôi là, khi tôi bắt đầu làm việc, hehe, cảm giác thật sướng!"

Chàng trai ôm eo mỹ nhân kiêu ngạo đứng dậy, mỗi cú sốc khoái cảm đều khiến cặp mông nữ nhân trắng như tuyết sưng lên từng đợt tục tĩu, nước bắn tung tóe trên mông cũng biến thành vô số tia nước dưới cú va chạm dữ dội, rơi xuống sàn thành từng giọt, che giấu hoàn hảo chuyển động dâm ô của lỗ nhạy cảm nữ bị bạo lực xâm nhập và đạt đến cao trào trong tích tắc mà não không phun ra nước! 

Chỉ là âm thanh tinh dịch bắn ra khi thanh thịt đâm vào bị che đậy, còn âm thanh bốp bô do quan hệ dâm đãng giữa nam nữ dâm đãng thì sao! 

Tất nhiên là nó vang vọng khắp phòng tắm mà không cần đặt trước! 

"Tách, chụp, chụp, chụp, chụp!"

Âm thanh của những cơ thể trần trụi va vào nhau khiến Lương Đào tức giận siết chặt nắm tay. Tuy không ngại việc Vương Vi chăm sóc vợ yêu sau khi mang thai nhưng lại ghen tị với thân hình tuyệt đẹp của vợ phục vụ thiếu gia một cách nịnh nọt ~

"Thật mãnh liệt... thật là...chết tiệt, chết tiệt, tôi không thể giả vờ như biết...điều này rõ ràng là sai!"

"Ngươi đã hứa sẽ nghe theo mệnh lệnh của ta, hiện tại là Vương Vĩ chủ động, ta thay hắn che chở!"

"Chết tiệt, tên nhóc này vẫn coi tôi là chú sao?"

Dù vô cùng bất hạnh nhưng Lương Đào không dám tiết lộ sự thật về chuyện chăn gối điên cuồng của cả hai. Anh ta chỉ có thể trút giận vào chủ đề này và trả lời một cách ranh mãnh: "Vương Vi, bạn thực sự không giỏi việc đó. Bạn có thể tạo ra tiếng động lớn như vậy ngay cả trong một cái cống. Bạn không có kỹ năng nào cả. Bạn chỉ biết nói chuyện mà không cần suy nghĩ, giống như một kẻ man rợ!"

Đối mặt với sự chỉ trích của người đàn ông, Vương Vi cũng không vội. Thay vào đó, anh mỉm cười và nghĩ ngay ra một cách chơi thú vị. 

"Ngươi còn có kỹ năng sao? Lương thúc tại chỗ dạy ta thì thế nào?"

Những lời này vừa nói ra, chú Lương đột nhiên cảm thấy khó chịu trong lòng. Anh ấy không biết cách chăm sóc sau khi mang thai cho phụ nữ mang thai. Nếu không, anh ấy chắc chắn sẽ giúp Ruoxin làm việc đó hàng ngày thay vì nhờ Vương Vi giúp đỡ. 

"Tiểu tử ngươi cố ý, đừng coi thường ta!"

Lương Đào lau mồ hôi trên trán. Anh ta không muốn đầu hàng ngay lập tức nếu chủ động tấn công nên chỉ có thể cắn răng bắt đầu đối phó. 

Cho dù cuối cùng anh ấy có thừa nhận sai lầm của mình thì anh ấy vẫn ước mình đã phản kháng. 

"Hừ, nếu có ta ở đây, ta nhất định sẽ không dùng sức tàn bạo như vậy đâm!"

Người đàn ông đã đảm nhận vai trò chăm sóc sau khi mang thai. Nếu có con cặc to như vậy, anh sẽ không bao giờ bạo hành thân thể vợ yêu một cách thô bạo như vậy. 

"Ồ, thế thì tôi sẽ cố gắng nhẹ nhàng nhất có thể."

Vương Vĩ tà ác cười một tiếng, lập tức giảm tốc độ đâm vào trong âm đạo của mình.

"Ờ-huh!" 

Cuộc chinh phục khốc liệt và mạnh mẽ chắc chắn là điều Từ Nhược Tân mong muốn nhất lúc này. Rốt cuộc đã mấy ngày nay thân thể của nàng không được một con gà trống lớn nào chăm sóc. So với việc cưỡng hiếp nhẹ nhàng, việc luyện tập chăm chỉ có thể xoa dịu ham muốn tình dục đang dâng trào của cô. Tuy nhiên, người chồng đáng ghét yêu cầu nam thanh niên giảm tốc độ cưỡng hiếp. Người đẹp toàn thân cảm thấy khó chịu lập tức phát ra một tiếng rên rỉ phẫn nộ.

"Tốt lắm, hiện tại nghe theo ta mệnh lệnh, bắt đầu dựa theo chín nông một sâu nhịp điệu đâm vào."

“Ồ, một, hai, ba…vết thứ mười…sâu!”

Vương Vi, người vẫn ngoan ngoãn và nghe lời, đã tuân thủ một cách hoàn hảo. Sau chín lần đẩy nông con cặc to lớn của anh, con cuối cùng được đưa vào một cách thô bạo. Cặp mông trắng như tuyết không chỉ run rẩy kịch liệt, Hứa Nhược Tâm còn lè lưỡi áp một bên mặt vào tường, cảm giác thỏa mãn đã lâu không thấy. 

Tuy nhiên, niềm vui chỉ kéo dài trong chốc lát. Con cặc khổng lồ nhanh chóng rút ra khỏi độ sâu nhạy cảm và ngứa ngáy của âm đạo, bắt đầu từ từ xâm nhập vào phần trước của âm đạo. 

"Được rồi... ừm, phiền phức... Tôi cũng nên, ồ, đừng can thiệp nữa~ Nó thực sự, ờ, khó chịu quá~"

Từ Nhược Tâm hưng phấn đến mức lo lắng, nhưng khi cô muốn chủ động đẩy mông to của mình ra sau thì lại bị chàng trai nghiêm túc đẩy mông cô ngăn lại.

"Dì, đừng làm phiền, con làm theo lời chú Lương. Hehe, có cống thoát nước. Đợi một chút, con phải nhét cái nông sáu lần, rồi cái sâu!" 

Vẻ mặt Vương Vi rất nghiêm túc, thậm chí còn bắt đầu đếm một cách nghiêm túc. Hứa Nhược Tâm tin là thật, đương nhiên không thể đối với thiếu niên ngoan ngoãn như vậy mà trút giận. Cuối cùng, cô chỉ có thể trút nỗi oán hận không có nơi nào để trút lên chồng.

"Lương, ngươi, ừm, ra ngoài!"

“Nếu không biết dạy thì chỉ, ờ, nhét thật sâu vào, đẹp quá và tôi thích thì đừng dạy tôi!”

"Ồ, đừng rút ra, cậu cần nó, cậu lại cần nó!" 

Người đẹp rưng rưng nước mắt mắng cô, cố thuyết phục anh ở lại, nhưng đối tượng mắng lại là người chồng hợp pháp, còn đối tượng xin lỗi lại là con cặc to lớn bị cưỡng hiếp mà không dùng bao cao su và kích thích âm hộ đang mang bầu!

"Ruxin, tôi..."

"Im đi, ngươi không biết chui vào, ôi, trong cống này một cây gỗ lớn cũng không có, còn mù quáng chỉ đường!"

"Tốt lắm Serena, cứ làm như vừa rồi đi, ừm, ừm, cứ làm thật chăm chỉ và không cần suy nghĩ..."

"A ồ ừ ừ ừ ~ Vào đi, thanh gỗ lớn lại cắm vào, thế thôi, ờ ờ ờ, đừng rút ra, wu wu, như thế này không sạch đâu, đừng, dừng lại đi!"

Từ Nhược Tân đang phát điên. Cô có thể bộc lộ ham muốn của mình nhưng không thể. Giọng cô đầy nước mắt.

"Ruoxin...tôi..."

"Ra khỏi đây, ra khỏi đây, ôi, con cặc to, đưa cho tôi, đưa cho tôi nhanh, chết tiệt cái lồn của tôi, nhanh lên!"

Lương Đào bối rối. Chẳng lẽ cách anh dịu dàng chăm sóc âm hộ đang mang bầu của vợ mình là sai, khiến cô vô cùng phẫn nộ, đến nỗi cuối cùng Ruoxin thậm chí không ngần ngại nói ra sự thật, chỉ để con cặc lớn đụ ​​cô mạnh hơn? 

Dù thế nào đi nữa, Lương Đào cũng không dám ở lại lâu hơn. Sau khi mò mẫm rời khỏi phòng tắm, anh vừa tuyệt vọng đóng cửa phòng tắm lại, bên trong bắt đầu vang lên những tiếng tát chói tai và dữ dội cùng những tiếng la hét tục tĩu. 

"Ơ, à, à, Serena tốt, Serena dâm đãng, Serena xấu, à ừ, cô đúng là, à, kẻ thù nhỏ của dì, chơi chết tôi, chơi với tôi, ồ ồ, ồ, đâm vào sâu trong tôi sướng quá, được, sướng quá!"

“Lại lên đỉnh rồi, ồ ồ ồ, ồ, lợn nái đang mang thai lại lên đỉnh rồi, ôi ôi, con cặc to… sướng quá, cứng quá, xuất tinh, ta thích ~ ta thích, ta thích nhất, ta ôm nó vào, kia ~ ta xấu hổ quá, thích quá~”

"Ồ~ồ ồ, nhanh dữ vậy dì, ừ ừ, con không quen, đợi chút, ừ ừ, sao thế, dày và cứng, ghê tởm, con không xuất tinh được ~"

"Uuuuu, được, được, vào đi, vào không có bao cao su, cái lồn nhỏ của dì, à ừ, lâu lắm rồi tôi mới có tinh dịch dính của Serena Williams..."

"Eh! Uh! Ahaha! Nó đang tiến vào, tất cả, ồ ồ ồ, xuất tinh vào, à à, cái lồn cống của dì Sow, à ồ ồ, chứa đầy tinh dịch của con cặc to và Serena Williams~ Dâm dục quá, đồi trụy quá, hạnh phúc quá~ Gần như là~ Tôi sắp lên thiên đường rồi uh ồ ồ!"

…

"Chết tiệt, có vẻ như tôi đã tính toán sai. Tại sao Ruoxin lại hành động... ừm... buông thả như vậy? Chẳng lẽ tình yêu thô tục của cô ấy đã vượt quá sự lãng mạn mà tôi bày tỏ với cô ấy?"

"Suy cho cùng thì đó là vấn đề của Vương Vi. Hừ, khi bọn họ bước ra, tôi nhất định sẽ cứng rắn đuổi tiểu tử này đi. Quá đáng. Anh ta còn đùa giỡn với thân thể Nhược Tâm trước mặt tôi, so sánh cô ấy... với một cái cống bẩn thỉu! Tôi chịu không nổi!"

Lương Đào, người đang đi đi lại lại trong phòng khách với hai tay sau lưng, càng nghĩ càng tức giận. Sự tức giận tích tụ giống như một ngọn núi lửa sắp phun trào bất cứ lúc nào.

Năm phút sau, người đẹp quấn khăn tắm màu trắng nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn của cậu bé ngực to đi ra khỏi phòng tắm. Từ Nhược Tân chỉ liếc nhìn người chồng đang ngập ngừng không nói nên lời, sau đó dùng tay trìu mến vuốt ve mũi Vương Vi, trịnh trọng đưa anh trở lại phòng khách của mình.

"Mẹ kiếp, ngươi dám coi thường ta!" 

Tiếng gầm như sấm của Lương Đào xuyên qua cánh cửa truyền đến tai chàng trai trẻ. 

Vương Vĩ vừa mới xuất tinh vui vẻ, ham muốn tạm thời lắng xuống. Anh không khỏi có chút xấu hổ khi nghĩ đến sự tính toán cẩn thận của chú Lương cuối cùng lại bị anh làm hỏng. 

"Chú Lương có vẻ rất tức giận. Chuyện gì đang xảy ra vậy?"

"Anh ấy ổn, anh ấy chỉ đang phàn nàn thôi!"

Bà bầu ngồi ở mép giường nghiêng đầu dùng máy thổi hơi nóng sấy khô mái tóc dài ướt sũng. Nhìn thấy Vương Vĩ đi tới, mụ ta cười tà ác, chĩa máy thổi khí nóng vào phần thân dưới phát triển sớm của cậu bé! 

"Ồ, được rồi, ấm áp quá!"

Không khí ấm áp thổi lông mu rối tung, đồng thời, chiến kê đã đá lâu cũng cảm thấy khoái cảm và dễ chịu. Khi Vương Vi hài lòng nheo mắt lại, Từ Nhược Tâm trông có vẻ không thỏa mãn ham muốn, lặng lẽ cởi áo choàng tắm, cơ thể trần trụi gợi tình của cô lại lộ ra. Đôi chân xinh đẹp của cô không khỏi vặn vẹo và cọ xát vào nhau. 

"Tốt Serena~ Dì muốn nhiều hơn nữa. Vẫn chưa đủ. Không đủ một chút nào. Làm dì khóc lần nữa đi nào~"

Người vợ thành thục ném chiếc máy sưởi sang một bên, khoanh chân ngồi trên giường. Cơ thể phụ nữ lười biếng của cô ấy vừa mới chuyển đến đó và nóng lòng muốn khoe vẻ đẹp hình thể của mình ~

Vương Vi nhìn thấy dì Nhược Tâm một tay ôm bụng bầu, sau đó giơ chân trái lên cao, tay còn lại ôm lấy đùi và khuỷu tay, háng riêng tư màu hồng lộ ra ngoài hoàn toàn! 

Dưới lớp lông mu xinh đẹp, khe thịt lẽ ra phải ngượng ngùng khép lại giờ đã giãn ra. Ham muốn không hề phai nhạt mà ngày càng mãnh liệt hơn. Âm đạo của phụ nữ đang dần co lại, quyến rũ con cặc to để huấn luyện thô bạo! 

Mỹ nhân mang bầu nóng nảy đã sẵn sàng để chàng trai ôm chân xinh đẹp của cô và thâm nhập cô từ bên cạnh, nhưng Vương Vi tốt bụng vẫn quan tâm đến Lương Đào ở ngoài cửa, không lựa chọn tiếp tục nuông chiều. 

"Chú Lương có vẻ phiền lòng vì dì Nhược Tâm đang cùng tôi chăm sóc sau khi mang thai!"

"Này, đừng nhắc tới hắn, hắn quá cố chấp, không tin dung dịch dinh dưỡng của Serena tốt đến thế nào, ngày nào cũng nói về bằng chứng khoa học và kết quả nghiên cứu, khó chịu chết đi được."

Đang trò chuyện, Từ Nhược Tâm đang nằm nghiêng lại đổi tư thế. Với đôi chân giơ lên ​​một cách tao nhã, cô ấy ngay lập tức đan bắp chân vào nhau. Cặp đùi trắng nõn dính chặt vào nhau không thể phân biệt được. Theo quan điểm của Vương Vi, dù là khe đùi săn chắc hay vùng kín hồng hào mọng nước bên dưới, đều là mục tiêu xâm chiếm tuyệt vời! 

"Dì nũng nịu như vậy, Lương thúc cũng không cố chấp, rõ ràng là đang ghen tị. Dù sao dì nịnh nọt như vậy, hehehe, chỉ có ta mới có thể hưởng thụ."

Vương Vi tham lam đến mức chảy nước miếng, nhưng để loại bỏ mâu thuẫn giữa hai vợ chồng, anh đã bình tĩnh lại tâm trí đang rối bời của mình. 

[Vợ chồng nên bao dung lẫn nhau. 】

Từ Nhược Tân cuối cùng cũng bị ảnh hưởng bởi sự thuyết phục sử dụng sức mạnh thôi miên. Mỹ nữ mang thai trong nháy mắt đã nhấc lên đôi chân xinh đẹp của mình bỗng ngồi xếp bằng, xòe ngón tay nhẹ nhàng chải tóc, rồi thì thầm với giọng điệu trang trọng và lo lắng:

"Tiểu Vi nói đúng, Lương thúc của ngươi và ta là vợ chồng, hài tử sắp chào đời..."

"Ôi, vừa rồi dì tôi trong phòng tắm hưng phấn quá, không khỏi nói rằng chúng ta đang chăm sóc sau khi mang thai. Lão Lương nghe được lời này chắc là tức giận lắm."

"Nếu biết chuyện này, tôi sẽ lén ăn và không nói gì."

Mặc dù vẻ mặt của người vợ là xấu hổ và hối hận nhưng lời ăn năn của cô không phải là không ăn lén mà là giấu sau lưng chồng khi ăn lén. 

Vương Vi cười ngốc nghếch, nhưng sau đó lại không cười nổi nữa. 

"Không được, tôi phải ra ngoài xin lỗi Lão Lương. Vậy để lo lắng cho cảm xúc của anh ấy, hôm nay tôi sẽ không cùng Serena chăm sóc sau khi mang thai!"

"Dù sao tôi cũng đã xuất tinh hai lần, đủ rồi. Thôi, dù thế nào đi nữa, tôi vẫn phải cảm ơn Tiểu Vi."

Vương Vi:......

Vương Vi sững sờ tại chỗ, bắt đầu bối rối. Nếu biết điều này, hắn thà không sử dụng sức thôi miên để dì Nhược Tâm rơi vào trạng thái vui vẻ! 

Nhưng trên đời không có thuốc hối hận, Vương Vi cũng không muốn dùng càng nhiều lực thôi miên để xáo trộn suy nghĩ hiện tại của Từ Nhược Tâm. 

Để hòa giải họ là vợ chồng không phải là điều dễ dàng nên chúng ta hãy kiên nhẫn trong lúc này. 

Hai phút sau, người vợ sốt ruột chỉ mặc chiếc váy hoa rộng thùng thình rồi vội vã rời khỏi phòng. 

Vương Vi theo sát phía sau vừa đi tới phòng khách đã thấy dì Nhược Tâm bắt đầu xin lỗi bằng giọng nói ngọt ngào và nhẹ nhàng. 

"Thật xin lỗi, chồng, vừa rồi em quá cố ý..."

Cơn giận mà Lương Đào tích tụ lâu ngày chưa kịp bộc phát, nhưng vì lời xin lỗi nhẹ nhàng của Từ Nhược Tâm nên nó đã dừng lại. Khi người đẹp cúi đầu nghịch gấu áo thừa nhận lỗi lầm của mình thì trái tim bồn chồn của người đàn ông mới hoàn toàn bình yên. 

"Đó là lỗi của tôi, tôi đã không tính đến nhu cầu của Nhược Hi. Là một người chồng có tư cách, tôi sẵn sàng nhượng bộ và cho phép Nhược Tâm tìm kiếm sự chăm sóc sau khi mang thai từ Vương Vĩ một hoặc hai lần mỗi ngày."

“Ừ, tôi cũng sẽ lắng nghe lời khuyên của A Tao một cách cẩn thận và phấn đấu trở thành một người vợ đảm đang, một người mẹ xuất sắc.”

Nhìn thấy hai người quay lại với nhau, Vương Vi cảm thấy có chút kỳ lạ. 

"Với tính tình của dì Nhược Tâm, cô ấy chủ yếu sẽ tự di chuyển phải không? Mỗi ngày chỉ làm một hai lần thôi? Haha, con điếm này suốt ngày muốn cưỡi con cặc lớn của tôi!"

“Còn phấn đấu trở thành một người vợ có tư cách và một người mẹ tuyệt vời thì sao… Dì Nhược Tâm, nếu dì có thể trưởng thành hơn như mẹ con thì con sẽ rất vui.”

Chàng trai chửi thầm trong lòng nhưng ngoài mặt vẫn đang chúc mừng vợ chồng. 

"Vì chú Lương và dì Nhược Tâm vui vẻ như vậy nên chúng ta hãy nấu một bữa trưa thịnh soạn để ăn mừng nhé. Nhân tiện, kỳ nghỉ đông của cháu chỉ bớt đi một công việc tình nguyện, mong chú Lương giúp ghi chép, lần này cháu chọn giúp dì Nhược Tâm vào bếp."

Vương Vi lợi dụng tình huống này nói, ánh mắt thậm chí còn lén nhìn đôi chân xinh đẹp của người vợ đang mang bầu ẩn hiện dưới làn váy bồng bềnh. 

Nếu anh ta có thể ở cùng phòng với con điếm dâm đãng này trong bếp, có lẽ anh ta có thể biến dì Nhược Tâm, người vừa mới tuyên thệ với nhau, thành một con lợn nái chỉ biết rên rỉ và cầu xin chỉ bằng vài lời. 

"Này ~ Tiểu Vi không được phép quan hệ tình dục. Dì quyết định làm điều đó nhiều nhất mỗi ngày một lần... Ôi không ~ Hai buổi chăm sóc sau khi mang thai. Việc điều trị hôm nay đã hoàn thành, không còn trò đùa nào nữa!"

Hiển nhiên, lúc này Từ Nhược Tâm vẫn đắm chìm trong mộng tưởng về một người vợ, người mẹ đảm đang. Cô nói một cách chính trực và khoanh tay quyết tâm, cắt đứt những suy nghĩ dâm ô của Vương Vi. 

"Đúng vậy, Vương Vi, xin ngươi đừng liều lĩnh, ta cũng muốn phụ bếp."

Lương Đào không biết mình đang nghĩ gì. Anh ta sững sờ vài giây trước khi vội vàng nói thêm. 

Dường như những lời này là dành cho vợ yêu của mình, nhưng Vương Vi lại cảm thấy ánh mắt của chú Lương nhìn mình với ý nghĩa thâm sâu, như đang nhắc nhở mình phải chuẩn bị sẵn sàng. 

Một nhóm ba người nhanh chóng bước vào bếp. Vương Vĩ bị hắn ý tưởng dâm đãng cự tuyệt, tự nhiên không dám cưỡng ép làm gì. Suy cho cùng, anh vẫn tôn trọng ý kiến ​​của những trưởng lão xinh đẹp. 

Tuy nhiên, Lương Đào với vẻ mặt kỳ lạ không ngừng lẩm bẩm điều gì đó, như thể bị nô lệ màu xanh lá cây chiếm hữu, thỉnh thoảng phản bội thân hình quyến rũ của người vợ yêu dấu của mình. 

"Ruoxin, đi lấy gia vị từ tủ trên đầu đi."

"Nào, lên ghế đi, tôi giúp cậu."

Vương Vi vừa tới rửa rau trong chậu rửa gần tủ thì dì Nhược Tâm đã được yêu cầu đứng trên ghế cao lấy gia vị. 

Chàng trai chỉ hơi ngước mắt lên, toàn bộ nắng xuân dưới lớp váy mỏng đã lộ ra ~

Đôi chân trắng như tuyết xinh đẹp, âm đạo thấp thoáng, vùng tam giác sẫm màu và chiếc bụng dưa hấu to tròn đều khiến chàng trai khao khát tình dục cảm thấy hưng phấn. 

"Ruoxin, ngươi lùi lại hai bước, ta sẽ chặt xương. Ta sẽ cẩn thận, không để mảnh vỡ nào rơi vào người ngươi. Vương Vi, ngươi ôm dì Nhược Tâm một cái đi, rõ chưa?"

Vương Vĩ khó hiểu không có phản ứng. Người “vợ hiền, mẹ hiền” rất nghe lời chồng lập tức lùi lại, tựa vào vòng tay anh. Cặp mông to, mềm mại của cô trông như đang khỏa thân dưới sự kết hợp giữa trạng thái chân không và chiếc váy mỏng. Đũng quần của Vương Vi vừa cọ xát cặp đùi trắng nõn dưới váy hai lần, đã cương cứng một cách đáng xấu hổ ~

Điều kinh khủng nhất là dì Nhược Tâm đang bị chồng chặt xương to làm phân tâm, lại bị tiếng chặt giòn vang lên làm cho sợ hãi. Mỗi khi con dao làm bếp của Lương Đào nặng nề rơi xuống, cô vợ rụt rè đang mang bầu cố gắng thu mình lại, cặp mông gợi tình không ngừng cọ sát vào nhau khiến con cặc to lớn của Vương Vi càng cương cứng và khó chịu hơn. 

"Ruoxin, trời nóng quá, để anh quạt cho em nhé."

Vài phút sau, Lương Đào không biết từ đâu tìm được một chiếc quạt, đứng sau lưng quạt cho vợ liên tục. Làn gió mát dễ dàng thổi tung chiếc váy bồng bềnh, để lộ cặp mông trắng như tuyết của cô!

"Chết tiệt, tôi không thể chịu đựng được!" 

Vương Vi thầm chửi rủa, vô thức tránh né tình yêu đột ngột của mình. Sau khi quay đầu lại, anh nhận ra chú Lương đang nhìn mình với nụ cười nửa miệng. 

Cuối cùng, mục đích thực sự của sau này đã được tiết lộ. 

"Vương Vi, sự hợp tác của chúng ta vẫn có giá trị. Ruoxin là vì lợi ích của tôi, và tôi phải làm cho cô ấy hạnh phúc. Sau này tôi sẽ gây ra tai nạn. Hãy sử dụng dịch vụ chăm sóc sau khi mang thai chuyên nghiệp cho Ruoxin càng nhiều càng tốt để cô ấy vui vẻ!"

Trong khi Lương Đào đang thì thầm, anh ấy cũng chu đáo giúp chàng trai cởi chiếc quần đang cản đường. Không đợi Vương Vi trả lời, cũng thừa nhận người sau nhất định phải tuân theo mệnh lệnh của mình, hắn liền trực tiếp ném đĩa cá viên trong tay xuống đất. 

"Ruoxin, cẩn thận, cá viên văng tung tóe."

"Ồ, nhanh nhặt lên đi, rửa sạch vẫn có thể ăn được!"

Người vợ xinh đẹp không biết sự thật vô thức cúi xuống nhặt lên nhưng lại phát hiện bụng bầu quá to, rất bất tiện nên chuẩn bị ngồi xổm xuống. Tuy nhiên, khoảnh khắc cô khép hai chân lại và đẩy mông ra để cố gắng đứng thẳng thì người chồng sắc sảo của cô đã nắm bắt được một cách hoàn hảo. 

Ngay cả Vương Vi, người đã để lộ con cặc to và cương cứng của mình, cũng không phản ứng. Sau đó, anh ta bị đẩy về phía trước, và con cặc cứng rắn của anh ta trượt chính xác vào lỗ phụ nữ trưởng thành của người đẹp, bị gió làm lộ ra và bộ phận kín của cô ấy được mở rộng! 

"Này, chết tiệt, cái gì! Uh-huh, con gà trống, vào đi, ôi, Tiểu Vi, em, em đang làm gì vậy, kéo nó ra, à-huh, kéo nó ra, ờ ~"

"Không, cứng quá. Dì không thể đứng thẳng được. Hãy rút nó ra nhanh lên. Ô ô, việc chăm sóc sau khi mang thai hôm nay đã đủ rồi. Ờ, nó dày và cứng quá ~ Con không thể tiếp tục nữa ~"

"Dì, à, dì sẽ ~ bối rối!"

Từ Nhược Tân quỳ xuống và bị buộc phải dùng đầu ngón tay chống xuống sàn để tránh ấn vào cái bụng bầu của mình, hoảng sợ cầu xin, nhưng Vương Vi lại tỏ ra sốt ruột. 

"Sao lại bối rối? Dì đĩ nhất định phải nóng nảy phải không? Híc... chặt quá. Rõ ràng là đột nhập, nhưng ôi, ôi, cảm giác sướng quá. Âm hộ của cô ấy chủ động quấn quanh. Bị cưỡng hiếp mà như thế này thì ôi, có hơi quá quậy quá!"

Vương Vi thầm mắng trong lòng, nhưng trên mặt lại lộ ra vẻ đau khổ. 

"Tôi, tôi không biết, không phải tôi. Đột nhiên nó lọt vào."

"Tôi làm chứng rằng Tiểu Vi vô ý giẫm phải cá viên, suýt chút nữa ngã về phía trước. Tôi nóng lòng muốn cứu anh ấy nên đã túm lấy quần của anh ấy. Kết quả là... à, tất cả đều là lỗi của tôi."

Lương Đào nhìn như đang tự trách mình, nhưng thực chất, đôi tay khỏe mạnh của anh ta không ngừng đẩy eo và hông của cậu bé, để con cặc to lớn vừa xâm chiếm vào cái lồn đang mang bầu của vợ yêu của anh ta lại có thể đưa vào mạnh hơn và dã man hơn! 

"Cái gì, ừm, à, chuyện gì đang xảy ra vậy~ Sao có thể như vậy, wu wu, trùng hợp như vậy, tôi, ừ ừ, tôi sắp ngất đi, nó to và dày quá, tôi chịu không nổi... Uh ừ, rút ra nhanh đi, nếu không sau này anh sẽ không rút ra được đâu ~ Được rồi, tuyệt quá, nó to như vậy, vừa khít với âm hộ của bạn, ờ, ừm, thoải mái quá ~"

Giọng nói của Từ Mỹ Nhân lúc đầu chuyển từ hoảng sợ sang chết lặng, sau đó nhuốm một chút nữ tính nóng bỏng. Mấy tiếng la hét dâm đãng vừa rồi càng đáng nghi là làm vỡ lọ. 

Con điếm dâm đãng này nói về việc rút ra nhanh chóng, nhưng thực ra cô ấy muốn được đụ và xuất tinh ngay bây giờ, phải không? 

"Vương Vi, bây giờ nếu ta dùng sức kéo ngươi ra, ngươi cũng nên làm như vậy!"

Lời nói nghiêm túc của Lương Đào vang lên, nhưng hành động của anh ta hoàn toàn trái ngược với mệnh lệnh. 

Bàn tay to lớn của người đàn ông đẩy hoàn toàn mông cậu bé và dùng nhiều lực hơn. 

Bang bang, bang bang bang!

Âm thanh da thịt va chạm giòn ngọt lập tức vang lên, được sự giúp đỡ của người chồng, thanh thịt nóng hổi và tục tĩu càng ngày càng đâm sâu vào lỗ nữ của vợ! 

Cái quy đầu to lớn vô tình mở ra cái khoang chật hẹp, cái cứng khổng lồ đập mạnh vào phần lõi mềm mại của bông hoa. Sức mạnh dị thường không chỉ khiến gấu váy nhảy múa như cánh bướm, mà ngay cả vòng eo của Từ Nhược Tâm cũng không khỏi vặn vẹo, vặn vẹo một cách sống động. 

Mặc dù cơ thể cô đã bị tiêu diệt một cách thụ động, nhưng thái độ của cô vẫn là chống cự...

"Hừm, rút ra nhanh lên. Sao sâu quá vậy? Tôi ghét lắm. Ôi không, không, chỗ đó nhạy cảm quá, tôi siết chặt lại."

"Này, ừ, nếu bạn đẩy nó đến đó thì không được. Cơ thể tôi thực sự muốn có một con cặc to hay thứ gì đó tương tự. Tôi muốn chinh phục cái lồn của mình. Tôi không muốn chuyện như thế này xảy ra. Uh-huh, nó sẽ xảy ra. Hôm nay, uh-huh, tôi phải nghe lời chồng. Tôi không thể. Tôi sẽ tiếp tục chăm sóc sau khi mang thai."

“Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu.

Lúc đầu, Từ Nhược Tân có vẻ rất chật vật muốn thoát ra, vặn vẹo mông để rút con cặc ra một chút, nhưng khi Vương Vi nhanh chóng rút con cặc ra, con khốn bất mãn đó lại hét lên muốn rút ra, đồng thời lắc mông hung ác và tấn công về phía sau!

Có một tiếng răng rắc, và bộ phận sinh dục cuối cùng đã được tách ra giờ đã được kết nối mật thiết với nhau. Không chỉ những nếp thịt dâm đãng vướng vào que thịt nóng hổi, mà ngay cả quy đầu tục tĩu cũng bị hôn nặng nề lên cái miệng nhỏ đầy dâm đãng của tử cung, khiến Từ Nhược Tâm trực tiếp chảy nước miếng dã man.

"Không, tôi sẽ đi tìm công cụ. Đợi chút nhé, tôi sẽ quay lại sớm thôi."

Lương Đào cảm thấy thời gian sắp hết, lập tức nói muốn rời đi.

Vương Vi, người biết rõ điều đó, đã ôm lấy cặp mông gợi cảm của dì trong giây tiếp theo sau khi chồng cô rời đi, rồi bắt đầu đẩy mạnh.

“Hừm, vừa rồi tôi bị chú Lương đẩy, sau đó Nhược Tâm lắc mông tôi và nuốt con cặc của ông ấy. Tôi đã rất thụ động. Hãy nhìn tôi bây giờ... ồ, hãy đứng dậy trên đôi chân của tôi."

"Mẹ kiếp, mẹ kiếp, mẹ kiếp, mẹ kiếp, bà dì dâm đãng của mày, bà ta đã bị xâm phạm và cái mông to của bà ta xuất hiện, bà ta đáng bị như vậy, uh uh, bà ta đáng bị cưỡng hiếp, đụ con điếm đang mang thai của mày ra thành từng mảnh, haha, đụ con điếm ăn chơi của mày ra từng mảnh... Tao sẽ đụ mày đến chết, ồ, ồ, ồ!"

Vương Vĩ trong lòng không ngừng gầm thét, những cú đâm mãnh liệt vô lý đã đánh thức ký ức về thân thể gợi tình này. Thông qua những cú đâm mạnh mẽ của chàng trai trẻ, Từ Nhược Tân ngay lập tức nhận ra rằng mọi thứ chỉ là một âm mưu, và không thể không hét lên và phàn nàn cùng một lúc.

"Kẻ xấu, biến thái, ôi ôi ~ Sao ngươi dám âm mưu với dì ~ Ô ô, ta, ôi à ha, thật sâu sắc và thoải mái, một người vợ và người mẹ tốt, không phải, ừ ừ, cốc máy bay của ngươi, ngươi, nếu lại xuyên vào ta, ta sẽ gọi cảnh sát, ôi ôi, ta lại đánh ngươi, ta gọi ngươi là chồng ~"

"Chồng, chồng ơi! Cứu với, có người cưỡng hiếp vợ đang mang thai của anh, ôi ôi, hắn xâm nhập sâu quá, ôi, à, ha, kinh tởm quá ~ Anh dùng vũ lực như vậy thì đứa bé sẽ ngất đi, ôi, kẻ xấu ~"

"Kẹp chết ngươi, ừ, kẹp chết ngươi vì cưỡng hiếp có thai... ô ô, ngươi tên đại ca cưỡng hiếp vợ đang mang thai, ta kẹp ngươi lại để ngươi khi dễ ta, ô ô, ta và hài tử, bóp chết con cặc hư hỏng của ngươi, ồ, nhanh... đi ra!"

Dì Ruoxin siêu nghịch ngợm không ngừng mắng cô, có vẻ như cô đang thực sự chống cự một cách tuyệt vọng sau khi bị một người vợ chung thủy làm nhục, nhưng trên thực tế, cho dù đó là giọng nói quyến rũ và quyến rũ của cô, hay âm đạo ngày càng ẩm ướt, đều cho thấy cô đang tận hưởng thú vui đồi trụy khi quan hệ tình dục!

Cái gọi là phản kháng chỉ là ngụy trang. Người đàn bà xinh đẹp tự nhận mình là người vợ, người mẹ tốt chẳng qua chỉ là một cái toilet hèn hạ của con người, có thể vứt đi hoặc bán để thỏa mãn tình dục!

"Mẹ kiếp, mẹ kiếp, mẹ kiếp, dì Nhược Tâm, dì thật biết phân biệt đúng sai, rõ ràng là, haha, chồng tốt của dì bảo tôi bước vào!"

"Chết tiệt, cảm giác thật tuyệt. Cái lồn đang mang thai của tôi và tất cả những thứ đó, nó chỉ cần được đụ thôi. Ta cho ngươi kẹp lại cho ngươi mút, ôi ôi, chết tiệt, chết tiệt!"

Vương Vi bắt đầu cuộc chạy nước rút cuối cùng. Không có cảm giác thành tựu nào tuyệt vời hơn việc đụ kẻ cứng miệng cứng rắn thành một con lợn nái sa ngã với hết con gà này đến con gà trống khác!

"Không! Ừm, bạn đang nói nhảm gì đó ~ Chồng tôi, ừm, yêu tôi nhất!"

“Sao có thể, ôi, ôi, vợ yêu của anh ấy đang mang thai, ôi ôi, phản bội kẻ xấu Serena Williams, tùy ý cưỡng hiếp và xâm nhập bằng con cặc lớn của anh ấy!” 

"Này, ha ha! Người vợ hiền lành đức độ này không sa đọa ngay khi bị đụ. Ôi, thật là một con lợn nái hư hỏng! Cô ấy sẽ không nhượng bộ. Uh-huh, đồ khốn kiếp, đừng ~ đừng nói xấu chồng tôi!”

Tôi không biết Từ Nhược Tân có quá tham gia vào vở kịch hay không, hay cô ấy thực sự nói rằng mình cảm động. Câu cuối cùng vừa ra khỏi miệng cô lập tức mang lại cảm giác cực khoái tuyệt vời cho chủ nhân cao quý của con gà trống lớn. Âm đạo thấp hèn co giật, mút và vặn xoắn vào nam tính oai vệ của chàng trai trẻ!

Sự tương phản không thể tả được giữa sa đọa và tục tĩu đã hoàn toàn khiến con cặc cứng của Vương Vi đột phá.

"Ahhhhhh, ta, ta sẽ bắn chết ngươi, ôi, đồ khốn nạn và đồi trụy, đưa nó cho ta! Phá vỡ nó!"

"Tao sẽ, ahhh, bắn chết mày ồ ồ ồ!"

"Con khốn! Gieo! Nô lệ thịt! Địt chết anh đi, à, đụ anh đến chết, kiêm, tôi sẽ xuất tinh, kiêm, kiêm, tôi sẽ xuất tinh vào bụng lợn nái của anh, ồ ồ ồ!”

…

"Kẻ bắt nạt nhỏ của tôi, cậu đã làm xong bài tập về kỳ nghỉ đông chưa?"

Trong một biệt thự sang trọng, một người phụ nữ mặc áo ngủ liền mảnh mỏng duỗi vòng eo gợi cảm, sau đó dùng lòng bàn tay xoa xoa đứa con trai đang tức giận viết chữ.

“Tôi vừa mới viết xong, nhưng Vương Vĩ vẫn chưa có thời gian bắt đầu viết.”

"Ừ, kẻ bắt nạt của chúng ta thực sự tuyệt vời. Hãy thay đổi tên. Bây giờ bài tập về nhà nghỉ đông của cậu là của Tiểu Vi."

"Hả?"

"À cái gì! Hôm nay cậu có muốn chơi game không?” 

Người đẹp xinh đẹp gợi cảm trừng mắt, chàng trai bên cạnh lập tức đổi tên mình và kẻ bắt nạt với vẻ mặt nhăn nhó.

Đó là bài tập mà tôi đã chăm chỉ và hoàn thành một cách nghiêm túc, và tôi sẵn sàng được thầy cô khen ngợi sau khi giờ học bắt đầu.

Ngô Ba tuy bất lực nhưng cũng không thể chống lại sức mạnh của người mẹ xinh đẹp. Trần Vũ Gia, người đảm nhận bài tập về nhà trong kỳ nghỉ đông, hơi nhếch môi, tâm trạng có phần chán nản cuối cùng cũng dịu đi một chút.

Vì sao sáng sớm Trần Ngọc Giai lại có tâm tình không tốt? Lý do thực ra rất đơn giản.

Bởi vì vừa mới đứng dậy, cô đã nhìn thấy trong nhóm trò chuyện có người đang khoe thành tích, người còn lại là Hứa Nhược Tâm, người mà cô khó đối phó.

"Hừ, nếu để ngươi khoe khoang, chẳng phải ta sẽ để con cặc to lớn của tên biến thái làm việc cật lực vào âm hộ của ngươi sao? Có gì đáng tự hào?” 

"Ngươi còn có chút xấu hổ gửi đi ra ngoài!"

"Tôi không ghen tị chút nào, không hề!"

Siêu mẫu bầu bĩnh ngồi trên sofa vuốt ve cái bụng căng phồng, lẩm bẩm lời nói bất cẩn nhưng đôi mắt nheo lại nhìn thẳng vào những bức ảnh trong nhóm.

Trò chuyện nhóm: Hậu cung nô lệ tình dục của Big Cock Wang Wei

Yến Vũ: [Hình ảnh]

Yến Vũ: Serena siêu “có năng lực”!

Yến Vũ: Phụ nữ mang thai nên tập thể dục nhiều hơn. Chẳng ai có thể ngồi trong biệt thự lớn cả ngày nhìn con mình làm bài tập phải không?

Yến Vũ: Nó nhàm chán như một con chim vàng bị giam cầm ~

Trong bức ảnh được Từ Nhược Tân đăng tải, cô quay lưng về phía ống kính và dùng tay vén gấu váy mỏng của mình lên. Những động tác uốn cong đầu gối và nhón chân gợi tình khiến cặp mông đầy đặn của cô càng nâng lên, thậm chí lỗ hồng đầy quyến rũ của cô cũng lộ ra. Giữa môi âm hộ đầy đặn và đầy dục vọng của cô ấy, một quả cầu lớn chứa đầy tinh dịch đặc và đậm đà tập trung ở miệng âm hộ của cô ấy!

Rõ ràng là một bức ảnh tĩnh nhưng lại mang đến cho người ta một cảm giác động kỳ lạ. Thứ chất đục màu trắng dính như tràn ra trong giây tiếp theo, sau đó bao phủ khắp cặp đùi trắng như tuyết...

Những bức ảnh khoe cô đã được đụ thành công bởi một con cặc lớn và thậm chí còn bị bôi kem mà không dùng bao cao su, cùng với những lời gợi ý tiếp theo đã khiến siêu mẫu gợi cảm keo kiệt tức giận. 

Vì vậy Trần Ngọc Giai lấy đi bài tập về nhà mà con trai bà là Ngô Ba đã vất vả hoàn thành, sau đó chuẩn bị bắt đầu kế hoạch phản công của chính mình. 

Jiajia: Không biết mấy ngày trước trong nhóm có con khốn nào phàn nàn rằng chồng nó ngày nào cũng đưa nó đi khắp nơi để kiểm tra. 

Jiajia: Làm phụ nữ có thai thật sự rất đáng thương. Bạn thậm chí không có cơ hội nghỉ ngơi ở nhà. 

Jiajia: Thật tuyệt khi được ở nhà. Tôi cũng có thể giúp các em kiểm tra xem bài tập về nhà của các em có được viết đúng hay không. 

Gia Gia: [Hình ảnh]

Người ta nhìn thấy bàn tay mảnh khảnh trong bức ảnh đang cầm một cuốn sách bài tập về kỳ nghỉ đông đang mở. Tên trên đó là Vương Vĩ do Ngô Bá sửa lại. 

Yến Vũ: Hả? Bài tập về kỳ nghỉ đông của Serena Williams? 

Yến Vũ: Chuyện gì vậy! 

Nhìn thấy Hứa Nhược Tâm bối rối, Trần Ngọc Giai khóe môi càng cong lên kiêu ngạo. 

Bà đương nhiên sẽ không nói con trai mình ức hiếp Vương Vĩ, trộm bài tập về nhà trong kỳ nghỉ đông của cậu để viết, nếu không cô giáo Hạ Cẩm nhất định sẽ ra mặt chỉ trích cô. 

Jiajia: Rất tiếc, tôi xin lỗi, tôi đã lấy nhầm sách bài tập về nhà. Có lẽ nó đã bị bạn cùng lớp Vương Vi vô tình bỏ lại khi cậu ấy đến thăm nhà tôi lần trước. 

Jiajia: Mẹ của Vương Vi có trong nhóm không? Mau kêu Vương Vĩ tới làm bài tập đi ~

Sau khi gửi tin nhắn, Trần Vũ Gia mỉm cười và tắt điện thoại, lặng lẽ chờ đợi con mồi lớn đến trước cửa nhà cô.

…

Một giờ sau, có người bấm chuông biệt thự nhà họ Ngô. Trần Vũ Gia, người đang đắp mặt nạ, biết ai sẽ đến mà không cần suy nghĩ.

“Đừng lo, Ba Ba. Xin hãy tha thứ cho anh ấy một thời gian và ngoan ngoãn. Hôm nay cậu có thời gian để chơi game.” 

Trần Vũ Gia luôn coi Vương Vi là một đứa trẻ bắt nạt mình. Mặc dù lần nào anh ta cũng bị làm loạn, cô vẫn cảm thấy mình đã trả thù chàng trai trẻ.

Họ đều là những siêu mẫu không có thiện cảm với Vương Vĩ khi chụp ảnh ngoài trời, chứ đừng nói đến việc họ sẽ uy hiếp Vương Vĩ ở nhà.

Người sau đợi ở cửa nhà Ngô mấy phút mới mở cửa. 

"Vương Vi, sao ngươi lại đến nhà chúng ta? Đây có phải là nơi bạn có thể đến không? Cẩn thận, ta sẽ giết ngươi bằng đồ ăn nhẹ cao cấp của chúng ta!" 

Người mở cửa thậm chí không phải là bà chủ Trần Vũ Gia mà là kẻ bắt nạt học đường kiêu ngạo Vũ Ba. 

“T-tôi đến đây để lấy bài tập về nhà trong kỳ nghỉ đông. Dì Jiajia nói tôi sẽ vứt nó đi. T-tôi sợ quá."

Vương Vi hành động rất phục tùng, điều này khiến ham muốn bắt nạt của Vũ Ba càng cao hơn.

"Im đi, cậu có được phép gọi tên mẹ tôi không? Bạn chỉ xứng đáng được gọi cô ấy là con khốn! Bạn có hiểu không?" 

"Vào đây với tôi. Sau này nếu không nghe lời mẹ, đừng trách ta vô lễ!"

"Hehehe, hãy bắt đầu với tin xấu đây. Bố tôi vừa mua cho tôi một chiếc máy chơi game hai ngày trước. Bạn không muốn ở nhà tôi và bị buộc phải chơi game cả ngày phải không? Hahaha." 

Ngô Ba kiêu ngạo nói, sau đó như sợ Vương Vi bỏ chạy, liền nắm lấy tay hắn ép vào biệt thự.

"Gia, Giai Giai..."

"Im đi, cậu quên lời tôi dặn rồi à?"

Vừa đến đại sảnh, Vương Vi kêu lên mở miệng, nhưng hắn chưa kịp nói xong, Ngô Ba đã hung hăng mắng hắn.

Vì vậy, chàng trai trẻ đau khổ không còn cách nào khác là phải thay đổi lời nói, biến dì Jiajia tôn trọng và thân thiện thành con khốn Jia xấu tính và nhục nhã.

"Con khốn Jia, sao con ăn mặc lòe loẹt thế!"

Hai mẹ con bắt nạt học đường, vốn đã bị ảnh hưởng sâu sắc bởi sức mạnh thôi miên, sẽ coi sự sỉ nhục của thiếu niên là một loại hình phạt khác. 

Là một siêu mẫu gợi cảm, Trần Vũ Gia, người mà người bình thường không thể đạt tới, không những không tức giận khi phải đối mặt với lời chào dâm đãng như vậy mà còn nhếch khóe miệng lên một nụ cười tự hào: "Ừ, bạn Vương Vi, với tư cách là một học sinh, bạn có thể nói tốt. Tôi muốn nói với cô Hạ Tấn và mẹ em, hãy để họ giáo dục em thật tốt!" 

Buộc Vương Vĩ nói những lời bẩn thỉu để làm nhục mình cũng tương đương với việc để mình chiếm lấy đòn bẩy của đối phương để bắt nạt tốt hơn. 

"Không, dì Giai Giai, là Ô Bát ép ta nhục mạ dì. Sao tôi dám..."

"Ừm? Cậu vừa gọi tôi là gì thế!”

"Thật xin lỗi, con cóc Jia, tôi thực sự xin lỗi!"

“Ta không muốn nghe ngươi dùng những lời lẽ lịch sự như vậy để giao tiếp với ta, haha, dùng những lời lẽ tục tĩu làm nhục ta, nếu không thì tin hay không thì bây giờ ta sẽ dùng âm hộ đang mang thai của mình để ức hiếp con cặc lớn của ngươi!” 

Người đẹp nhướng mày và thốt ra một lời quở trách không khách sáo.

Yêu cầu quá đáng như vậy không khỏi khiến Vương Vi càng xấu hổ hơn, nhưng để không bị bắt nạt, anh chỉ có thể chuyên tâm thưởng thức thái độ mê hoặc của người mẹ xinh đẹp của người bạn cùng lớp này, để đưa ra đánh giá nhục nhã hơn.

Tôi nhìn thấy một người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành với một lớp mặt nạ trong suốt như pha lê trên mặt, thản nhiên ngồi trên ghế sofa. Khuôn mặt vốn đã trắng trẻo xinh đẹp của cô càng trở nên trong trẻo như pha lê dưới lớp mặt nạ ẩm ướt, giống như giấy ngọc có thể bị vỡ khi thổi ~

Bên dưới là những sóng gió cuồn cuộn vì mang bầu. Bộ ngực đầy đặn dễ dàng ôm trọn chiếc áo vest xám, lộ ra chiếc bụng bầu trắng như tuyết thậm chí còn được che một lớp mặt nạ. Bitch Jia thực sự là một thứ xa xỉ. Em bé trong bụng cô còn chưa chào đời, cô đã dạy một số mẹo làm đẹp.

Dưới bụng bầu tự nhiên có vùng tam giác bí ẩn đầy bí ẩn và quyến rũ. Chiếc váy xếp ly nhẹ nhàng, đơn giản tôn lên phần mông nhưng đôi chân thon dài đan xen vào nhau lại được bao bọc và tôn lên một cách hoàn hảo bởi đôi tất đen gợi cảm và quyến rũ.

Đôi chân ngọc lụa đen đặt trên bàn cà phê, những ngón chân lờ mờ duỗi thẳng. Sự quyến rũ không quá mạnh mẽ. 

"Jiajia...ôi không, con khốn Jia, em đúng là dâm đãng đấy. Với bộ ngực lớn như vậy thì chắc hẳn bạn đang cho con bú thường xuyên. Vậy mà bạn lại đang mặc một chiếc áo vest bó sát như vậy. Nếu đang động dục, núm vú cứng cáp của bạn sẽ bị cọ xát mạnh đến mức xuất tinh như điên và làm ướt áo phải không?" 

"Và chiếc váy ngắn gợi cảm của bạn. Bà bầu bụng to không nên mặc váy dài bảo thủ. Làm thế nào cô ấy có thể giả vờ là một người đẹp trẻ trung và bất khả chiến bại? Cái bụng của cô ấy như một con lợn nái đang mang thai đang chuẩn bị sinh nhiều đứa con cho chủ nhân của con cặc to, đồ lợn nái dâm đãng!"

"Haha, em đang mang thai, đi tất đen để quyến rũ con cặc to của tôi. Dù bạn có tin hay không thì bây giờ tôi đặt đôi chân tất đen của bạn lên vai và tôi đâm thật mạnh. Chưa kể con chó cái đang mang thai của ngươi, ngay cả tử cung của ngươi cũng bị xuyên thủng. Chết tiệt, nó thật gợi cảm!"

Vương Vi nóng lòng muốn trút bỏ dục vọng xấu xa của mình đối với người mẹ xinh đẹp của bạn cùng lớp, và anh ta bị sỉ nhục bằng mọi cách, nhưng Trần Vũ Gia, người lẽ ra phải tức giận, lại nheo mắt và gật đầu không tự chủ, trông như đang tận hưởng điều đó!

“Ồ, Ba Ba, em đã viết hết rồi phải không?” 

"Anh Vương Vi, anh không muốn các bạn cùng lớp và giáo viên biết anh cố tình hạ nhục phụ nữ mang thai phải không?"

Cuối cùng, siêu mẫu vô cùng hài lòng cởi bỏ chiếc mặt nạ trên mặt. Khuôn mặt xinh đẹp của cô ẩm ướt đến mức tỏa sáng rực rỡ và tràn đầy collagen. Cô ấy trông không giống một người phụ nữ trưởng thành đang sinh con thứ hai mà giống một cô gái trẻ đầy mê hoặc.

"Không, dì Giai Giai, chúng ta đã đồng ý, chỉ cần ta làm nhục dì, dì sẽ không nói những chuyện này ra bên ngoài."

"Kkeke~"

Lời biện hộ của Vương Vĩ gặp phải nụ cười run rẩy của người đẹp, bạn cùng lớp chuyên bắt nạt bên cạnh cũng cười nói: "Vương Vĩ, ngươi sinh ra là để bị bắt nạt, lại còn tin lời hung thủ nói, haha, nếu ngươi không nói ra những lời quá đáng như vậy, chúng ta làm sao có thể xử lý ngươi!"

"Ngươi, ngươi cư nhiên có âm mưu hại ta!"

Vương Vi giả vờ tức giận, đang định đóng sầm cửa bỏ đi. 

Nhưng Trần Ngọc Giai không vội vàng lấy ra bài tập về nhà nghỉ đông, lạnh lùng uy hiếp nói: "Em thử xem. Tin hay không thì tùy, tôi sẽ xé bài tập về kỳ nghỉ đông của em ngay bây giờ, khi khai giảng sẽ bị giáo viên Hạ Kim chỉ trích nặng nề."

Ngay khi những lời này nói ra, Vương Vi Mại không còn cách nào khác là phải lùi lại những bước mình vừa đi. 

"Em rất ngoan. Được rồi, anh muốn lấy lại bài tập về kỳ nghỉ đông của mình. Thế thì tốt. Tất cả những gì anh phải làm là ngoan ngoãn làm công việc tình nguyện của mình."

Người mẹ xinh đẹp của bạn cùng lớp, người đầu tiên đánh cậu bé rồi dùng tay véo điểm yếu của cậu để khống chế, nở một nụ cười dường như đã thành công trong âm mưu của mình. 

Làm sao Vương Vi có thể trốn thoát được? Đến lúc này, anh chỉ có thể chấp nhận số phận bị người phụ nữ mang bầu đầy mê hoặc này bắt nạt. 

"Dì Jiajia muốn giữ lời. Sau khi tôi làm xong công việc tình nguyện của mình, cô phải giao bài tập về kỳ nghỉ đông cho tôi."

"Tất nhiên rồi, nhưng...bài tập về nhà trong kỳ nghỉ đông này phải được làm theo yêu cầu của tôi~"

“Miễn là nó không gây hại cho thiên nhiên là được.”

"Tốt lắm, vậy dùng phương pháp xoa bóp cặc lớn để làm đẹp cho khuôn mặt vừa đắp mặt nạ của tôi đi!"

Trần Vũ Gia đã nghĩ đến việc làm thế nào để vắt kiệt từng chút giá trị từ con gà trống lớn. Nói đến đây, cô nóng lòng muốn cởi quần Vương Vi ra. 

"Đáng chết, dì Jiajia đã đi quá xa rồi, ngươi lại muốn con cặc to lớn hôi hám của ta quất vào khuôn mặt cao quý và lạnh lùng của ngươi. Nếu hàng triệu người hâm mộ của ngươi phát hiện ra, họ nhất định sẽ đánh chết ta."

Vương Vĩ giả vờ không muốn, hai tay nắm lấy háng hắn không chịu buông ra. Trần Vũ Gia tức giận đến mức lạnh lùng hét lên và gọi con trai mình là Vũ Ba đến giúp đỡ. 

"Ba Ba, tiến lên nắm lấy tay hắn, đừng để Tiểu Vi gây phiền toái!"

Người đẹp nói xong, sau lưng Vương Vi truyền đến một nụ cười nham hiểm, sau đó Ngô Bá từ phía sau ôm lấy cánh tay hắn. Sau đó, kẻ bắt nạt thích thống trị trong khuôn viên trường quỳ xuống và ôm chặt cánh tay của Vương Vi trong vòng tay của mình. 

"Ngô Ba, ngươi đã đi quá xa rồi, vì âm mưu chống lại ta mà ngươi đã làm như vậy. Ngươi có thể dung thứ cho học sinh mà ngươi ức hiếp mỗi ngày, dùng dương vật to tát vào mặt mẹ xinh đẹp của ngươi không?"

"Vương Vi, ngươi cứ đợi mà khóc đi. Đúng là một cái tát với một con cặc to. Rõ ràng là bản chất con cặc của ngươi bị mặt mẹ hấp thu. Haha, ngươi đừng nghĩ đến việc nói nhảm."

Mặc dù Vũ Ba không thể nhìn thấy cảnh trực tiếp, nhưng anh ta đã bị "ảnh hưởng" bởi hành vi cưỡng hiếp mẹ ruột của Vương Vi và có được rất nhiều "lẽ thường". Anh ta kiên quyết đến mức không chỉ trong chốc lát nhìn ra lời nói dối của Vương Vĩ mà còn hưng phấn thúc giục Trần Ngọc Giai. 

"Mẹ ơi, nhanh lên, dụi mặt vào con cặc to của anh ấy, con sẽ làm Vương Vi khốn khổ, haha, thế là mẹ buộc phải hiến con cặc của mình cho một người phụ nữ trưởng thành hàng đầu như mẹ con, đó sẽ là vinh dự lớn nhất trong cuộc đời của mẹ, Vương Vi!"

Giữa tiếng hét phấn khích của Vũ Ba, Trần Vũ Gia cởi quần của Vương Vi từng chút một. 

Tuy chưa cương cứng hoàn toàn nhưng con cặc to lớn quá mức đã hung hãn nhảy ra ngoài, toát ra khí chất nam tính mạnh mẽ khiến Trần Ngọc Giai lập tức muốn liếm đôi môi đỏ mọng của mình. 

“Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu, tốt, đúng là một con cặc to lớn hôi hám~ahhhhhhhhh, tôi thích nó quá!”

Chỉ cần ngửi nó từ xa đã đánh thức ham muốn trở thành nô lệ trong người vợ đang mang thai đã lâu không được đụ bởi một con cặc lớn. 

Nhưng niềm vui lần này không phải là chiết xuất dưỡng chất mà là làm cho mặt đẹp hơn. 

"Con cặc hôi hám, vung nó lên, nếu không tôi sẽ bóp nát bi của bạn!"

Bàn tay xinh đẹp của người mẹ xinh đẹp của bạn cùng lớp nhanh chóng nắm lấy hai túi trứng dày đặc, bóp và va chạm như chơi quả óc chó, khiến Vương Vi kích thích không thể tưởng tượng được. Cùng lúc đó, bàn tay còn lại của người đẹp cũng duỗi đầu ngón tay trắng nõn ra, tinh nghịch đáp xuống quy đầu to màu đỏ và chọc hai cái. Niềm vui được tạo ra khiến con cặc lớn run lên dữ dội hai lần, nước thứ nhất cũng không ngừng trào ra từ đôi mắt ngựa hồng. 

"Dì Giai Giai, con, con ở đây!"

"Nhanh, nhanh!"

Nghe được giọng nói đau khổ và không muốn của chàng trai trẻ, Trần Vũ Gia, người đã thỏa mãn nhiều ham muốn hạnh phúc cùng một lúc, nhắm đôi mắt xinh đẹp lại trong niềm hạnh phúc tột độ. 

Khuôn mặt thanh tú, xinh đẹp và cao quý khiến cô lúc này trông như một vị thánh cầu nguyện trong sáng và ngây thơ. Tuy nhiên, khi đối mặt với con gà trống xấu xí bị vung vẩy một cách thô bạo, khuôn mặt xinh đẹp của cô không hề sinh ra cái gọi là ma lực để chống cự, thậm chí làn da trắng nõn của cô cũng trở nên dâm đãng và đỏ bừng dưới cái tát giòn giã của con gà trống lớn! 

Cô ngay lập tức từ một vị thánh trở thành nô lệ trong tình yêu. Sự tương phản đột ngột ngay lập tức làm xáo trộn trái tim chàng trai trẻ và khơi dậy ham muốn thú tính biến thái trong lòng Vương Vi. 

"Phì, phạch!"

"Ouch, đau quá! Ouch, ugh! Chúng ta lại bắt đầu nữa đây~ Oh wow, uh, uh~ Tôi ghét khuôn mặt của người đó~"

Những roi dương vật ngày càng thô ráp và nhanh nhẹn liên tục tới lui, giáng xuống như một cơn cuồng phong dữ dội trên khuôn mặt xinh đẹp của mẫu quý tộc! 

Dù bà mẹ xinh đẹp của bạn cùng lớp rên rỉ, kinh ngạc né tránh và rên rỉ đáng thương nhưng bà cũng không thể ngăn cản việc huấn luyện gà trống của Vương Vi. 

Chưa đầy nửa phút, khí chất lạnh lùng vô song của người đẹp lập tức biến thành một thói nịnh nọt dâm đãng. Tuy khuôn mặt đỏ bừng của cô ấy vẫn còn đầy hơi ẩm nhưng đó không phải là collagen trẻ trung và tràn đầy sức sống mà là nước ép nam tươi và dính ~

"Chờ đã, chờ đã."

Trần Vũ Gia, người cuối cùng không thể chịu được cú tát từ con gà trống lớn, nhanh chóng dừng lại. Sau khi đưa tay nắm lấy con cặc to và cứng, cô nhìn chằm chằm Vương Vi bằng đôi mắt đẹp ướt át. 

Cô ấy thực sự là một kẻ muốn giết một người đàn ông đến choáng váng, và vẻ mặt muốn khóc của cô ấy thực sự đáng kinh ngạc. 

"Ngươi, ngươi làm sao đánh mạnh như vậy? Trước đây không có như vậy!"

Đương nhiên, trước đây Vương Vi chủ động thưởng cho người bạn cùng lớp háu ăn này một con cặc to, nhưng bây giờ đối phương dám ép buộc, phần thưởng tự nhiên biến thành hình phạt. 

【Sử dụng thuốc nhiều lần sẽ làm giảm tác dụng của thuốc và tác dụng làm đẹp của gà trống cũng sẽ giảm khi tần suất tăng lên. 】

Vương Vi nhìn mỹ nữ sắp khóc, trong lòng không khỏi mỉm cười. Để khiến Bitch Jia sẵn sàng chấp nhận hình phạt, anh ta lập tức sử dụng sức mạnh thôi miên.

"Cái gì? Thì ra khả năng hấp thu tác dụng của thuốc đã giảm đi."

“Không trách tôi tát vào mặt cô ấy mạnh như vậy, hóa ra là để tinh hoa của con cặc thấm sâu hơn.” 

Trần Vũ Gia bất lực xoa xoa đôi má đỏ bừng của mình, đôi mắt tham lam nhìn con cặc lớn cũng thêm phần sợ hãi. 

Nhưng cuối cùng cô ngoan ngoãn nhắm mắt lại cầu xin chàng trai tiếp tục dùng cây gậy uy lực của mình để huấn luyện và đánh cô! 

"Dì tốt quá, giống như một con chó cái được thuần hóa tốt!"

Vương Vi rất vui vẻ bình luận, nhưng Ngô Bá quỳ ở phía sau nắm tay hắn lại không vui.

"Vương Vi, ngươi nói cái gì!"

"Haha, ngươi không phải muốn ta nói lời tục tĩu, sỉ nhục Cổ Khương sao?"

"Ồ không, tôi không hề sỉ nhục cậu, tôi nói thật đấy. Mẹ kiếp của cậu chỉ là một con khốn hèn hạ, thích bị những con gà trống lớn tát mạnh vào khuôn mặt cao quý của mình mà thôi!"

"Vương Vi, ta đấu với ngươi, dùng đồ ăn ngon ăn chết ngươi!"

Ngô Bá tức giận sắp ngã ra ngoài. Tuy nhiên, Mỹ Mục đang nghiến răng nghiến lợi muốn kết thúc liệu trình làm đẹp gà trống lại lạnh lùng mắng: "Ba Ba xin lỗi, xin lỗi Vương Vi!"

"Mẹ, con..."

"Im đi, xin lỗi và thừa nhận sai lầm của mình, nếu không tác dụng làm đẹp nếu trì hoãn lâu hơn sẽ gần như không còn hiệu quả."

"Được rồi, lần này tôi không tranh cãi với anh nữa, mẹ tôi là một con khốn hèn hạ, nhất định phải bị con cặc to lớn của anh tát vào mặt, lần này được không?"

"Ha ha, tất nhiên!"

Dù bị ép buộc nhưng Vương Vi có thể làm bất cứ điều gì mình muốn nhờ sức mạnh thôi miên. Sau khi hít một hơi thật sâu, cặc anh lại bắt đầu cựa quậy! 

Thanh thịt dày và hung dữ giống như một chiếc dùi cui vàng dùng để khuất phục ma quỷ. Nó dùng nhiều thủ đoạn lạ mắt để hạ nhục người đẹp đang mang bầu dưới háng.

Có lúc con cặc to biến thành chiếc đũa nặng nề hung dữ tát vào đôi má đỏ bừng của mụ vợ; có lúc chàng trai hít một hơi rồi nhấc cây gậy lên, dựng dương vật lên rồi kiễng chân lên, dùng quán tính dùng cây gậy thẳng đứng đập vào mặt mỹ nhân, có tác hại cực kỳ lớn. Trên trán hoặc mũi của cô, Trần Vũ Gia rên rỉ và cầu xin sự thương xót; Khi cuộc vui trở nên căng thẳng hơn, Vương Vi cử động thân dưới qua lại không chỉ dùng mông đánh Ngô Ba từ phía sau đến choáng váng mà còn dùng quy đầu cứng cỏi chọc vào môi dì xinh đẹp.

Liên tục bị sỉ nhục và trêu chọc cuối cùng cũng khiến cho mỹ nữ mạnh mẽ chống trả quyết liệt! 

"Đủ rồi! Tôi sẽ bú con cặc hôi hám của anh và quậy phá nó!"

Trần Vũ Gia lắc đầu như điên, trực tiếp mở miệng. Đối mặt với sự tấn công dữ dội của các quy đầu lớn, cô không lựa chọn nghiến răng chấp nhận. Thay vào đó, cô ngậm con cặc to lớn vào miệng, rồi nhanh chóng lắc đầu và mút một cách mãnh liệt. 

"Ôi, cái miệng dâm đãng gì vậy, con khốn Jia, ngươi đang làm gì vậy, rít lên, đừng liếm, đây không phải là thổi kèn, xin hãy để tôi, ôi, mút sâu hơn, đồ dâm đãng!"

Vương Vĩ không thể cử động cơ thể, chỉ có thể nhìn con cặc to lớn của mình càng ngày càng lún sâu vào trong cơ thể mỹ nhân đỏ bừng mặt đang nuốt và khạc nhổ!

Cái gói đầy dục vọng và ấm áp đi từ trục gậy đến quy đầu, chiếc lưỡi mềm mại và dẻo dai của phụ nữ cũng quên mình cống hiến hết mình cho sự vướng víu và liếm láp gợi tình. Nghe Vương Vĩ "kinh hãi" mắng mỏ, tâm tình Trần Ngọc Giai càng trở nên tuyệt vời. Cô ấy không chỉ ngước đôi mắt xinh đẹp lên với vẻ oán giận và tự mãn, mà còn trợn mắt nhìn nhóc con, thậm chí còn lẩm bẩm mơ hồ khi thực hiện oral sex: "Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu

"Con khốn hôi hám, hooha, ngươi là... không tôn trọng con gà trống lớn, ôi ôi, ấm miệng, chết tiệt, ngươi sắp ngã à?"

"Không, ta sẽ không nhượng bộ. Một con khốn như ngươi, bị một con cặc lớn tát vào mặt, lên cơn, haha, cảm giác thật sướng và ngươi biết cách bú ~ nóng lòng muốn nuốt con cặc, không có tư cách, ôi, bú cặc của ta đi ~"

"Mẹ kiếp, đừng dùng lưỡi. Ai cho phép bạn? Ồ, bạn đã sử dụng lưỡi của bạn. Thật là dâm đãng. Bạn thực sự đã liếm nó vào khe núi. Uh-huh, giống như bị điện giật vậy. Bạn không thể vặn vẹo được nữa. Con khốn, con khốn hôi hám, ngươi phải làm cho ta xuất tinh. Bạn có hài lòng không?"

Vương Vĩ vô lương tâm nói ra cảm giác khoái lạc chân thực có một không hai của mình bằng một giọng điệu thô tục và tục tĩu, nhưng lúc này Ngô Ba không những không ngăn cản mà ngược lại còn đắc thắng khoe khoang.

"Haha, Vương Vi vừa nóng lòng vừa tức giận. Haha, bị mẹ ngậm vào miệng cảm giác thế nào? Bạn sẽ không thể giữ được nữa phải không? Anh ta thật là một sự lãng phí vô dụng. Ngay cả phụ nữ cũng không thể giải quyết được. Hahaha."

“Mẹ, nhanh lên, mút thật mạnh con cặc to lớn của nó, hút hết tinh dịch của nó ra, để nó cả đời không cao thêm được nữa, cả đời sẽ là một đứa nhóc bị bắt nạt, bắt nạt. Mẹ, bú thật mạnh, hút hết tinh dịch của Vương Vi đi!” 

Sau khi nghe được lời động viên và thúc giục từ chính con trai mình, Trần Vũ Gia hoàn toàn thả lỏng bản thân và tập trung tấn công bắt nạt con cặc to đang mắc kẹt trong miệng cô không chịu run rẩy.

Que thịt cứng bị kích thích vô cùng dưới sức ép của phần thịt mềm trong miệng. Lỗ miệng của Đu Rang có đường kính ngang bằng bông hoa nhất, không chỉ ẩm ướt mà còn có một chiếc lưỡi phụ nữ khó ưa liếm mút bằng nhiều cách khác nhau.

Chiếc lưỡi nằm duyên dáng trên quy đầu thực sự cử động một cách tục tĩu. Đầu lưỡi mềm mại và mọng nước tấn công vào con mắt nhạy cảm của con ngựa, khiến nó điên cuồng tiết ra một lượng lớn nước trái cây đậm đà và hôi hám, tham lam nuốt chửng.

"Xèo xèo, mùi hôi quá, nhưng đó đều là tinh túy. Tôi mút và liếm nó. Uh-huh, nó thật gợi cảm và bốc mùi. Tôi thích nó nhất. Hazhi. Tôi đang bắt nạt đứa trẻ bằng miệng của mình. Ừm~ Nó đập rồi~ Eh-ah, dữ dội quá à? Tôi không nhịn được nữa rồi~ Tôi thực sự không thể không liếm nó~"

Càng liếm, Trần Vũ Gia càng bị mê hoặc. Đôi tay ôm lấy cơ thể chàng trai bắt đầu trở nên giống như bị thôi miên. Ngón trỏ của bàn tay trái của cô đặt trên bụng chàng trai trẻ và vẽ những vòng tròn mơ hồ, trong khi tay phải của cô vuốt ve làn da của Vương Vi một cách trìu mến!

Khuôn mặt thanh tú quý phái còn có đôi má hóp nịnh nọt tục tĩu, biểu cảm như bị máy hút tinh trùng chiếm hữu, sexy quá.

"Không, ôi, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, tôi sắp xuất tinh, rút ra, để tôi rút ra, Ô Ba, con không muốn đâu, ồ, ồ, tôi đặc quánh và đầy tinh dịch, còn, rít lên, tinh dịch hôi hám, đổ hết vào miệng mẹ con."

"Mau thả ta ra, ta không muốn đem ngươi mẫu tinh hôi thối thổi bay mẫu thân của ngươi!"

"Cái gì? Vương Vĩ, anh lại muốn cho mẹ tôi nổ tung!" Đối mặt với lời "cầu xin lòng thương xót" của Vương Vĩ, Ngô Ba cười tự nhiên: "Nhất định phải xuất tinh nhiều hơn cho tôi. Nếu đến khi bụng mẹ tôi không chịu nổi mà không xuất tinh, tôi sẽ nhìn chằm chằm vào bà mà ức hiếp bà cả đời!"

"Cái gì? Ô Ba, ngươi... ồ, ngươi làm gì vậy, ôm lấy thân thể của ta, ôi, để cho con cặc to lớn của ta chạm vào cái miệng dâm đãng của mẹ ngươi."

"Ôi, kích thích quá và sướng quá, không, tôi càng ngày càng sâu, sắp xuất tinh rồi, làm ơn dừng lại đi, ôi ôi!"

"Không được, quá nhanh, quá nhanh. Quy đầu lớn liên tục chạm vào cổ họng mềm mại và vân vân. Nó sẽ khiến con khốn Jia, uh uh, trợn mắt. Mẹ bạn đã chảy nước dãi rồi. Cô ấy ôi ôi, cô ấy không thể chịu đựng được nữa rồi!”

"Ta cắn sâu mẹ ngươi cái miệng dâm đãng, ngươi kích động như vậy, Ô Bát ngươi, ngươi sẽ hối hận!"

"A, a, a, tinh, tinh, chết tiệt Ngô Ba, tinh dịch hôi hám, ôi, phun hết vào miệng mẹ ngươi rồi, rít lên, ta xuất tinh, xuất tinh, xuất tinh, giờ ngươi thấy dễ chịu rồi, chết tiệt! Miệng ngươi tốt như vậy, còn biết bú, rõ ràng là... ừm, ta là mặt đen, bẩn thỉu dì cái, xuất tinh cho ngươi, xuất tinh cho ngươi."

…


──────────────────────────────────────────────────
(14) Lao động tình nguyện (Phần 2): Hoàn thành nhiệm vụ lao động tình nguyện của cô giáo Hạ Kim

(14) Lao động tình nguyện: Để hoàn thành nhiệm vụ lao động tình nguyện của cô giáo Hạ Kim, Vương Vi đã buộc phải dùng con cặc to của mình để đụ tất cả các dì và giáo viên đang mang thai mà không cần suy nghĩ. Anh ấy đã đạt được mục tiêu.

…

Nam CEO vừa ăn trưa đã ngồi thoải mái trên ghế. Mặc dù buổi chiều còn có rất nhiều công việc và hoạt động xã hội phải giải quyết nhưng Ngô Thiên lại có tâm trạng vui vẻ. 

Bởi vì anh sắp trở thành cha của hai đứa con, đây là một sự kiện trọng đại để anh có thể truyền bá nhánh cây và tôn vinh tổ tiên. 

"Trong lúc tôi rảnh rỗi, hãy gọi cho Giai Giai, tôi không biết cô ấy đang làm gì, chắc hẳn tôi sẽ rất vất vả khi chăm sóc Ngô Bát trong thời gian mang thai."

Nghĩ đến đây, Ngô Thiên liền gọi tới số điện thoại nhà của mình. 

Giọng nói của vợ siêu mẫu còn chưa vang lên, âm thanh gãy gọn vô cùng nhịp nhàng đã vang lên đầu tiên. 

"Ừ-huh, là chồng của tôi ~ Có chuyện gì vậy, phiền phức quá, lớn quá... Làm sao tôi có thể gọi lại cho cậu... Ôi, ôi, nhóc, cậu không nhìn thấy tôi, ừ-huh, gọi cho tôi đi! Nhẹ nhàng... ừ, nhẹ nhàng thôi!"

Giọng nói lạnh lùng du dương của vợ anh sau khi pha lẫn chút xấu hổ và nuông chiều càng trở nên oi bức hơn. Trong đầu Ngô Thiên Na tràn ngập suy nghĩ, trong đầu hắn hiện lên rất nhiều ý nghĩ kỳ quái. 

Giai Giai, cô ấy đang làm gì vậy? 

Trước khi người đàn ông kịp nghi ngờ, giọng nói của một cậu bé vang lên từ đầu bên kia của điện thoại. 

"Chú Ngô, chào buổi chiều. Tôi là Vương Vĩ, hiện tại tôi đang lao động tình nguyện trong kỳ nghỉ đông. Ôi, dì, từ từ vặn mông đi... Này! Tôi không chịu nổi nữa, tôi đụ chết cô trước!"

Giọng nói của Vương Vi đột nhiên dừng lại, sau một tiếng nghiến răng và chửi rủa phấn khích, những âm thanh tanh tách sắc bén và mãnh liệt giống như tiếng pháo ăn mừng lễ hội, nổ không ngừng! 

"Sao lại mãnh liệt như vậy? Nghe như tiếng da thịt va vào nhau. Chẳng lẽ lúc này Vương Vi đang quan hệ tình dục với Giai Giai..." Ngô Thiên cau mày đột nhiên giãn ra, "Đúng vậy, bọn họ nhất định là đang chăm sóc sau khi mang thai. Một số bà mẹ mang thai và thậm chí cả cô giáo Hạ Tấn đều đến tìm hắn chăm sóc sau khi mang thai!"

"Thằng nhóc này quả thực rất thông minh, lần trước ta trả tiền cho nó mỗi ngày đến cửa nhà ta giúp Giai Giai chăm sóc sau khi mang thai, nhưng nó không đồng ý, bây giờ nó tự mình đưa tới cửa nhà ta."

“Haha, chẳng lẽ mức lương mà Ngô Thiên ta đưa ra không bằng lao động tự nguyện trong kỳ nghỉ đông sao?”

Người đàn ông bật cười. Ngay sau khi Trần Vũ Gia mang thai, Vương Vi đã đến thăm và sử dụng sức mạnh thôi miên để loại bỏ hoàn toàn những nguy hiểm tiềm ẩn do Vũ Thiên phát hiện. 

Vị CEO tuy nhiệt tình và hiếu khách nhưng lại không thể chịu nổi sự tiếp đón “bắt nạt” nhiệt tình hơn nữa từ con trai Vũ Ba và bạn cùng lớp Mỹ Mục, khiến Vương Vi không dám đồng ý với các điều kiện. Nếu lần này Trần Ngọc Giai không dùng bài tập về nhà trong kỳ nghỉ đông làm áp lực thì Vương Vĩ sao có thể chủ động tới cửa? Và bây giờ ngay cả con cặc to lớn của anh ta cũng bị con cặc mang thai đẹp nhất bắt giữ, mỹ nhân lắc mông và rút tinh dịch một cách vô lương tâm!

"Con khốn hôi hám, con khốn này, con khốn kiếp, ngươi lại bị kẹp chặt như vậy, mẹ kiếp, mẹ kiếp, chồng ngươi gọi ta đến làm ngươi, con khốn lừa đảo này, càng hưng phấn hơn nữa? Mẹ kiếp, ôi, ôi, sướng quá, ngươi lại ngậm vào, ta sẽ bóp nát âm hộ của ngươi thành từng mảnh, chọc, chọc, chọc!"

Vương Vi không vui khi bị cắt ngang cuộc trò chuyện với chú Wu. Anh đã kiềm chế bản thân khi dì Jiajia chào chồng mình, nhưng con khốn này, kẻ không thỏa mãn ham muốn, lại thực sự trêu chọc anh, lắc mông một cách vô lương tâm khi anh đang nói chuyện, và âm hộ dâm đãng của cô giống như một chiếc cốc máy bay tự động. 

Anh không còn lựa chọn nào khác ngoài việc huấn luyện con chó cái này. Sau khi dùng cả hai tay nắm lấy cái mông mang tất đen, sau đó là những cú đâm mạnh mẽ! 

"Tách, chụp, chụp, chụp!"

"Uh-huh! Kẻ xấu, uh-huh, đâm mạnh quá, uh-huh, trước mặt chồng em, uh-huh ~ anh ấy sẽ cảm thấy khó chịu... Cặc to, ngon quá, trung tâm của cặc tê quá, tệ quá, đừng, uh-huh, đừng xoa vào đó, em xấu hổ quá, chồng ơi, giúp em với, uh-huh, uh-huh, cặc của thằng nhãi đó, tốt, mạnh quá!"

Nằm trên chiếc giường lớn êm ái, siêu mẫu gợi cảm chủ động nhấc mông lên, xé đôi tất đen đắt tiền và bị xâm nhập một cách thô bạo từ phía sau. Cô không những không hề cảm thấy xấu hổ chút nào khi đối mặt với những bức ảnh cưới hạnh phúc bên chồng mà còn dùng những tiếng rên rỉ dâm đãng của mình để kể lại niềm vui bị cưỡng hiếp với người chồng CEO ở xa qua điện thoại di động của mình! 

Giọng điệu mang chút khoe khoang và thích thú không hề cầu xin sự thương xót, rõ ràng là một người vợ đang thể hiện khả năng giải quyết vấn đề cho gia đình ngay cả khi ở nhà! 

Đúng vậy, năng lực này là dùng thân thể khiêu gợi khiêu gợi của bạn để ép lấy tinh hoa dinh dưỡng từ con cặc to lớn của con trai bạn, để nuôi cơ thể phụ nữ dâm đãng của bạn và đứa bé còn đang lớn trong bụng bạn! 

Tuy nhiên, giả thuyết nực cười như vậy thực ra lại là sự thật trong mắt cặp đôi này! 

"Haha, được rồi được rồi, tôi hiểu rồi, Giai Giai, em cười thật tươi, thế nào, được một con cặc to chăm sóc sau khi mang thai cảm giác thế nào, em đã bóp bao nhiêu lần rồi!"

Ngô Thiên lộ ra nụ cười vui vẻ. Người vợ siêu mẫu cao quý và quyến rũ của anh sẵn sàng dùng thân hình quyến rũ của mình để đổi lấy những giải pháp dinh dưỡng có giá trị cao cho thai nhi trong bụng. Điều này thực sự khiến anh ấy cảm động như một người chồng. 

"Ồ ồ ồ, vòi nước lớn, à! Tôi đã xuất tinh tổng cộng ba lần!"

"Nhưng, haha ~ Lần đầu tiên là thổi kèn... Anh ấy đút vào miệng tôi, ừm, ừm, dung dịch dinh dưỡng thơm và đậm đà... Khóe miệng tôi đầy ắp, ôi, sùi bọt mép..."

"Vậy thì hai phát tiếp theo đều là, ồ, bánh kem... tạo, ừ, ừ, một lực đẩy thật mạnh cho đứa bé!"

"Cái bánh kem đầu tiên là, ừ ừ, tôi nhờ Serena giúp quét sàn, ừ ừ, và tôi đến từ phía sau... ờ, cảm giác thật tuyệt! Tôi đã giúp anh ấy giật ra con cặc to lớn của anh ấy từ phía sau... Hee hee ~ Anh ấy nhanh chóng không thể chịu đựng được nữa, rồi yêu cầu tôi quét sàn, ừ ừ, anh ấy ở phía sau, ồ ồ, anh ấy ôm mông tôi và đụ tôi thật mạnh, thật sự rất rất phấn khích."

Người vợ yêu vừa hét lên đầy dục vọng vừa báo cáo “kết quả” của mình, giọng điệu tục tĩu dễ dàng tạo nên hình ảnh quyến rũ chồng.

Người vợ đang mang thai mặc đồ ở nhà bị nhóc con ôm từ phía sau và đẩy mạnh, bắt đầu động tác giao hợp nơi mông và bộ ngực gợi cảm trên ngực lắc lư. 

Dưới tác động của một cây gậy tục tĩu và uy lực như vậy, người vợ yêu dấu của anh chắc chắn sẽ không còn sức lực để quét nhà nữa. Cây chổi được giữ chặt bằng cả hai tay có thể phải chống xuống sàn để nâng đỡ cơ thể bà bầu gợi cảm để không bị ngã. Và nếu cô ấy đạt cực khoái, tôi sợ tinh dịch nhỏ giọt sẽ chảy qua bộ phận hai người làm tình...

Nghĩ đến đây, Ngô Thiên nhẹ nhàng mỉm cười, hài hước hỏi: "Ta đoán ngươi làm xong không có quét sàn mà là lau chùi? Dù sao Gia Giai, ngươi thích cao trào phun nước."

"Ey-ya-teh, không, eh, eh, đừng nói thế, chồng tồi, uh-huh, tôi chỉ là một chàng trai thôi, eh-ya-teh, không!"

Trần Vũ Gia bị chồng vạch trần là một con chó cái thích phun nước khi đi tiểu. Cô không khỏi xấu hổ mà rên rỉ. Kết quả là phần trên miệng cô đã kịp thời tìm được một chiếc gối để chôn vùi khuôn mặt đỏ bừng vì nóng, nhưng phần dưới miệng dâm dục lại lên đến đỉnh điểm bất lực trước sự tấn công mạnh mẽ của con cặc!

"Uh-huh, người chồng tồi, khi anh, uh-uh, nói, phun ra, em ghét anh nhất, uh-huh, em ghét anh!"

Tinh dịch ấm áp và trong suốt như pha lê phun ra ngẫu nhiên từ những vết nứt của âm hộ màu hồng khi con cặc hung dữ đập mạnh. Người vợ nhút nhát dâm đãng chửi bới ngọt ngào trong điện thoại, nhưng đôi tất đen nịnh nọt của cô lại càng vặn mạnh hơn, cố gắng lấy lòng đứa trẻ phía sau như điên cuồng!

"Ha ha, chao ôi, vợ của ta, ta sai rồi, ta không dám trêu chọc ngôi sao lớn của chúng ta, Giai Giai tiểu thư nữa."

"Hừ, lần này ta không tranh cãi với ngươi, hừ hừ, lần sau ta nhất định sẽ dọn dẹp cho ngươi! Ôi ôi, Vương Vi, dùng sức đi, nếu không làm ta vui thì đừng, ừm, phun ra dung dịch dinh dưỡng!" 

Người mẫu xinh đẹp đĩ điếm hoàn toàn sa đọa lắc mông vui vẻ, sau đó kìm nén ham muốn không ngừng nghỉ của mình rồi tiếp tục khoe quá trình chiết xuất tinh dịch của mình.

“Sau khi làm tình khắp phòng khách, ừ ừ… tôi bảo Ba Ba, ừ ừ, lau sàn nhà, đồng thời đưa Vương Vi vào nhà vệ sinh rồi đi tắm!”

"Họ yêu cầu anh ấy dùng, ừm, con cặc to của mình làm quả bóng tắm... ơ, nhưng anh ấy thực sự đã làm điều đó một cách ngu ngốc và dụi mạnh vào đùi cô ấy!" 

“Kết quả là hehe, anh ta kiễng chân lên, siết chặt eo, con cặc dày, to, ừ, ừ, bị hút vào trong âm hộ đang mang thai!”

"Thằng nhãi bị mông của ta đè xuống, con cặc dài của nó bị đẩy vào trong. Nó khóc rất lâu không rút ra được. Cuối cùng, nó lo lắng đến mức dùng tay đánh vào mông ta. Nó không biết rằng mình đang nóng liên tục ~ cạch, cạch, chất dinh dưỡng trong nháy mắt đã bị vắt ra khỏi con cặc to lớn của nó!"

Nghe vợ miêu tả sống động, Ngô Thiên không khỏi khẽ gật đầu, trí tưởng tượng của anh lại bắt đầu kích hoạt. Hình ảnh cặp mông to lớn của vợ áp sát vào cơ thể cậu bé và đung đưa ngay lập tức hiện lên trong đầu anh. Dù bị Vương Vi tát vào mông, nước trắng đỏ bắn tung tóe nhưng anh vẫn không chịu buông âm hộ dâm đãng của mình và phun cặc ra, ép tinh dịch vô tình của cậu bé vào trong. Khóe miệng hắn không khỏi hơi nhếch lên.

"Bây giờ gọi là như vậy, nếu không rút được con cặc lớn ra, anh sẽ mất bình tĩnh! Vợ tôi thật thông minh, khiến Vương Vĩ phải phục tùng."

"Tất nhiên là tôi, uh uh, tôi sẽ đánh con thông minh, uh uh ~ Đưa con cặc to của bạn vào nhanh đi, không, ờ, không được lười biếng!"

"Bây giờ thì sao? Bây giờ thế nào rồi?" Ngô Thiên tò mò hỏi tình huống hiện tại: "Vừa rồi nghe thấy Giai Giai bị đánh liên tục vào mông, chẳng lẽ Vương Vi chuyển bại thành thắng, bị nàng đẩy tới đụ phải không?" 

"Không! Ồ, đây là, ờ, chiến lược, ờ, ờ, nhượng bộ!"

Sự trêu chọc của người chồng khiến người vợ đang giơ mông lên để lấy lòng con cặc lớn hơi xấu hổ. Dù đã cố gắng tranh luận nhưng cô vẫn cảm thấy có chút tội lỗi.

"Không thể nào? Jiajia, bạn thực sự đang bị giết! Trời ơi, bạn là một ngôi sao lớn, nhưng bạn lại bị bạn học của con trai chúng tôi bắt nạt?"

"Uh-huh, đừng nói với tôi. Tôi chỉ... cáu kỉnh và bất cẩn thôi!"

"Là Xiaowei nhìn thấy có người mặc tất đen trông đặc biệt hấp dẫn, lại còn có ảnh cưới ở đầu giường của chúng tôi, vì vậy anh ấy ghen tị với chúng tôi nên đã lén tấn công chúng tôi để trả đũa..."

"Ồ, con cặc lớn càng ngày càng hưng phấn, Tiểu Vi hôi hám, ngươi, ngươi không được, ôi, mẹ kiếp, khốn nạn thật, con khốn Giả sẽ trở nên ngu ngốc, xin hãy nhẹ nhàng, con khốn Giả ở đây, ồ, chồng ta đang nghe điện thoại!" 

Trong khi vợ anh còn chưa kịp phân tâm để bị một con cặc lớn đụ ​​thì Ngô Thiên đã nhanh chóng phát hiện ra một vấn đề, đó là làm sao vợ anh đi tất chân lại có thể bị một con cặc lớn xuyên qua? Làm sao Vương Vi có đủ can đảm để xé toạc đôi tất đắt tiền như vậy!

Khi bày tỏ sự nghi ngờ, phải một lúc sau anh mới nghe được lời giải thích đáng xấu hổ của người vợ yêu dấu:

"Ồ, ồ, ồ, ồ, xin lỗi chồng, ồ, ồ, ồ, là tôi... ừ, ừ, tôi tự xé nó ra. Bởi vì tôi không mặc quần lót nên tất của tôi bị con cặc to đẩy lên và tôi cứ xoa xoa âm hộ. Ôi, nước cứ chảy hoài, tôi không nhịn được..."

"A a a, em chịu không nổi nữa chồng ơi. Con cặc to đi vào sâu quá, sướng quá. Nó to và dày hơn. Em cảm giác như, ừm, mình sắp tràn ngập tinh dịch rồi!"

"Không, không, không, ta còn đang nghe điện thoại, không, sao sâu như vậy, xuất tinh, đi, đi, con điếm Giả lại xuất tinh!" 

"Ôi ôi! Hỏng rồi. Công tắc trong lồn của tôi hỏng rồi. Tinh dịch cứ trào ra ngoài! Đợi đã, đừng... xuất tinh, xuất tinh rồi, cặc to đã xuất tinh rồi, giúp chồng tôi đi... Dung dịch dinh dưỡng đậm đặc đã xuất tinh rồi..."

"Thật là tinh dịch dữ dội, tinh dịch giống như viên đạn, ooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo

"Chồng...chồng..."

"Dududu..."

Những tiếng hét vui vẻ và dâm đãng đột ngột kết thúc khi điện thoại bị cúp máy. Tuy nhiên, sau khi nghe câu chuyện người vợ yêu dấu của mình bị một đứa trẻ xâm nhập từ phía sau mà không dùng bao cao su, Vũ Thiên không những không cảm thấy xấu hổ mà còn cảm thấy cả người như tràn đầy sinh lực!

"Jiajia làm việc rất chăm chỉ để làm hài lòng con cặc lớn và xuất ra dung dịch dinh dưỡng vì lợi ích của gia đình này, vì vậy tôi phải làm việc chăm chỉ hơn để kiếm tiền!"

…

Vào buổi chiều, Vũ Ba Thành, người gần như bị gãy tay khi viết, bất lực ngồi phịch xuống ghế. Kể từ khi Vương Vi đến nhà vào buổi sáng, cậu ấy luôn được yêu cầu làm bài tập về nhà.

Mẹ tôi hứa rằng sẽ có thời gian để chơi game, nhưng cuối cùng bà lại bận chiết xuất một ít dung dịch dinh dưỡng từ Vương Vi.

“Hay là mẹ nói mẹ bận việc đã quên mất con?”

Ô Ba gãi đầu, trong đầu hiện lên một khả năng đáng tin cậy hơn nên đứng dậy rời khỏi phòng tìm mẹ. 

Thật khó để tìm thấy một biệt thự lớn như vậy, nhưng thỉnh thoảng những âm thanh chói tai cùng những tiếng rên rỉ du dương và mê hoặc có thể giúp Ngô Ba dễ dàng xác định được vị trí của nó.

Khi Ngô Ba bước vào phòng theo tiếng la hét đầy dục vọng và ngượng ngùng của người mẹ xinh đẹp, sắc mặt anh trở nên tối sầm. 

"Vương Vi! Mẹ! Tại sao cậu lại ở trong phòng game của tôi!" 

Ngô Bá sắp khóc nhưng không có nước mắt. Mấy ngày qua cậu ấy đã làm bài tập cả ngày lẫn đêm chỉ để một ngày nào đó có thể chơi game vui vẻ. 

Hôm nay mẹ tình cờ cho nó một cái bánh lớn, nhưng kết quả cuối cùng lại là kẻ bắt nạt bị coi thường trước tiên được chơi máy chơi game. 

So với cảnh tượng khiêu dâm với cặp mông trần vặn vẹo khi cưỡi ngựa và thâm nhập vào cặp mông tuyết trắng của mẹ mình, Ngô Ba quan tâm đến cái tay cầm trong tay Vương Vĩ hơn! 

“Ồ, đúng rồi, là Ba Ba tới đây, ừm ~ lại đây, ôi, đều là mẹ, ôi, con cu lớn mạnh quá, là lỗi của mẹ, quên mất, yaaaaah, con quên chơi game cho mẹ rồi!” 

Sự xuất hiện của Vũ Ba khiến con cặc lớn của Vương Vi cứng lại ba điểm. Không có gì thú vị hơn việc cưỡng hiếp người mẹ xinh đẹp của mình một cách vô lương tâm trước mặt kẻ thù.

Con cặc to lớn và cứng ngắc nhắm vào trái tim mềm yếu của cô gái và đâm một cách dữ dội. Phần thịt đột ngột bị cọ xát qua lại giữa các vùng nhạy cảm. Niềm vui tục tĩu được tạo ra ngay lập tức khiến mỹ nhân đang mang thai bị tiểu hài tử đè xuống mất trí và lảm nhảm!

Con cặc lớn của chàng trai lại đâm mạnh vào cô, Trần Vũ Gia đạt đến cao trào không thể kiểm soát. Da thịt phụ nữ tục tĩu của cô đang bám vào cây gậy thô ráp như keo, niềm vui sướng xuất thần thậm chí còn khiến đôi chân siêu dài xinh đẹp của siêu mẫu giơ cao thoải mái! 

"Này, Ngô Bá, ngươi tới rồi. Bây giờ tôi sẽ cho bạn chơi trò chơi. Tôi sẽ về nhà trước."

"Ôi, con khốn Jia, bạn đang làm gì vậy? Tôi muốn về nhà. Này, vì thức ăn, đừng kẹp âm hộ của bạn quá chặt. Chết tiệt, tôi không thể rút nó ra được!”

"Ôi, Ngô Bá, ngươi giúp ta một tay, bằng không ta sẽ không trả lại ngươi tay cầm chơi game!"

Vương Vi cười hì hì, hừ một tiếng. Cơ thể gầy gò của anh cố gắng thoát ra khỏi thân hình tuyệt đẹp của người vợ gợi cảm, nhưng làm sao cái lồn đang lên đỉnh lại có thể để con cặc dày và cứng ra ngoài. Hành động mút và cắn siêu gợi tình khiến Vương Vi nhất thời không thể thoát ra được, thậm chí còn bắt đầu cầu cứu Vũ Ba. 

Nhưng trước khi Ngô Bá kịp đưa ra quyết định, lời giải thích lo lắng xen lẫn tiếng kêu cực khoái của Trần Ngọc Giai vang lên. 

"Ba Ba, ừ ừ, đừng nghe Tiểu Vi hôi hám, đừng để hắn, ừ ừ, rời khỏi xác mẹ! Ờ ừ, hắn, hắn đang chơi cá cược với mẹ, ừ ừ, thắng thì mới có thể rời đi!"

"Hắn, ừ, hắn thua liên tục nên chỉ có thể đưa con cặc to của mình ra đụ tôi... ừ ừ, gà tốt quá, ừ ừ~ Không, không, đừng thả hắn ra!"

Tiếng kêu dâm dục kết thúc, con điếm mang bầu vặn vẹo xoa xoa mông không khỏi đạt cực khoái lần nữa. Nước róc rách từ từ tràn ra, hút hết chút sức lực cuối cùng của người đẹp. 

Một tiếng “bụp” vang lên, lúc này Ngô Ba mới nhận ra chiếc cán cầm trong tay mẹ đã rơi xuống. 

Rõ ràng những gì mẹ cô vừa miêu tả là đúng. Cô không cố ý quên anh, nhưng để giúp bản thân trút giận và bắt nạt Vương Vi, cô không chỉ bắt anh chơi trò chơi điện tử khiến anh mất bình tĩnh mà còn liên tục dùng thân mình bóp và tàn phá con cặc của anh. 

Dưới sự bắt nạt kép, Vương Vi chắc hẳn đã rất đau khổ. Chẳng trách vừa vào là kêu cho hắn chơi game. 

May mà mẹ tôi đã tỉnh, nếu không thì tên này đã thành công rồi. 

"Ngươi Vương Vi, ngươi dám gạt ta!"

Vũ Ba đi lên và va vào cô, khiến Vương Vi cuối cùng phải rút một nửa con cặc to ra khỏi lỗ đầy bùn của con cái và nhét thật mạnh vào lại. 

"Tôi không làm vậy. Này, ôi, ôi, tôi lại đẩy nó vào nữa rồi!"

Vương Vi, người bị trúng đạn và mất trọng tâm, kêu lên một tiếng "khổ sở". Anh nằm xuống ôm lấy cơ thể siêu mẫu đang mang thai. Đồng thời, anh ta khéo léo duỗi eo, đụ Hoa Tân bằng quy đầu to lớn của mình, một lần nữa khiến mỹ nhân bên dưới rên rỉ ham muốn ~

"Hừm, cứ ở đây và tôi sẽ thực hiện bất cứ thỏa thuận nào cậu đã thỏa thuận với mẹ tôi! Đừng cố lừa dối. Dù bạn có tin hay không, tôi sẽ lấy những món ăn nhẹ ngon nhất và nhét chúng vào miệng bạn ngay bây giờ."

Ô Ba ôm cánh tay nhỏ bé của mình, kiêu ngạo nói. Dưới khí chất mạnh mẽ của mình, Vương Vĩ đành phải “ép” tiết lộ thỏa thuận tục tĩu mà anh vừa ký với siêu mẫu quyến rũ. 

"Tôi đã hoàn thành công việc tình nguyện và muốn rời đi, nhưng dì tôi nói: ôi, thế vẫn chưa đủ. Tôi phải chơi một trò chơi với tôi và đánh bà ấy ba lần mới có thể rời đi".

"Nhưng nếu tôi thua, tôi phải thọc con cặc to lớn của mình vào trong âm hộ đang mang thai hoàn hảo của cô ấy và đâm thật mạnh vào cô ấy mười lần."

"Giống như bây giờ..."

Sau khi Vương Vĩ bất mãn nói xong, mông của hắn biến thành một động cơ điện, đâm thẳng vào cặp mông trắng nõn của Trần Ngọc Giai. Cú va chạm mạnh dễ dàng khiến những làn sóng gợi tình xuất hiện ở hai mông. Trần Vũ Gia, người đang bị dương vật tấn công, cũng hài lòng ngẩng khuôn mặt rũ xuống. 

"A ôi ôi, con cặc to, ừ ừ, nhét cần vào, ấn mạnh, xoa mạnh, ôi ôi, ôi, đẹp quá, tuyệt quá ~ Vẫn chưa đủ, mười chiêu cũng không đủ~"

Dù tóc rối bù nhưng khuôn mặt kiêu ngạo và quyến rũ của Trần Vũ Gia vẫn khiến người ta choáng váng, đôi má đỏ bừng và cái miệng gợi cảm mở ra không kiểm soát và chảy nước dãi một cách gợi tình thật quyến rũ. 

"A ồ ồ, ta, ta có thể tiếp tục, ừ ừ, tiểu vi hôi thối, ờ, thôi nào! Chơi tiếp đi, ừ ừ, để ngươi thua, ôi ôi, mười nghìn đòn ~ à không, một trăm nghìn đòn, cho đến khi ồ ồ, ồ, chết tiệt cái lồn con khốn đó, ồ, chưa kết thúc đâu."

Siêu mẫu gợi cảm bị cưỡng hiếp đến mức không nói được ngắt quãng vẫn cố nắm lấy chiếc cán bị rơi để thâm nhập sâu hơn. Tuy nhiên, đôi mắt cô đã mờ đi vì những giọt nước mắt hạnh phúc và mái tóc của cô. Cô ấy không thể có được tay cầm gần trong tay và màn trình diễn của cô ấy thực sự rất đáng xấu hổ. 

"Được rồi, con khốn Giả, chúng ta tiếp tục đi. Ừm, lần này ta nhất định phải thắng!"

Vương Vi cười khúc khích, như thể anh ta sắp thêm sự xúc phạm đến sự tổn thương cho người đẹp đang mang thai. Ngô Bá nắm chặt nắm đấm, cúi người nhặt cán cầm trên mặt đất, chủ động tuyên chiến với người trước. 

"Vương Vi, ngươi dám chơi ta sao? Bắt nạt mẹ ta không là gì cả!"

Đối mặt với sự chế giễu của Vũ Ba, phản ứng duy nhất của Vương Vi là nhấc mông lên và đụ anh ta một cách thô bạo hơn. 

"Bắt nạt kiểu gì? Ôi, tại sao tôi lại phải ăn thứ này? Chặt quá. Tôi đã thua mẹ anh hơn trăm lần rồi... Tôi chỉ khiến bà ấy mất đi sức lực mà thôi, tại sao tôi lại muốn chơi với anh..."

"Hừ, con khốn kiếp của ngươi, ta không biết nó chật đến mức nào, mềm đến mức nào. Ta bị bóp mạnh đến nỗi ngươi phải đổi người chơi trận đánh bánh xe!"

"Tôi! Không! Trả lời! Có!"

Vương Vi chính đáng từ chối, vài cú đâm cuối cùng mạnh mẽ và nặng nề, cưỡng hiếp hoàn toàn Trần Vũ Gia cho đến khi cô mất hết sức lực. Mỹ nhân mang bầu nằm như vũng bùn trên tấm thảm mềm, chân tay dang rộng, cầm điều khiển lên cũng không được chứ đừng nói đến chơi game. 

"Người này từ khi nào trở nên dũng cảm như vậy?"

Ngô Ba nhức đầu, nhưng hắn không muốn tên Vương Vĩ phiền toái này đơn giản thoát khỏi hình phạt lấy tinh dịch từ âm hộ của mẹ mình. 

"Hừ, ngươi chỉ là sợ ta mà thôi, mỗi lần chơi ta sẽ cho ngươi một nửa máu, thắng một cái thì có thể rời đi, thế nào?"

Trò chơi đang diễn ra là một trò chơi chiến đấu và việc có một nửa lượng máu là một lợi thế rất lớn. Hơn nữa, nếu thắng một trận và có thể rời đi, đó chắc chắn là một sự cám dỗ rất lớn đối với Vương Vi. 

Quả nhiên, Vương Vi do dự, không ngừng liếc nhìn siêu mẫu quyến rũ bên dưới cùng đứa con trai háo sắc đang bắt nạt học đường của cô. 

"Chơi lâu như vậy ta có chút mệt mỏi, cho ta nghỉ ngơi một chút, ta nhất định có thể dễ dàng đánh bại ngươi."

Vương Vi tràn đầy tự tin, nhưng thời gian nghỉ ngơi mà anh chiến đấu không phải vì bản thân mà là vì con điếm Jia, người đã bị chơi đến mức mất đi sức lực. 

Đã muốn chiến đấu thì hãy chiến đấu hết mình! 

Chỉ cạnh tranh với Vũ Ba có ích gì? Hãy để con khốn Jia can thiệp và trêu chọc cô ấy bằng tất cả sự dâm ô của mình. Chỉ bằng cách đánh bại hai mẹ con trong một đòn, đối phương mới có thể tin chắc vào thất bại! 

…

Mười phút sau, Trần Vũ Gia rời đi và trở về từ phòng trò chơi, điều này thực sự khiến Vương Vi bị sốc. 

Đây vốn là đề nghị để anh ta nghỉ ngơi, nhưng đối thủ của anh ta đã lợi dụng triệt để. 

Trần Vũ Gia, người đã thay đổi quần áo và ngoại hình, trông thật gợi cảm và quyến rũ. Cô chỉ mặc một chiếc áo liền quần bằng lụa đen gợi cảm và đeo kính ren hình con bướm. Mái tóc buông xõa của cô được buộc thành kiểu đuôi ngựa dài và mỏng. Ba điểm đáng lẽ phải lộ ra dưới đôi tất gợi cảm trong suốt cũng bị che phủ bởi những đồ trang trí tình yêu màu đỏ. 

Hình thể hở hang nhưng không cởi bỏ thường là hấp dẫn nhất, và với tư cách là một người mẫu chuyên nghiệp, Trần Vũ Gia là người dẫn đầu về hình thể. Chỉ tùy tiện tô điểm, khiến Vương Vi không khỏi kinh ngạc. 

Cách trang trí phù hợp của nữ hoàng hộp đêm đầy nóng bỏng và cám dỗ, cái bụng bầu căng phồng không những không làm giảm khí chất mà còn tạo thêm chút tương phản giữa một vẻ đẹp phóng khoáng và một người vợ hiền, người mẹ yêu thương! 

Con cặc lớn của Vương Vĩ lập tức trở nên cương cứng, nhưng Ngô Ba vốn ngu dốt và không biết gì chỉ liếc nhìn rồi quay đi. Anh không biết mẹ ruột của mình có bao nhiêu cám dỗ, chỉ muốn Vương Vi hoàn toàn thua cuộc, bị ức hiếp đến khi cầu xin tha thứ. 

"Mau lên, Vương Vi, lại đây xem ta có thể không ngừng tra tấn ngươi hay không. Ừm, chơi game là điểm mạnh của ta!"

"Này, Ba Ba, đừng lo lắng, mẹ chưa sẵn sàng đâu!"

Đối mặt với sự thiếu kiên nhẫn của Vũ Ba, người đáp lại thực ra không phải là Vương Vi, mà là siêu mẫu xinh đẹp vặn vẹo vòng eo thanh tú, bước đi duyên dáng như một nô lệ, đỡ cơ thể Vương Vi và ngồi xổm xuống một cách gợi tình. 

Trần Ngọc Gia trên mặt mang theo nụ cười quỷ dị, nằm ngay trước mặt Vương Vĩ, một đôi chân tất đen tuyệt đẹp khéo léo đặt lên vai thiếu niên. Đồng thời, âm đạo xinh đẹp của cô ấy được phác thảo hoàn hảo dưới chiếc tất và trang trí tình yêu, cô ấy còn chủ động dán nó vào con cặc cứng cứng ~

“Để công bằng, khi lên ta sẽ không dùng âm hộ của mình để bóp ngươi, nhưng nếu ngươi thua một lần, dì sẽ xé lỗ trên tất một chút ~”

“Nếu thua ba lần liên tiếp, Tiểu Vi hôi hám sẽ phải không chút dè chừng xâm nhập vào cơ thể dì mà không ngừng đâm. Cho dù con cặc to có gãy cũng không được phép rút ra ~”

Đối mặt với thử thách đâm liên tục này, Vương Uy tự nhiên thèm khát nuốt một ngụm nước bọt, nhưng hiện tại đóng vai đối thủ, sao có thể không mặc cả? 

“Không, chỉ là ba mươi cú đâm sau khi thua ba lần. Nếu tôi tiếp tục đâm, năng lượng của tôi sẽ dễ dàng cạn kiệt và tôi sẽ không thể thắng lại được.”

"Này nhóc, ngươi không tự tin vào sức mạnh của mình ~ Được rồi được rồi ~ Dì, chính là ngươi ~"

"Liên tục thua ba lần, dì vẫn yêu cầu ngươi tiếp tục đút, nhưng Ngô Bá sẽ chịu trách nhiệm đẩy và đút. Ngươi không dám sao? Con trai ta dùng tay chơi trò chơi, ngươi chỉ cần chịu trách nhiệm chịu đựng con gà trống lớn bị lỗ mật bóp nát."

"Bạn càng đẩy nhiều lần thì tỷ lệ chiến thắng của bạn sẽ càng cao!"

Sau khi nghe được lời trêu chọc của Trần Ngọc Giai, Vương Vi không khỏi toàn thân run lên. 

Không ngờ con điếm dâm đãng này lại có cách chơi khêu gợi đến vậy, sẵn sàng phản bội chính con trai mình, kẻ muốn đấu với cô ấy chỉ để được đụ suốt ngày! 

"Được, không có vấn đề!"

"Vậy thì, hãy bắt đầu!"

Khóe miệng của người đẹp mang thai xảo quyệt nhếch lên, háng hồng của cô ấn mạnh vào con cặc to. Mặc dù nó đang cọ xát qua tất nhưng cô ấy vẫn ướt ngay lập tức! 

Nếu không phải hắn tuyệt đối tin tưởng Ngô Bát, Trần Ngọc Giai sao có thể đưa ra như vậy bất công điều kiện? 

"Chặn, chặn, chặn! Mẹ kiếp, ta bị kẹt trong khe hở. Đợi đã, ta chưa từng thấy combo này bao giờ... Ngô Ba, ngươi!"

Dù được cộng thêm nửa thanh máu nhưng Vương Vi vẫn bị đánh dã man ngay ở hiệp đầu tiên. Anh ta bị KO mà thậm chí không chạm vào nhân vật do Vũ Ba điều khiển! 

"Wow, Ba Ba thật tuyệt vời!"

Trần Vũ Gia mỉm cười đến tận mang tai. Trong khi động viên con trai, ngón tay của cô đã trực tiếp xé nát trái tim màu hồng gắn trên chiếc tất đen gợi cảm! 

Âm đạo phụ nữ trưởng thành cuối cùng đã mất đi vỏ bọc. Chỉ có âm đạo được bọc trong chiếc tất gợi cảm là vô cùng xinh đẹp. Ngay cả lông mu mềm và dày cũng lộ ra qua khe hở. Người đẹp kiêu hãnh vặn vẹo cọ sát vào con cặc cứng rắn của Vương Vi, mang lại khoái cảm mềm mại và ngứa ngáy. 

"Ta, lần này ta chưa chuẩn bị xong, lại tới!"

Vương Vĩ mặc dù rất kinh ngạc trước sức mạnh của Ngô Bát, nhưng cũng không vội. Anh ấy chắc chắn hy vọng rằng cuộc thi này sẽ kéo dài lâu hơn, không chỉ để có thể đụ người mẹ tốt nhất của mình trước kẻ thù mà còn có thể đánh bại một đối thủ mạnh mẽ như vậy bằng nỗ lực của chính mình. 

"Vậy ngươi là cao thủ trò chơi thì sao? Đợi ngươi đẩy mông ta, để ta đụ ngươi điên cuồng đến mất hết sức lực. Haha, cuối cùng ta cũng không thắng được."

Nghĩ đến đây, Vương Vi trong lòng tràn đầy mong đợi, nhưng hắn đang phân tâm trong giây lát, Ngô Bá đã tóm được hắn vào giữa, dùng liên hoàn quyền đánh hắn cho đến khi hắn không thể chống trả. Thân thể bị ném mạnh xuống võ đài, trên màn hình lại xuất hiện dòng chữ "KO"! 

"Mẹ kiếp! Thật mạnh mẽ!"

Vương Vĩ thầm chửi rủa, từ trong háng hắn có tiếng vải bị xé ra. 

Tôi nhìn thấy những ngón tay mảnh khảnh xinh đẹp của Trần Vũ Gia háo hức móc vào góc chiếc tất lụa đen gợi cảm, dùng một chút lực phát ra hai tiếng húp. Âm đạo của người phụ nữ trưởng thành được bọc trong chiếc tất lụa đen lộ ra ngoài hoàn toàn, môi âm hộ đầy đặn hơi căng ra, khe hở ở giữa đã ướt đẫm. 

"Ừ, nếu lại thua, hehe, con gà trống sắp xông vào!"

Con chó cái cắn lưỡi hưng phấn, bà bầu dùng hai tay nắm lấy và bóp nắn bộ ngực gợi cảm của mình. Âm đạo gợi tình của cô đang bám vào cây gậy theo chuyển động lắc lư của eo cô. Chỉ cần xoa qua lại hai lần, nửa dương vật của Vương Vi đã tràn ngập hơi thở ướt át khát khao giao phối!

"Lại nữa đi, tôi sẽ nghiêm túc đấy!" 

Vương Vĩ hít sâu một hơi, quả nhiên dùng hết sức lực đối phó Ngô Bá, nhưng lần này hắn chỉ chạm vào Ngô Bá một lần, liền bị đối thủ đánh một trận điên cuồng, tuyên bố bại trận.

"Chết tiệt! Nó không được tính!" 

Vương Vi bước vào hiện trường trong giây lát và tức giận ném bộ điều khiển đi. Lúc hắn chuẩn bị đứng dậy, Ô Ba đang cười lạnh đã từ phía sau ôm lấy thân thể của hắn. 

“Ta nguyện ý nhận thua, Vương Vi vô dụng, ngươi có sẵn sàng bị mẹ ta mang thai âm hộ chặt chẽ ấm áp bóp đến bật khóc không?”

Nói xong, chàng trai cảm nhận được một sức mạnh từ phía sau truyền đến, người đẹp mang bầu trước mặt đã chờ đợi rất lâu với cái bụng bầu nhô lên. Cô vặn háng màu hồng của mình để điều chỉnh vị trí của nó với một động tác vặn cực kỳ thanh lịch. Khi quy đầu vô tình trượt vào khe thịt, Ngô Ba rên rỉ và dùng hết sức lực! 

Vương Vi chỉ nghe thấy một tiếng rít, sau đó cây gậy dày và hung dữ của anh lập tức biến mất, tràn vào âm hộ của người mẹ xinh đẹp của bạn cùng lớp. 

"Này, ta tới rồi, ngon quá, con cặc to của ta, ôi, ta sẽ kẹp chết ngươi, kẹp chết ngươi!"

"Ba Ba, dùng vũ lực đi, ừ ừ, mẹ con chúng ta dính nhau, ừ ừ, độ sắc bén của nó có thể cắt xuyên kim loại... à không, là, ừm na na, độ sắc bén của nó có thể cắt đứt tinh dịch... tinh dịch, ôi ôi, mẹ sướng quá, đi nhanh đi nhanh đi, Ba Ba, đi nhanh hơn nữa, đụ chết con, đụ con chết đi~"

Nếu ai đó nghe thấy tiếng hét dâm đãng và thơm tho của Trần Vũ Gia, họ có thể nhầm tưởng rằng cô ấy đang bí mật quan hệ tình dục với con trai mình, nhưng tình hình thực tế là bạn cùng lớp với khuôn mặt dâm đãng, đôi tất một mảnh gợi cảm và cái bụng bầu đang bị con trai bắt nạt và bắt nạt đang vô lương tâm đụ âm hộ màu hồng của cô ấy. 

Sức mạnh xâm chiếm của con gà trống khổng lồ hoàn toàn đến từ lực đẩy của chính con trai mình. Ngay cả cảnh tượng tục tĩu con gà trống màu vàng nâu lao vào âm đạo tốt nhất, moi phần thịt mềm ra khỏi âm đạo rồi đẩy vào trong âm đạo cũng không được con trai ông nhìn thấy, bởi vì nó đang ôm xác kẻ bắt nạt, đẩy đầu hắn vào lưng hắn, dùng hết sức lực để giúp con gà trống lớn đụ ​​mẹ ruột của mình! 

"Pap-pap-pap-phồng-phồng~"

Vũ Ba, người biến thành một con bò đực nhỏ, điên cuồng đụ con cặc lớn của Vương Vi. Nó mới được đưa vào được hai phút, môi âm hộ của con chó cái đang mang thai đã bị đảo lộn. Sau đó, khi quy đầu cọ xát vào vùng nhạy cảm, người đẹp hưng phấn đến mức nôn ọe và buộc phải đạt cực khoái! 

"Uh ồ ồ, được rồi, sướng quá ~ Con đi đụ mẹ, sướng quá ~ Uh ồ ồ, con thực sự đã để con cặc lớn xâm nhập vào mẹ, ồ ồ, con nhớ rồi!"

Há miệng và thè ra chiếc lưỡi hồng hào, Trần Ngọc Giai rên rỉ, cuối cùng cũng bị khoái cảm mãnh liệt chinh phục. Cơ thể căng thẳng của cô đột nhiên xẹp xuống, cô nằm trên mặt đất chỉ có thể bị đụ ~

"Hu~hu~"

Ngô Bá cũng thở hổn hển, buông tay ôm lấy thân thể Vương Vi. Anh ta khuỵu gối xuống và tạm thời kiệt sức. 

Dưới con mắt của hai mẹ con, rõ ràng đó là hành động ép tinh dịch từ âm hộ của một đứa nhóc có con cặc to nhưng cuối cùng, Vương Vi, người bị “tra tấn” lại là người cười cuối cùng.

Tất nhiên, Vương Vi, người bị âm đạo cực khoái hút và cắn, không những không thể thể hiện sự kiêu ngạo của mình mà còn phải cải trang để đổi lấy trò chơi khiêu dâm thú vị hơn. 

"Ôi, nhiều quá rồi. Cậu có thể bóp con cặc to của tôi như thế này. Uuuuuuuuuuuuuuuuuuu. Khi đưa vào sẽ đạt cực khoái. Âm hộ của dì điếm bóp rất giỏi, con cặc đau quá. Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu, tôi, tôi muốn nghỉ ngơi, không đánh nữa, cơ thể đau quá, nếu thử lại thì tôi không thắng được chút nào."

Vương Vi cầu xin sự thương xót một cách cực kỳ cường điệu. Khi Wu Ba đang kiệt sức và nghe thấy đối phương còn kiệt sức hơn mình, anh ta lập tức chuẩn bị tinh thần và nắm lấy tay cầm! 

"Không được phép nghỉ ngơi, khụ khụ, tôi cũng mệt rồi, tiếp tục đi! Ugh~"

Vũ Ba buộc mình phải vui lên và cuối cùng lại nôn ói, nhưng dù vậy, anh ta cực kỳ điêu luyện và thậm chí còn giành được lợi thế rất lớn trước Vương Vi. 

"Ngô Bát, tuy rằng ngươi thắng, nhưng ngươi cũng không còn sức nữa, có thể để cho con cặc to của ta nghỉ ngơi được không? Anh ấy sắp xuất tinh rồi... Ôi không, ta muốn ngươi nghỉ ngơi."

"Cái gì, con cặc lớn sắp xuất tinh!"

Thông tin "vô tình" bị rò rỉ của Vương Vi ngay lập tức khiến hai mẹ con vui vẻ trở lại, đặc biệt là Trần Vũ Gia, cô nuốt một ngụm nước bọt chảy ra từ khóe miệng, sau đó lại rên rỉ và vặn vẹo cái bụng bầu của mình. 

"Bóp chết ngươi, ừ hừ, bóp chết ngươi, gà hư, ngươi phải xuất, ôi, ra nhanh, đưa tinh trùng của ngươi cho ta... đưa cho ta!"

"Ôi, eo của con đau quá, Baba, Baba, con đang làm gì vậy, giúp mẹ đẩy, đẩy! Để Tiểu Vi hôi hám xuất tinh, để hắn xuất tinh!"

"Tôi, tôi tới đây!"

Ngô Ba nghiến răng nghiến lợi lại lao vào chiến đấu, nhưng sức lực không còn bao nhiêu, hắn chọn tư thế ngả lưng, dùng hai chân đẩy xuống sàn, để con cặc to lớn của Vương Vĩ tiếp tục nhận sự trừng phạt từ âm hộ của mẹ mình. 

"Ôi, khốn kiếp, hai người các ngươi, mẹ con a, nhiều quá, ta thật sự có thể, ta có thể xuất, ta không thể, ta không thể! Quy đầu bị lồn cắn, rên rỉ, nữ nhân giỏi mút, ôi, mắt đã ở đó rồi, tê đến không cảm giác được, ôi ôi!"

Vương Vi kêu lên, như thể sắp xuất tinh bất cứ lúc nào, dùng hết sức lừa Trần Vũ Gia cắn vào đôi môi đào của cô, buộc thịt mật phải siết chặt con cặc to và dày để thúc nó phóng ra. Tuy nhiên, đôi quy đầu kiêu ngạo không khỏi thỉnh thoảng run lên vì sung sướng khi nó đập điên cuồng vào trái tim cô gái mà không một giọt tinh dịch nào bắn ra! 

"Ngươi, ôi ôi, ngươi là kẻ dối trá, ồ ồ, ồ, ồ, eo ta gãy rồi, sao ngươi còn chưa, ôi ôi, xuất tinh, ta sắp chết, còn ngươi, ồ ồ, ngươi đang đạt cực khoái, đồ khốn nạn, ta, ôi ôi, ta ghét ngươi!"

Trần Vũ Gia vừa hét vừa chửi rủa, tinh dịch trong lồn cô bao bọc toàn bộ con cặc hoàn hảo như nước mắt. Niềm vui được mút ấm áp khiến Vương Vi thở ra du dương.

Tuy rằng hắn hài lòng với sự phục vụ tuyệt vời của Bitch Jia, nhưng làm sao hắn có thể thừa nhận mình đang âm mưu. 

"Chỉ là gần một chút thôi. Vậy thì tốt rồi. May mà Ngô Bá không còn sức nữa, cuối cùng cũng có thể chậm lại." 

Nói xong, Vương Vĩ như kiệt sức, đẩy đôi chân tất đen tuyệt đẹp trên vai sang một bên, trực tiếp nằm trên cái bụng đầy dục vọng đang mang trong mình máu của chính mình, thở hổn hển.

"Cái gì? Thì ra Ô Bát không có cống hiến!"

"Đáng chết, Vương Vi lại chạy trốn." 

Cậu bé nằm sấp, thở hổn hển và khóc không thể làm gì, dường như không lừa dối, nhưng cậu con trai vốn đã trở thành một con chó mệt mỏi, quỳ xuống đất để thở, thực sự không còn nỗ lực nữa.

Sau nhiều lần qua lại, Trần Vũ Gia tự nhiên tin vào lời nói dối của Vương Vi và cho rằng con cặc to của mình gần như đã sẵn sàng xuất tinh. 

"Ngô Bát, đưa cho ta, ừ, lấy hắn cho ta!"

“Nhưng mẹ ơi, con thậm chí còn không thể nhìn rõ màn hình nữa.” 

"Con không quan tâm, con không quan tâm! Đến đây mẹ nó đi, ôi, ôi, con muốn tinh dịch, mẹ ơi ôi, mẹ muốn ăn tinh dịch, lồn mẹ muốn ăn tinh dịch, đưa cho con, đưa cho con!"

Bà bầu xinh đẹp cứ khóc như con nít buộc con trai phải tiếp tục chiến đấu. Vương Vĩ đang định giơ tay đầu hàng thì bị Trần Ngọc Giai nắm lấy chuôi kiếm nhét vào tay hắn.

"Bạn không được phép trốn tránh, và bạn, à, hãy tiếp tục chiến đấu!"

Vương Vi không còn cách nào khác là phải đứng lên chiến đấu. Anh liếc nhìn Vũ Ba đang run rẩy dữ dội khi cầm tay cầm, và cuối cùng mỉm cười tự hào.

"Nào, chúng ta hãy chiến đấu trong trận chiến cuối cùng. Cho dù thực lực của ta không còn, ta vẫn có thể đánh bại ngươi!" 

"Thối Vương Vi, ta, ta sẽ không thua ngươi!"

“Nào Ba Ba, ôi, để hắn thua và cầu xin sự thương xót!”

Cả ba người đều tin rằng đây là trận chiến cuối cùng. Dù Vương Vĩ thắng lợi trốn thoát hay bị ép đến mức không thể chống cự thì khả năng cao là sẽ không có trận chiến tiếp theo.

Nhưng vào lúc này, Ngô Bá thực sự đã dùng hết sức lực. Anh ta choáng váng đến mức không nhìn rõ người, bị Vương Vĩ khí thế cao độ đánh ra từng mảnh bằng những đòn tấn công ngẫu nhiên.

"Tôi ủng hộ nó!" 

Khi nhân vật do Ngô Ba điều khiển bị dùng cùi chỏ hất văng, con cặc to khỏe mạnh mẽ của cậu bé Không Vũ cũng đâm vào dưới háng của con điếm đang mang thai!

"Ha ha, ta bắt được ngươi, nhìn ta từ trái qua phải đánh nhau!" 

Vương Vi, người đang nắm lấy nhân vật của đối thủ và ném nó xung quanh, thực ra là làm điều đó bằng một tay, bởi vì tay kia của anh ta đã xé chiếc tất gợi cảm trên ngực Bitch Jia. Anh ta nhắm bàn tay nhỏ bé của mình vào hai bộ ngực và đánh qua đánh lại, khiến đỉnh của Thánh nữ săn chắc và đầy đặn chuyển sang màu đỏ! 

"Ôi da da da! Nhìn năm cú đấm liên hoàn của tôi này!"

Khi nắm đấm sét tấn công kẻ thù dữ dội khiến máu bắn tung tóe, con gà trống hung hãn và hung hãn cũng lao về phía lỗ cái đang lên đỉnh với tốc độ ánh sáng, khiến nước mật ong trong suốt tiếp tục phun ra từ khe hở giữa con gà trống và âm đạo! 

"Đưa nó cho tôi! Biến đi! Ahhh!"

Khi chiêu thức cuối cùng là giẫm nát Ngô Ba dưới chân và đánh bại anh ta, Vương Vi vứt tay cầm đi và lập tức ngồi xổm xuống, ôm đôi tất đen của người đẹp trong tay. Vương Vi cũng đưa con cặc to lớn của mình vào phần sâu nhất. Trong giao diện dàn xếp tượng trưng cho chiến thắng, khán giả liên tục lắc lư pháo hoa chiến thắng. Ở hiện thực ngoài màn ảnh, cậu bé ngẩng cao đầu tiếp tục tấn công người mẹ xinh đẹp ngay trước mặt bạn cùng lớp. Quy đầu đã sưng tấy đến cực hạn điên cuồng đẩy vào trái tim mỹ nhân, nôn ra hết quả bóng này đến quả bóng đục màu trắng đục khác...

…

"Uh-huh ~ Ồ, bạn là Xia, cô Hạ à? Tôi, uh uh, mẹ của Vương Vi!"

Điện thoại của vợ reo hồi lâu nhưng cô không ở gần. Người chồng suy nghĩ một lúc rồi quyết định quay số cho cô. Tuy nhiên, giọng nói ở đầu bên kia vừa vang lên đã khiến người đàn ông mất cảnh giác. 

"Hả? Mẹ của Vương Vi... đó là chị Yayi phải không? Tôi là chồng của Ajin, cô Trương Trinh Thiên Trương. Tôi đã gặp bạn hai lần...À, nhân tiện, Ajin đang bận việc gì đó nên tôi đã trả lời cuộc gọi."

Người đàn ông đó tự nhiên là Trương Trinh Thiên, người vừa hoàn thành đám cưới với Hạ Kim cách đây không lâu. Hiện tại có thể nói anh ấy đã gặt hái được nhiều thành công trong tình duyên và sự nghiệp. Anh ấy không chỉ được thăng chức trong học kỳ tới mà rất có thể vợ anh ấy sẽ sinh con thành công, có thêm thành viên mới cho gia đình nhỏ mới thành lập này ~

Và tất cả công lao cho việc này hầu như đều đến từ người bạn cùng lớp Vương Vi. Sở dĩ vợ anh có thai trước hôn nhân là do cô yêu anh quá sớm. Để thể hiện quyết tâm chung sống đến cuối đời, cô thậm chí còn mượn tinh trùng chất lượng cao của Vương Vĩ để thụ tinh khi hai người yêu nhau, để con cô sau này khỏe mạnh, ngoan ngoãn hơn! 

Trương Trinh Thiên vô cùng biết ơn Vương Vi, vì vậy khi đối mặt với mẹ của Vương Vi, giọng nói của anh ta tràn đầy sự tôn trọng và quan tâm. 

"Tôi nghe thấy mẹ Vương Vi thở nặng nhọc, bà ấy cảm thấy không khỏe à? Bạn cùng lớp của tôi tình cờ đang phẫu thuật ở bệnh viện thành phố..."

"Ư-ồ, không, chỗ này thô quá. Xin hãy nhẹ nhàng. Mẹ vẫn còn ở đây. Uh-huh, gọi cho tôi đi. Không, sâu quá!"

Trương Trinh Thiên mới nói được nửa chừng thì bị một tiếng hét the thé phát ra từ đầu bên kia của điện thoại cắt ngang. 

"Thật xin lỗi ~ Trương sư phụ, ta bình thường, ừ, không phải như thế này... Là bởi vì, ôi, ôi, Serena, ôi, quá tuyệt vời, ta, ta muốn hét lên... ôi, cố lên nữa, đưa cho mẹ! Được rồi, thoải mái quá, đưa cho mẹ!"

Người phụ nữ mang thai trưởng thành ở đầu bên kia điện thoại khéo léo nâng cặp mông đầy đặn lên, nằm trên thảm tập yoga để đón nhận lực đẩy từ con cặc to lớn của con trai mình. Lòng bàn tay cầm điện thoại của cô run lên vì liên tục đạt cực khoái, chưa kể cặp mông trắng nõn đang bị Vương Vi tác động dữ dội. 

Âm thanh sắc nét của tình dục tràn ngập căn phòng đầy dục vọng và ấm áp. Cậu bé đang nắm lấy đôi chân nhạy cảm của mẹ ruột và cưỡng hiếp bà một cách thô bạo từ phía sau sắp đạt đến giới hạn của mình. 

"Ồ, ồ, mẹ, con, con tới đây!"

Trong lúc đang cảm thấy thoải mái, cậu bé hư hỏng đã dùng ngón tay cái ấn mạnh vào lòng bàn chân mềm mại của người mẹ nhút nhát và đáng yêu. Cảm giác xấu hổ mạnh mẽ đột ngột khiến người đẹp mang thai rên rỉ cầu xin sự thương xót. Sau khi âm đạo mềm mại và ấm áp đột nhiên bị kẹp đến giới hạn như bị căng thẳng, con cặc cứng cáp đã bị chinh phục bấy lâu nay cuối cùng cũng phun ra! 

"Thật tuyệt, thật tuyệt vời, nhưng cũng~ Phew, được rồi, mệt quá!"

Vương Vi, kẻ đã dùng hết sức cưỡng hiếp mẹ mình trong hơn nửa giờ, dùng sức lực cuối cùng để xuất tinh. Sau khi chất dịch trắng đục dày đặc bôi lên khắp âm đạo dâm đãng của người mẹ xinh đẹp, anh cũng cúi người xuống, nằm lên trên cơ thể ấm áp và mềm mại của Mạc Á Di. 

Hai mẹ con tận hưởng khoái cảm đồng thời cực khoái hồi lâu, rồi chợt nhớ ra còn có một cuộc điện thoại khác. 

Điều đáng ngạc nhiên là Trương Trinh Thiên vẫn chưa cúp điện thoại. 

"Thật xin lỗi, Trương lão sư. Vừa rồi tôi đang cùng Serena chăm sóc thai sản, là thời điểm mấu chốt nên tôi đã bỏ qua..."

"Không sao đâu, tôi không vội."

Trương Chấn Thiên sờ sờ cằm, khách khí nói một câu, nhưng trong mắt lại có chút thâm trầm. 

"Chăm sóc bà bầu? Tôi nghe Ajin thường nói rằng đó có vẻ là một phương pháp rất thân thiện và hiệu quả cho sự phát triển của em bé. Ajin luôn ghen tị với mẹ của Vương Vi vì có thể làm điều đó mỗi ngày..."

Nghĩ tới đây, Trương Chấn Thiên không khỏi siết chặt nắm đấm. Từ ngày trọng đại đến hôm nay, anh chưa bao giờ tặng một món quà nào có thể khiến trái tim vợ rung động. Nếu có thể được chăm sóc sau khi mang thai như Ajin nói, cô ấy chắc chắn sẽ vui mừng chết mất. 

Người đàn ông giấu ý tưởng này trong lòng và chuẩn bị từ từ tìm hiểu. Anh chưa kịp suy nghĩ một phút thì mẹ Vương Vĩ đã cho anh một cơ hội để phẫu thuật. 

“Thầy Trương, xin hãy nói với thầy Hạ Kim rằng đợt lao động tình nguyện kỳ ​​nghỉ đông của Vương Vĩ chúng ta đã hoàn thành cho hai gia đình rồi.”

"Nhưng, ừm... Gia đình bạn cùng lớp Lý Mộng và gia đình bạn cùng lớp Trương Khuông dự định lao động tình nguyện đều đang đi du lịch, vậy bạn có thể hỏi một số giáo viên xem họ có cần giúp đỡ về lao động tình nguyện không?"

Kế hoạch ban đầu của Vương Vi là hoàn thành lao động tình nguyện trong kỳ nghỉ đông cùng với dì Phương Tân Lan và chị Trương Sở Yến, nhưng họ không có ở nhà, những người đẹp còn lại đều là giáo viên thiết kế chủ đề. Giúp đỡ lao động tình nguyện sẽ bị nghi ngờ là thông đồng. 

Đó là lý do tại sao Mạc Á Di lại hỏi cụ thể. 

Nếu không được, e rằng Vương Vĩ sẽ phải bay đến công ty Lương Đào, cách xa hàng ngàn dặm, lại một lần nữa làm vị phó chủ tịch to lớn dạy tinh dịch cho mỹ nữ nhân viên của mình. 

Trước kia Trương Chấn Thiên chỉ lo kinh doanh, hiện tại lại có động cơ ích kỷ. 

“Nếu chúng ta có thể để Vương Vi đến nhà mình để giúp A Jin tự nguyện chăm sóc sau khi mang thai thì đó chẳng phải là điều tốt nhất cho cả hai sao?”

"Nhưng Ajin tính tình nghiêm túc và công bằng, nếu tôi vì việc công mà trục lợi cá nhân, cô ấy nhất định sẽ không vui. Chuyện này không được nói ra một cách công khai."

"Có lẽ, tôi có thể tìm được bạn cùng lớp Vương Vi trước."

Trương Trinh Thiên nghĩ thầm và nhanh chóng đưa ra quyết định. 

"Lao động tình nguyện là một điều tốt. Một số giáo viên của chúng tôi tình cờ đang sắp xếp bộ sưu tập sách trong thư viện của trường. Nếu Ajin cho phép, tôi nghĩ đây có thể coi là một loại lao động tình nguyện."

"Thật sao? Cảm ơn thầy Trương. Bây giờ tôi sẽ để Tiểu Vi đi qua."

"Hừm, Tiểu Vi, đừng làm loạn, ừ, nhẹ nhàng, buổi tối lại về, ôi, ôi, mẹ kiếp... Con ghét quá, lại cứng nữa rồi, không, ôi, ôi, lại đây ~ dù tốt hay xấu... Mẹ muốn, ôi, mẹ kiếp, con tức lắm đây!"

…

Nửa giờ sau, Vương Vi bị mỹ nhân xinh đẹp phẫn nộ sắc mặt đỏ bừng đẩy ra. Âm hộ của người phụ nữ trưởng thành đầy đặn và đang mang thai chứa đầy tinh dịch, cô xấu hổ đến mức định đánh anh ta. 

Đương nhiên, chàng trai không dám ở lại nữa nên mặc quần áo và rời khỏi nhà. 

Chẳng mấy chốc, Vương Vi đã đến khuôn viên trường yên tĩnh trong kỳ nghỉ đông. Trước khi anh có thể bước vào thư viện mới mở, những âm thanh dễ chịu của chim chích và chim én có thể nghe thấy từ bên trong. 

"Ồ, chị Qingyu thực ra có thích uống trà sữa. Chắc là thầy Dương Tân tặng quà phải không?"

"Đi đi, lão sư Cao Vĩ vừa mới giúp ngươi lau mồ hôi, người khác ánh mắt dịu dàng nhìn Nono. Đồ thối tha, sao còn dám cúp máy?"

"Ồ, đó là một bài kiểm tra nghiêm túc đối với tôi!"

"Được rồi được rồi, hai người đừng nói chuyện nữa. Người ta sẽ lại xấu hổ khi mang sách lên nghe."

"Ha ha, Kim Nhi tỷ đang sốt ruột. Chúng ta sợ cũng tìm được một người chồng tốt, một mình ngươi không thể thể hiện tình cảm đúng không? Đại ác nhân!"

"Tôi, tôi không! Làm sao tôi có thể thể hiện tình cảm được!"

"Ngươi còn nói không có, vừa rồi ta nghe được Trương lão sư lén nói với ngươi, hắn muốn cho ngươi một cái kinh ngạc lớn, mau nói cho ta biết, bất ngờ là cái gì?"

“Tôi cũng không biết, ô ô, đừng, đừng hỏi tôi…”

Vương Vi lắng nghe một lúc, và nhanh chóng trở nên ham muốn vì giọng điệu vui tươi và sôi nổi của Thành Yến Nhược, giọng nói trầm lặng và mềm mại của giáo viên Hạ Kim và giọng nói trưởng thành và quyến rũ của Âu Dương Thanh Vũ. 

Anh ta sải bước vào thư viện với một chiếc lều nhỏ dựng trên háng khiến ba người đẹp thực sự phải giật mình. 

"Ôi chúa ơi, chị Qingyu, hãy nhéo tôi một cái. Tôi đang mơ à? Có một con cặc to đầy tinh trùng đang chạy quanh giữa ban ngày!"

Thành Yến Nhược che mặt một cách cường điệu, giả vờ xấu hổ và vặn vẹo cơ thể, nhưng miệng lại đầy những lời tục tĩu. Anh ấy thực sự quá nghịch ngợm. 

"Ha ha, nhóc con, có đi nhầm chỗ không? Hôm nay ngươi không đi học. Thật ra thì không sao đâu. Được rồi... vào vấn đề chính đi!"

Cơ thể phụ nữ đầy đặn và khiêu gợi của Âu Dương Thanh Vũ run rẩy đến mức có thể nhìn thấy bằng mắt thường. Nói xong, cô hưng phấn cắn chặt đôi môi đỏ tươi. Con lợn nái này hoàn toàn bị ấn tượng bởi con gà trống lớn này, chắc hẳn đã động dục thuận lợi phải không? 

"Chào bạn học Vương Vi, thật kỳ lạ, sau kỳ nghỉ đông sao bạn vẫn đến trường?"

Hạ Cẩm một tay vuốt ve cái bụng bầu của mình, tò mò chọc cằm cô. Cô ấy rõ ràng là phụ nữ mang thai cần một con cặc lớn để lấy tinh dịch và dinh dưỡng nhất, nhưng cô ấy cư xử một cách nghiêm túc nhất, nhưng sự tương phản do điều này tạo ra cũng là mạnh nhất. 

Khi Wang Wei nghĩ rằng mục đích đến đây là để cưỡng hiếp cô giáo đang mang thai một cách thô bạo, có thể vài phút sau con cặc to lớn của anh ta sẽ thọc vào âm đạo của quý cô thanh lịch này, và ham muốn của anh ta chợt tăng vọt. 

"Thật ra thì, ahem...này, Hiệu trưởng Lin đâu rồi?"

Chàng trai trẻ đầy dục vọng đột nhiên cảm thấy thiếu một cái gì đó. Thì ra nữ hiệu trưởng dễ thương của trường khác đã biến mất, bộ tứ giáo viên nữ thần đang thiếu đi một người hiếm có. 

"Thầy Lâm, hình như thầy Triệu Ngọc lấy được vé xem hòa nhạc, dẫn cô ấy đi chơi cùng."

Hạ Tấn mỉm cười gật đầu giải thích. 

"Ha ha, ngươi đi nghe hát làm gì? Hiệu trưởng rõ ràng là muốn lười biếng, nghe nói muốn dọn dẹp thư viện, không muốn cống hiến, liền kiếm cớ như vậy."

Thành Yến Nhược mỉm cười và nheo lại đôi mắt đẹp. Anh không biết mình đang trêu chọc hay đang nghiêm túc nữa.

Âu Dương Thanh Vũ ngược lại càng thiếu kiên nhẫn. Anh ta nhìn chằm chằm vào cậu học sinh ngực to với đôi mắt quyến rũ và nuốt một ngụm nước bọt với vẻ cực kỳ đói khát: "Hiệu trưởng Lâm chắc chắn chưa bao giờ tưởng tượng rằng chúng ta lại có thể bắt được những con gà trống lớn đang lang thang trong giờ làm việc. Các em ơi, hãy đến trong vòng tay của cô giáo ~"

"Được rồi được rồi, hai người đừng gây rắc rối nữa!"

Đối mặt với Âu Dương Thanh Vũ và Trình Yến Nhược đang nóng lòng muốn thử, Hạ Tấn cười khổ cắt ngang. 

"Bây giờ đang là kỳ nghỉ đông nên không được tham gia lớp học giới tính. Đây là dạy kèm ngoại khóa và trái với quy định của trường!"

Hạ Kim cũng thèm khát những con gà trống lớn, nhưng cô ấy rất kiềm chế, hoặc hơi bướng bỉnh. Cô vừa nói lời này, không chỉ hai cô giáo xinh đẹp mất hứng thú mà ngay cả Vương Vi cũng gãi đầu xấu hổ. 

“Thực ra tôi đến đây để lao động tình nguyện trong kỳ nghỉ đông.”

Nghĩ rằng một số nam giáo viên đã chuyển sách chưa trở lại, Vương Vi tạm thời không sử dụng sức mạnh thôi miên mà để mình hòa nhập vào lao động trước. 

"Vậy là xong."

Hạ Cẩm trong nháy mắt hiểu ra, quay người liếc nhìn núi sách cần sắp xếp, trên khuôn mặt xinh đẹp lập tức nở nụ cười duyên dáng. 

"Làm tình nguyện lao động là chuyện tốt, Vương Vĩ nếu như nỗ lực, lão sư cho phép ngươi ghi lại kinh nghiệm này!"

"Cảm ơn thầy Hạ!"

Vương Vĩ rất có hứng thú, lập tức tới đây. 

Giáo viên Nuonuo và giáo viên Qingyu, những người chỉ có vẻ hơi thất vọng, nhìn nhau và nở một nụ cười dâm đãng ở khóe miệng. 

…

"Tôi sẽ đi nhấc nó lên, nhưng tay tôi sẽ suýt bị tôi trầy xước mất."

“Cuốn sách mới này có mùi mực, khiến tôi khó chịu.”

"Nào, chúng ta đã đến cửa rồi. Hãy làm việc chăm chỉ hơn và sau đó chúng ta có thể giao công việc cho các cô gái."

Ba thầy giáo nam đến trước cửa thư viện trên tay những cuốn sách cao hơn đầu mình. Sau khi phàn nàn xong, họ đặt sách xuống. Khi nhìn lên, họ nhìn thấy một bóng người gầy gò cao gần bằng quầy thư viện. 

"Anh Vương Vi, sao anh lại ở đây!"

Cao Vi vặn cánh tay bị đau của mình với vẻ mặt ngạc nhiên. 

"Đây không phải là bạn cùng lớp Vương Vi sao? Kỳ nghỉ đông đến trường mượn sách sao? Không, thư viện này còn chưa mở cửa!"

Dương Tân cũng nở một nụ cười thân thiện. 

"Vương Vi, ngươi đến rồi, ừm, lao động tình nguyện đúng không? Hiện tại có cần ta giúp ngươi sắp xếp công việc không?"

Trương Trinh Thiên rất nhiệt tình. Anh ta định sắp xếp một số nhiệm vụ dễ dàng để Vương Vi hoàn thành lao động tình nguyện trước, sau đó sẽ yêu cầu chăm sóc người vợ yêu quý của mình sau khi mang thai, nên chắc chắn anh ta sẽ rất xấu hổ khi từ chối. 

Có vẻ như ba giáo viên nam đã nhiệt tình quá mức. Thiếu niên gầy gò không khỏi có chút lo lắng. Anh bất giác tựa người vào bàn. Anh ta đang định nói điều gì đó thì cuối cùng cũng nghiến răng nghiến lợi. 

"Tôi... này, tôi đã tìm được một công việc, chính là, ừm, cùng Âu Dương sư phụ, ừm ~ làm việc ở thư viện, ồ ồ, hệ thống mượn trả."

Vương Vĩ ủ rượu đã lâu, nhưng lời nói vẫn có chút nghẹn ngào. 

Anh đã rất cố gắng nhưng không thể cưỡng lại kỹ năng của người đẹp trưởng thành đang quỳ dưới anh và liên tục chơi đùa với con cặc to bằng bộ ngực khủng hoặc môi và lưỡi. Cô ấy quá giỏi và dâm đãng. Dù bị ba vị giáo viên nhìn chằm chằm nhưng ham muốn của cô không những không giảm mà còn trở nên tích cực hơn. 

"Qingyu? Bạn đang ở đâu?"

Dương Tín kiễng chân nhìn vào trong quầy, nhưng nữ thần trong mộng ẩn dưới gầm bàn lại không hề lộ diện, khiến hắn có chút thất vọng. 

"Thầy Âu Dương, ừm, phía dưới, ừm, trước khi cài đặt lại hệ thống, này, cậu cần hấp thụ một ít tinh dịch, ừm... là kinh nghiệm!"

"À, tôi nhớ Qingyu thích nghiên cứu về khung và lập trình trang web."

Dương Tân không nghi ngờ rằng anh ta ở đó, khẽ gật đầu tỏ ra hiểu biết, trong khi hai nam giáo viên khác bước vào bên trong, không chỉ để nghỉ ngơi mà còn tìm cơ hội được gần gũi với nữ giáo viên mà họ thích. 

"Ừm, Dương lão sư, ngươi sẽ không, rít lên, rời đi được không?"

Vương Vi bị bộ ngực lớn của hắn xoa qua xoa lại muốn rên rỉ, nhưng Dương Hinh không rời đi nên cũng không dám phát tiết. 

"Không sao đâu. Hãy trò chuyện một lúc khi không có ai ở xung quanh."

Dương Tân gãi đầu. Âu Dương Thanh Vũ “Rời đi” khiến hắn cảm thấy mình không có việc gì làm. Đã có Vương Vĩ ở đây, tốt nhất là cùng hắn thương lượng làm sao truy đuổi nữ thần sư. 

"Cái này... không, nó không tốt lắm, phải không?"

Vương Vi ngửi thấy mùi gì đó khó chịu và muốn tránh chủ đề này, nhưng Dương Tân lại tỏ ra thích thú và bắt đầu trò chuyện vui vẻ. 

"Lần trước không phải anh bảo tôi nhốt Thanh Ngọc vào nhà kho thể thao sao? Sáng sớm hôm sau tôi vội vàng chạy tới mở cửa, nhưng cô ấy lại rất cảm động."

"Sau sự việc này cô ấy chỉ bị cảm nhẹ, dù sao thì cô ấy đã bị đông cứng cả đêm. Tôi rất tò mò về chuyện xảy ra đêm đó. Không phải tôi đã nhờ anh Vương Vi trốn trong phòng thể thao để báo trước tình trạng của Thanh Ngọc cho tôi biết, có chuyện gì thì mở cửa sao? Nhưng suốt đêm qua anh cũng không nói có chuyện gì."

Đối mặt với ánh mắt chân thành và mong đợi của Dương Tân, sắc mặt Vương Vi gần như tối sầm, nữ giáo viên trưởng thành cũng ngừng xoa bóp bộ ngực lớn của mình. Hai ngón tay mảnh khảnh kẹp chặt quy đầu ướt át của chàng trai, dùng một chút lực, Vương Vi được bảo phải hít một hơi thật sâu. 

Mẹ kiếp, âm mưu bí mật với thầy Dương về thầy dâm ô Âu Dương sắp bị vạch trần! 

"Ừ, ừm, thực ra, Âu Dương sư phụ vẫn khỏe mạnh, đêm đó ta không làm gì cả, vậy thôi."

Vương Vi không muốn tiếp tục chủ đề này, nhưng Dương Tân lại càng ngạc nhiên hơn. 

"Không, đêm đó anh gửi tin nhắn cho em, sáu giờ tối anh nói Thanh Ngọc đói bụng. May mà anh chuẩn bị một cây xúc xích to mọng nước, để trong góc cho cô ấy tìm, cô ấy ăn một miếng, cuối cùng trong miệng cũng đầy bơ trắng."

Những lời này vừa nói ra, Âu Dương Thanh Vũ và Vương Vi đang trốn dưới gầm bàn không khỏi nghĩ đến ký ức đen tối đêm đó. 

Người đẹp Âu Dương không biết sự thật cứ tưởng mình bị nhốt một mình, nhưng Vương Vi tình cờ đến phân loại dụng cụ thể thao lại “ngẫu nhiên” bị nhốt bên trong. Thế là đến giờ ăn tối, nữ giáo viên dâm đãng ném trực tiếp cậu học sinh ngực to xuống đệm, mút con cặc dày và to như đồ ăn, cuối cùng cô cũng hài lòng khi phun tinh dịch đến mức không thể lấp đầy miệng! 

"Serena xấu xa, ngươi lừa sư phụ ăn cặc của hắn, ôi, ta cắn chết ngươi!"

Âu Dương Thanh Ngọc bị ký ức đánh thức, tình cờ có một cây xúc xích tục tĩu và mọng nước như vậy ngay trước mặt, nên người đẹp hơi hé miệng, cố ý dùng răng nhẹ nhàng gãi nhẹ lên quy đầu nhạy cảm như một hình phạt đối với chàng trai trẻ, sau đó cô đưa đầu cặc vào miệng mình. 

"Này, có tiếng động gì vậy? Vừa rồi hình như có tiếng mút."

Dương Tân kiễng chân nhìn vào trong quầy. Âm thanh vừa rồi dường như phát ra từ đó. 

"Ồ, đừng giận, Dương sư phụ. Hừ, là ta, ta có chút tham lam. Hừ, cho nên nuốt nước bọt, dù sao đêm đó ta cũng đói bụng!"

"Thật sự?" Dương Tân nghi ngờ: "Tôi nhớ bạn cùng lớp Vương Vi nói rằng anh ấy đã chuẩn bị bánh mì hương sữa cho chính mình, hoặc hai người!"

Sự tò mò của nam giáo viên càng khiến cậu bé thích thú hơn. Ký ức đêm đó Âu Dương Thanh Vũ giúp hắn liếm mút con cặc to, sau đó hắn nhào vào thân thể đầy đặn gợi tình của đối phương, mút qua lại bộ ngực lớn.

"Cái này, kỳ thật, cũng không lớn lắm, ta đói bụng!"

Để Vương Vi giải thích, Âu Dương Thanh Vũ tỏ ra bất mãn. Người đẹp đang bú con cặc to xoa xoa thứ to lớn trên ngực rồi tức giận nhổ ra quy đầu.

"Hừ, bánh bao lớn của sư phụ cũng không lớn lắm, Tiểu Vi, nhiều quá."

Âu Dương Thanh Vũ tức giận đến nắm lấy một bên ngực mập mạp của nàng, cọ xát qua lại đầu vú đầy đặn của mình vào đôi mắt nhạy cảm của Vương Vi. Ca phẫu thuật khiến cả người thanh niên rung chuyển, không khỏi làm ra mấy động tác kỳ quái.

"Bạn học Vương Vi, đây là..."

“Ồ, tôi nhớ tới bài công pháp mà Âu Dương lão sư dùng để giết thời gian tối hôm đó.”

"Vậy sao? Khác nhau. Mười giờ tối hôm đó anh nói với tôi, Thanh Ngọc dựa vào chuôi ngựa để kéo ngựa." 

"Nhưng vào lúc mười hai giờ, Qingyu đang cầm lao và chơi."

"Sau đó, tôi đi ngủ lúc 1 giờ sáng, nhưng tư thế ngủ của cô ấy rất kỳ lạ, cô ấy nằm sấp, hếch mông lên, haha. Tôi còn ám chỉ tư thế ngủ của cô ấy rất dễ thương, nhưng cô ấy véo tôi một cách dữ dội!"

Chết tiệt!

Vương Vi không khỏi chửi rủa. Tại sao thầy Dương lại nói hết mọi chuyện? Anh ta không biết Âu Dương Sow ở dưới quyền anh ta sao?

Âu Dương Thanh Vũ đang dùng đầu vú trả thù thiếu niên, ngơ ngác nghe Dương Tín miêu tả, vô thức nhớ lại chuyện đêm đó. 

"Ngựa một chữ là cái gì? A! Ta nhớ rõ, tiểu tử xấu xa, đầu tiên bắt sư phụ dùng mông trần ngồi lên ngựa, bị hắn đụ, sau đó lại yêu cầu hắn nhấc một chân lên, tinh dịch cuối cùng chảy xuống chuôi ngựa, cuối cùng dùng quần lót lau sạch!" 

"Sao cậu lại muốn chơi ném lao? Tiểu Vi chết tiệt. Lúc đó cô ấy còn nói thiếu đồ giải trí thật nhàm chán. Cô ấy còn để tôi khỏa thân múa cột trong khi cầm lao. Ôi, thật xấu hổ. Trời lạnh giá mà cậu lại trần truồng, làm sao có thể không bị cảm lạnh!"

"Ngoài ra, còn có những tư thế ngủ kỳ lạ khác. Cô ấy rõ ràng là bị Sắc Nhân A Vi cưỡi mông to đánh bất tỉnh, bị xuyên vào từ phía sau. Đây không phải là một giấc ngủ bình thường chút nào. Thật là khó chịu. Chẳng trách cô ấy lại bị thầy Dương trêu chọc. Bạn học Vương Vi nghịch ngợm như vậy!"

Âu Dương Thanh Vũ mặt đỏ bừng. Anh ta đã bị kẻ gian lừa suốt đêm, và kết quả được truyền đến thầy Yang theo cách độc đáo này.

"Xấu Tiểu Vi, kỳ nghỉ đông em quên mất hình phạt vô lễ với giáo viên rồi à?"

“Ồ, trong trường hợp đó, cái lồn của cô giáo sẽ trích xuất tinh dịch của cậu để trừng phạt!”

Với ý nghĩ trả thù, Âu Dương Thanh Vũ chật vật lật người dưới gầm bàn hẹp. Khuôn mặt trưởng thành áp vào nền gạch lạnh lẽo, cô không hề cảm thấy khó chịu chút nào. Thay vào đó, cô có cảm giác mong chờ, bởi vì cặp mông đầy dục vọng của cô vừa vô tình chạm vào con cặc to lớn của chàng trai. Cô lại đưa tay ra chộp lấy, quy đầu cứng ngắc lập tức chạm vào miệng da thịt ướt át của cô.

"Con gà trống xấu xa, ta sẽ bóp chết ngươi!"

Cặp mông béo đầy đặn gợi tình đột nhiên lùi về phía sau, khoái cảm mãnh liệt từ việc thâm nhập vào âm đạo lập tức lan ra từ phần dưới cơ thể, tốt đến mức Vương Vi gần như không thể đứng yên.

"Bạn học Vương Vi, cậu đang làm gì vậy!" 

Dương Xin nhìn thân hình nhẹ nhàng lắc lư của thiếu niên, không khỏi lo lắng, nhưng hắn không biết rằng sự xấu hổ của đối phương hoàn toàn là do nữ thần yêu quý của hắn chủ động dùng cốc máy bay nịnh nọt nuốt chửng cơ thể đối phương! 

"Tôi, phù, tôi ổn, ừm! Chúng ta, phù, tiếp tục nói chuyện đi!"

Vương Vĩ càng bị siết chặt khó chịu hơn, nhất là khi Âu Dương Thanh Vũ siết chặt làn da ấm áp của anh để trả đũa, bắt đầu co rút từng tấc cặc của anh, khiến anh muốn dừng lại! 

Để giải tỏa dục vọng không thể chịu nổi của mình, anh chỉ có thể cưỡng bức bản thân, dùng đề tài để che đậy hành vi quan hệ bừa bãi của mình với cô giáo lợn nái.

[Muốn theo đuổi ai đó, bạn phải bao dung những khuyết điểm của họ. 】

Hít sâu hai hơi, Vương Vi lập tức nghĩ ra cách hay không chỉ lật ngược tình thế mà còn làm nhục một cách nặng nề con lợn nái dâm đãng trốn dưới gầm bàn, quan hệ tình dục mà không dùng bao cao su. 

"Dung túng những khuyết điểm của Qingyu, à, điều đó, tôi, tôi không thể nghĩ ra được!" 

Dương Tân xấu hổ mỉm cười. Như người ta vẫn nói, vẻ đẹp nằm trong mắt người nhìn chứ đừng nói đến một người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp như Âu Dương Thanh Ngọc. Hầu hết đàn ông không thể tìm ra lỗi lầm. 

"Về vấn đề này, phù, chúng ta có thể đưa ra giả định. Nếu sư phụ Dương, ôi, coi sư phụ Âu Dương là một con khốn cực kỳ dâm đãng và trái ngược, thì ngươi vẫn có thể theo đuổi cô ấy mà không cần dè dặt. Nghĩa là, à ~ có nghĩa là ngươi có thể, ừm, đối phó với mọi tình huống." 

Vương Vi hướng dẫn và xác định chủ đề tiếp theo, sau đó không cho Dương Tân cơ hội suy nghĩ, anh ta lập tức nói với nụ cười dâm đãng:

"Giống như bây giờ, Âu Dương lão sư rời khỏi thư viện, nói là đi tích lũy kinh nghiệm, nhưng thực ra là đang ở trong góc, ôi, đi quan hệ tình dục không dùng bao cao su với một gã hoang dã có cặc to!"

Sự miêu tả bằng những từ ngữ gợi ý mạnh mẽ ngay lập tức khiến Dương Tân nắm chặt tay, bản năng tức giận khiến anh gầm gừ: "Con người hoang dã chết tiệt, sao ngươi dám làm bẩn sư phụ Qingyu."

"Thật là một gã man rợ, hắn rõ ràng là một con lợn nái hèn mọn. Âu Dương Thanh Vũ không chịu được ngứa ngáy nơi âm đạo của mình, nên ngẫu nhiên tìm một người đàn ông đưa cái lồn lợn nái của mình ra. Ngược lại một con lợn nái hèn mọn như vậy, phù, sư phụ Dương, ngươi định làm gì? Hắc hắc, đối mặt với nàng!"

"Ôi, khốn kiếp, kẹp chặt quá, ha ha, bị ta mắng ngươi cũng không chịu nổi nóng nảy phải không? Ngươi cư nhiên bị một con gà trống to lớn trước mặt người cầu hôn, làm đi, làm đi, Âu Dương sư phụ cảm thấy sướng quá!"

Vương Vĩ kiêu ngạo thẳng lưng, động tác không chút khách sáo lập tức phát ra âm thanh tục tĩu giòn giã, những lời nhục nhã tùy tiện nói ra trước mặt Dương Tín!

"Cái gì? Vương Vĩ, ngươi đang làm gì vậy!"

[Thầy Dương, đừng ngạc nhiên. Bạn được thay thế một cách hoàn hảo, vì vậy bạn sẽ coi những gì bạn nhìn thấy và nghe thấy tiếp theo chỉ là tưởng tượng sai lầm. 】

Vương Vi một lần nữa thiết lập sức mạnh thôi miên, động tác của anh ta trở nên khẩn trương và khoa trương hơn. Anh ta thậm chí còn nắm lấy cặp mông gợi cảm của Âu Dương Thanh Vũ và kéo nó ra khỏi cuối bàn một chút!

"Tách, chụp, chụp, chụp!" 

Tôi nhìn thấy con gà trống to lớn và hung dữ đâm vào giữa cặp mông trắng nõn đầy đặn với tốc độ cực nhanh. Chiếc áo khoác lông vốn bao bọc toàn bộ cơ thể đã được lật ngược hoàn toàn, đôi tất đen ấm áp đeo ở phần thân dưới cũng được cởi ra trên cặp đùi đầy thịt. Chiếc quần lót ren gợi cảm chỉ bị đẩy sang một bên, để con cặc tùy ý ra vào nồi thịt trưởng thành ~

Đối mặt với một nữ thần hèn hạ và dâm đãng như vậy, Dương Tân kiên quyết lắc đầu. 

"Bạn học Vương Vi, tôi bắt đầu có ảo giác rồi!"

"Thật ra tôi đang tưởng tượng cảnh anh ấn mông Qingyu và tiến vào cô ấy từ phía sau. Vẫn rất mãnh liệt."

"Mặc dù biết là giả, nhưng là nhịn không được."

Dương Tín nhìn một cái, không dám nhìn lại, mặc dù hắn cho rằng đó là ảo giác. 

"Dương lão sư, ồ ồ, ngươi nên, phù, khắc phục nội ma, đánh bại chính mình!"

"Ồ, ồ, ồ, ta chưa nói cho ngươi biết, Âu Dương lợn nái, cái lồn hôi hám của ngươi muốn, rít lên, vượt qua cao trào, đi, đi, lại ướt, đánh bại... phù ~ đánh bại con gà trống lớn?"

"Mẹ kiếp, mẹ kiếp, mẹ kiếp, mẹ kiếp, chết tiệt, ồ, ta sẽ mẹ kiếp ngươi, mẹ kiếp, chết tiệt, mẹ ngươi đến chết!"

Đối mặt với việc lộ ra âm đạo dâm đãng đang chủ động kẹp nhiệt của con lợn nái, Vương Vi không còn cách nào khác là phải dùng những phương pháp cưỡng hiếp thô bạo và tục tĩu hơn để huấn luyện và chinh phục cô. 

Anh ta dùng cả hai tay ôm lấy cặp mông đầy đặn của người đẹp và bắt đầu nhảy và dậm chân tại chỗ, khiến mỗi cú búng cặc đều mang theo sức nặng của cơ thể anh ta. Mặc dù những nếp thịt ướt át cố gắng co lại để tăng ma sát cho bộ phận sinh dục, nhưng quy đầu cứng rắn và nặng nề vẫn đẩy trái tim của Xiangrou ra, dễ dàng đột nhập vào tử cung trưởng thành nhưng đầy dục vọng chưa sinh ra sự sống mới! 

"Ồ ồ ồ, xấu xa Tiểu Vi, ha ha, ở trước mặt Dương lão sư, ô ô, bị chọc cung phá cung, thật quá đáng, ô ô, bị đâm mạnh như thế này, ừ, hình tượng nữ thần của lão sư ở thế giới bên ngoài sẽ, ừm, à, sẽ bị phá hủy!"

"Muốn rên rỉ, muốn bị người khác chỉ điểm, ừ ừ, sẽ hoàn toàn biến thành nhà vệ sinh dành riêng cho học sinh có cặc to!"

"Tôi quá vui, quá phấn khích, quá mong muốn. Thầy bị con gà trống lớn tiêu diệt hoàn toàn. Bị chơi như rác các thứ. Thân hình tôi mừng quá. Ôi ôi ôi!"

Cô càng bị con cặc lớn đụ ​​và làm nhục thì Âu Dương Thanh Ngọc càng ngã nhanh hơn. Dù không hét lên nhưng những tiếng thì thầm vui vẻ trong lòng vẫn khiến cô hết lần này đến lần khác đạt đến cao trào! 

"Bạn học Vương Vi nói đúng, tôi muốn vượt qua nội ma, vượt qua khó khăn, tôi muốn thử thách điểm yếu của mình, cho dù đối mặt với thầy Âu Dương đê tiện và dâm đãng nhất, tôi vẫn sẽ kiên định yêu cô ấy!"

"Đúng, hắc hắc, đúng vậy, Dương lão sư thật tốt, a ôi ôi, tưởng tượng xem hèn hạ nhất ừ ừ, Âu Dương gieo là như thế nào! Nhanh lên!"

Vương Vi thúc giục, Dương Tân cũng liều mạng để củng cố quyết tâm của mình.

"Âu Dương Thanh Vũ là trên đời tương phản nhất lợn nái!" 

Sự giễu cợt và sỉ nhục của kẻ truy đuổi trực tiếp khiến mỹ nhân Âu Dương hoàn toàn suy sụp, nước dãi dâm đãng phun ra từ khe hở giữa cặc và âm đạo, khiến quần của Vương Vi tràn ra ngoài!

"Cô ta là một con khốn nạn, cô ta không phải đang quyến rũ đàn ông hoang dã mà là học sinh của trường này!" 

"A wuwu, tôi không có, ồ ồ, tôi đang dạy bình thường mà!"

Âu Dương Thanh Vũ xấu hổ đến mức không khỏi dùng thanh âm dâm đãng và tục tĩu để tự vệ. Suy cho cùng, theo lẽ thường tình của cô, một giáo viên dạy giới tính là một học sinh có con cặc to chỉ muốn được đụ, cho nên cô không phải là một con lợn nái hư hỏng!

"Ồ, nội ma ngươi khá thực tế, đừng để ta có chút hi vọng nào đối với Âu Dương sư phụ dâm đãng nhất." 

"Hừ, bởi vì cho dù cô ấy có là Qingyu dâm đãng nhất, tôi vẫn sẽ yêu cô ấy không thay đổi. Tôi sẵn sàng chấp nhận mặt xấu nhất của cô ấy!"

Lúc này, Dương Tân hoàn toàn giải thích tiếng rên rỉ của nữ thần là ảo tưởng. Anh không những không tỉnh lại mà còn rơi ngày càng sâu hơn.

"Đồ khốn nạn, ngươi có tư cách gì mà giải thích? Ngươi là chiếc cúp máy bay trung thành nhất của bạn cùng lớp Vương Vi. Đồ bẩn thỉu mà đàn ông chỉ có thể dùng khi trút giận, ngươi không có tư cách nói chuyện!" 

"À, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, không, không, tôi không phải, ờ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, không, tôi không thể nói gì cả!

"Bởi vì ngươi có bản tính lăng nhăng, đương nhiên sẽ không thể nói được khi bị đụ quá sung sướng, nhưng dù vậy, ta, Dương Tân, vẫn chấp nhận ngươi không chút dè dặt!"

Ở mức độ sâu sắc nhất của tình yêu, Dương Tân cuối cùng cũng nhận ra rằng loại tình yêu đích thực mà Vương Vi nói là chấp nhận những khuyết điểm lớn nhất của đối phương.

Anh ta thậm chí còn yêu Âu Dương Thanh Ngọc sâu sắc, người đang bị đụ như một con lợn nái trước mặt anh ta, chứ đừng nói đến những người khác?

"Qingyu, anh yêu em, chúng ta hãy ở bên nhau!"

"Ồ ồ ồ, đồ ngốc, đừng nói những điều như vậy. Một con cặc lớn sẽ khiến bạn cảm thấy rất sướng, uh uh, xuất tinh, ờ! Ôi, phun ra, nhiều tinh dịch quá, phun ra luôn. Ôi, quá nhiều rồi, woo hoo ~ vòi nước lớn và đủ thứ! Thật đáng xấu hổ."

"Tất cả là lỗi của anh, Dương Tân. Tôi phải, uh uh, thú nhận vào lúc này. Lúc bị đụ như lợn nái, tôi xuất tinh nhiều đến mức không thể cưỡng lại được... ừ ừ, tôi hứa với anh, tôi ừ ừ, đã hứa với anh rồi... Tuyệt quá, con cặc to của tôi sẽ xuất tinh nhanh chóng, và nó sẽ lấp đầy tử cung của lợn nái!"

“Ồ, ồ, ồ, trước mặt bạn trai tôi vừa mới làm quen, ồ ồ, xuất tinh ra khắp tử cung của lợn nái! Tốt quá, tốt quá, liền có thai là tốt nhất hả, đại ca, ôi, ôi, ta thích nhất..."

…

"Anh đã nghỉ ngơi đủ chưa? Chúng ta hãy đi di chuyển những cuốn sách. Đây là chuyến đi cuối cùng."

Trương Trinh Thiên, người đã giúp Hạ Kim sắp xếp giá sách, lấy lại sức và chào Cao Vi, người đang đi dạo quanh Thành Yến Nhược. Hai người chuẩn bị bước ra ngoài thư viện và gặp Dương Tân.

"Này, Lão Dương, sao ngươi có vẻ hưng phấn như vậy? Có chuyện gì thế? Âu Dương nữ thần tỏ tình với ngươi sao?"

Nhìn người bạn nghị lực của mình, Cao Vi không khỏi bước tới trêu chọc anh. Nếu là bình thường, Dương Xin sẽ mỉm cười phủ nhận, sau đó lại thở dài đầy khao khát, hy vọng giấc mơ của mình sẽ thành hiện thực.

Nhưng lần này, Dương Tân mỉm cười lắc đầu, có chút kiêu ngạo nói: "Ta mười phút trước đã đánh bại nội ma của mình, sau đó lấy hết can đảm gửi tin nhắn tỏ tình với Qingyu. Vừa rồi cô ấy đã đồng ý."

"Hả?"

Hai nam giáo viên sửng sốt, Trương Trinh Thiên giơ ngón tay cái lên, Cao Vi lại càng chua chát.

"Được rồi, lão Dương, lát nữa ngươi dời thêm mấy cuốn sách đi, a a, ta thật hâm mộ, phải đẩy nhanh tiến độ, ta chịu không nổi, ta khiếp quá."

…

"Được rồi được rồi, Âu Dương lão sư, mau ra ngoài đi, ngươi bị ngươi hút gần như sắp bong ra, cái miệng dâm đãng đó, ôi, hư quá!"

Nhìn thấy các nam giáo viên bỏ nhau chơi đùa, Vương Vi cũng thả lỏng đầu óc căng thẳng, lùi lại hai bước để lộ ra cảnh tượng dâm đãng dưới gầm bàn.

Tôi nhìn thấy cô giáo trưởng thành đang nấp dưới gầm bàn kiễng chân lên và nháy mắt với chàng trai bằng ánh mắt tán tỉnh. Dù đã liếm con cặc lớn suốt mười phút nhưng Âu Dương Thanh Vũ vẫn chưa thỏa mãn. Cô một tay cầm điện thoại di động, vẫn đang chăm chú liếm tay kia vừa cầm con cặc to. Chiếc lưỡi nữ tính hồng hào và gợi cảm của cô ấy liếm vào lòng bàn tay như một con mèo mướp, thậm chí đôi mắt quyến rũ của cô ấy cũng gần như khát nước!

"Chậc chậc, Âu Dương lão sư thật ngầu!"

Vương Vi từ đáy lòng nhận xét, nhưng đó không phải là sỉ nhục mà là ân huệ mạnh mẽ. 

Sau khi duỗi tay đùa giỡn với khuôn mặt nóng bỏng và nhạy cảm của mỹ nhân, Âu Dương Thanh Vũ lại nóng nảy không thể khống chế. Anh kiễng chân quỳ về phía trước, nâng khuôn mặt quyến rũ của mình lên bằng hai tay chống đất và phát ra một tiếng rên rỉ bất mãn với cậu học sinh ngực bự ~

"Anh vẫn chưa no à? Bạn vừa xuất tinh hoàn toàn vào tử cung của lợn nái!" 

Chàng trai khẽ vuốt trán, vẻ mặt bất lực khiến nữ thần giáo viên bật cười. 

"Ha ha, đương nhiên là ta chưa cho ngươi ăn đủ rồi. Qingyu gieo rất đói, nhưng giáo viên vẫn chưa cài đặt hệ thống và Sắc Tiểu Vi vẫn phải giúp đỡ các giáo viên khác. Chà, tôi sẽ không tiếp tục trêu chọc con gà xấu nữa đâu ~"

Âu Dương Thanh Vũ nói xong, hắn miễn cưỡng dùng khuôn mặt xinh đẹp vuốt ve con cặc lớn một cách trìu mến, sau đó rên rỉ, đè nén cảm xúc dâm đãng trong cơ thể. 

Chỉ trong chốc lát, sau khi sắp xếp lại quần áo, cô đã trở lại với vẻ ngoài trưởng thành và gợi cảm thường ngày.

"Ồ, đúng vậy." Vương Vi đang định quay người bỏ đi thì lại bị cô giáo xinh đẹp bụ bẫm ôm từ phía sau, bộ ngực to mềm mại cọ sát vào người. Hắn không khỏi làm cho thân dưới của thiếu niên hơi cứng lại, "Xấu xa Tiểu Vi lần trước nhốt người trong phòng tập chưa xong!" 

“Tối nay cậu còn dám nhốt con lợn nái nghịch ngợm vào thư viện nữa à, đồ biến thái~”

Tiếng cười ướt át, trêu chọc và tà ác xen lẫn khí chất trưởng thành và quyến rũ mạnh mẽ vang lên bên tai, khá là đáng sợ. Nhưng ngay khi sự hứng thú của Vương Vi vừa được khơi dậy, nữ giáo viên trưởng thành và quyến rũ đã nhẹ nhàng đẩy anh ra khỏi vòng tay cô, không cho chàng trai cơ hội tấn công cô một cách cuồng nhiệt.

"Haha, tới Phú Phú Noa Noa và Ajin đi ~"

Dưới nụ cười đắc thắng của Âu Dương Thanh Vũ, Vương Vi tức giận đứng dậy rời đi.

Hừ, trước tiên hãy tìm những nữ giáo viên khác để bộc lộ ham muốn tình dục, sau đó tìm cơ hội huấn luyện con chó cái này thật chăm chỉ. Cô ta còn dám trêu chọc chủ nhân của con gà trống lớn, thật tệ!

Lúc này, Thành Yến Nhược không biết rằng mình sắp bị giáng một đòn lớn. Cô vẫn đang cố gắng sắp xếp nhiều cuốn sách khác nhau, vừa làm việc vừa ngân nga một giai điệu, tấm lưng mảnh khảnh và tràn đầy sinh lực của cô bất ngờ lộ ra trước cặp mắt dòm ngó của tên biến thái. 

"Thầy Nặc Nặc, thầy mặc đồ ngầu thế này à? Bạn thực sự cần phong cách hơn là sự ấm áp, và bạn thực sự cần sự chăm sóc của thanh sưởi!” 

Vương Vi trốn sau giá sách, có chút chảy nước miếng vì mùa đông Trình Mỹ Nhân vẫn ăn mặc mát mẻ. Cô chỉ mặc một chiếc quần jean màu xanh nhạt ở phần thân dưới. Chất liệu vải bó sát tôn trọn đôi chân gợi cảm của cô. Tuy cô mặc áo len cao hơn một chút nhưng mỗi khi cúi xuống nhặt sách dưới đất, chiếc áo len màu nâu luôn trượt một chút, dễ dàng lộ ra vòng eo thon gọn mịn màng của nữ giáo viên trẻ ~

Nếu không có gì khác, tôi e rằng Thành Yến Nhược chỉ mặc một chiếc áo vest nhỏ bên trong áo len, tổng cộng cũng không có nhiều quần áo, điều này thực sự khiến mọi người lo lắng về tình trạng thể chất của anh ấy.

Vương Vĩ nhiệt tình chỉ có thể liều mạng cọ xát cây gậy khổng lồ giữa háng để làm nóng nó nhanh chóng, để có thể nồng nhiệt bảo vệ nữ giáo viên.

"Thầy Nặc Nặc, em ở đây!"

Khi Cheng Yanruo cúi xuống nhặt cuốn sách lên lần nữa, cậu bé lao tới và ôm lấy cơ thể cô giáo từ phía sau. Khuôn mặt hưng phấn của anh vùi thẳng vào cặp mông gợi tình quấn trong quần jean của người đẹp! 

"À! Ai! Tiểu Vi hôi hám, ghê tởm, đừng, ha, xoa mông thầy!”

Trình Yến Nhược cúi người nhìn lại, lập tức nhận ra đây chính là tên biến thái Vương Vi đang lén theo dõi mình. 

Nữ giáo viên này mặc dù bình thường hoạt bát vui đùa, nhưng giờ phút này lại bị tiểu tử ở vị trí này xâm phạm, khuôn mặt xinh đẹp không khỏi đỏ bừng xấu hổ.

"Sư phụ, cử chỉ này thật tuyệt vời!" 

Vương Vi vừa xoa mông xong, đưa tay về phía trước, lập tức chui vào trong chiếc áo len rộng thùng thình của Trình Nghiên Nhược. Anh tùy ý nắm lấy theo đường cong của eo, bộ ngực vốn chỉ được che bởi chiếc áo vest nhỏ, lập tức bị bàn tay nhỏ nhắn gợi tình của thiếu niên tóm lấy.

"Ồ, không, không, thật khó chịu. Hãy để giáo viên đứng dậy. Ừ, tôi hứa sẽ không đánh bạn. Tôi sẽ đánh cậu cho đến khi cậu khóc!”

"Được rồi!" 

Vương Vi, người đã đàn áp nữ giáo viên trong một thời gian hiếm hoi, ngay lập tức từ bỏ trò chơi dâm ô. Chàng trai ngay lập tức rút lại động tác tục tĩu vẫn đứng yên tại chỗ như người bình thường.

"Này, Tiểu Vi hôi hám, để xem sư phụ có... Này, sao ngươi lại đến đây, Mumu!" 

Thành Yến Nhược xấu hổ đến đỏ mặt định trả đũa nhưng lại phát hiện Cao Vi đang lao tới. Anh lập tức giấu nắm tay hồng hồng đang giơ lên sau lưng, ngoan ngoãn cúi đầu, nhẹ nhàng kéo góc áo len lên.

"À, thực ra thì..."

Cao Vi ban đầu đang rất phấn chấn. Được kích thích bởi sự thành công của lời tỏ tình của người bạn Dương Tân, anh lấy hết can đảm để xin nghỉ phép và ngừng chuyển sách để chuẩn bị cho lời tỏ tình của mình với Thành Yến Nhược. 

Tuy nhiên, khi anh đến đây để đối mặt với người con gái mình yêu hay thậm chí là người khác ở gần, lòng dũng cảm nóng nảy của anh đã tan biến ngay lập tức. 

“Ồ, cô Cao Vĩ không phải đi chuyển sách sao? Sao anh ấy lại về sớm thế!”

Vương Vĩ cũng tò mò nói, nhưng Cao Vĩ làm sao có thể nói ra sự thật? Anh và bạn bè xin nghỉ phép, lười biếng nhưng khi đến nơi lại không dám hành động. Nó thực sự rất xấu hổ. 

"Nhân tiện, tôi có chuyện với bạn cùng lớp Vương Vi!"

Khi Gao Wei đang vội, Cao Vi bất ngờ nghe thấy lời nhắc nhở ân cần của Dương Tân khi anh ấy quay lại... Nếu bạn không chắc chắn tuyệt đối, bạn có thể nhờ bạn cùng lớp Vương Vi cho lời khuyên. Anh ấy có thể có một ý tưởng tốt.

Cứ như vậy, Vương Vi có chút bối rối bị Cao Vĩ kéo sang một bên, trong khi Trình Diên Nhược cũng kiềm chế lại nhiệt tình, tiếp tục sắp xếp hàng núi sách. 

"Anh Vương Vi, lần này anh nhất định phải giúp em. Tôi sẽ thú nhận với thầy Cheng. Bạn đã giúp thầy Yang theo đuổi thầy Âu Dương thành công như thế nào? Làm ơn!"

Cao Vi chắp tay và chân thành cúi chào chàng trai trẻ. Thái độ như vậy thực sự khiến Vương Vi xấu hổ không dám từ chối. 

"Ồ, trong trường hợp này, vấn đề là kê đơn thuốc phù hợp. Nó không đến vội đâu."

Vương Vĩ lẩm bẩm, trên mặt có chút bối rối. Sau khi suy nghĩ hồi lâu, anh bắt đầu sử dụng sức mạnh thôi miên. 

[Thay đổi sự cứng rắn và hèn nhát của bạn có thể gây ấn tượng với người khác và tăng tỷ lệ tỏ tình thành công của bạn. 】

“Không phải thầy Cao nhút nhát và ngại ra tay vì lo lắng thất bại sao?”

"Vì vậy, điều bạn phải làm là không để cho mình một lối thoát."

Người đàn ông rất tin tưởng Vương Vĩ ngay lập tức bị thuyết phục sau khi anh ta bị sức mạnh thôi miên điều khiển. 

"Tôi nên làm gì đây? Tôi sẽ làm theo phương pháp của Anh Vương Vi.”

"Phương pháp này, này, tôi có nó. Thầy Cao có thể lớn tiếng xưng tội, tốt nhất là để thầy Trình nghe được. Trong trường hợp này, dù thế nào đi nữa bạn cũng phải đi đến cuối cùng."

"Này, tôi, tôi có thể làm được không?"

Cao Vĩ hít sâu một hơi, có chút nghi hoặc. Anh ấy thường nói chuyện như một kẻ ngốc, nhưng giờ đây nó quá mãnh liệt để anh ấy có thể thú nhận theo kiểu diễn thuyết. 

“Hãy tin vào chính mình, tôi sẽ ở bên cạnh cô Trình, trấn an cô ấy.”

Nói xong, thanh niên lập tức quay người rời đi, quay lại chỗ Trình Nghiên Nhược. 

"Ta cảnh cáo ngươi, đừng lộn xộn. Thầy Cao Vi vẫn còn ở trong thư viện. Nếu anh ấy bí mật phát hiện ra cô ấy là giáo viên dạy tình dục, hehehe ~"

Trước khi Vương Vi có thể đến gần Thành Yến Nhược lần này, anh đã bị đối phương từ chối bằng một cử chỉ chéo. 

Nhưng Vương Vi, người biết rằng Cao Vi sẽ không bao giờ đến làm phiền mình, có thể lùi bước trước sự đe dọa mờ nhạt của vẻ đẹp sống động. Nam thanh niên cởi chiếc quần bó sát chỉ bằng một động tác. Con cặc giữa đũng quần của anh dày, dài và hung dữ, trong nháy mắt đã gần với mỹ nhân. 

"Này, Tiểu Vi hôi hám, cậu định ép buộc sư phụ sao? Ngươi dũng cảm như vậy, không sợ sư phụ Cao Vĩ sẽ gọi cảnh sát bắt ngươi sao?"

Nếu Hạ Tấn bị bắt nạt như thế này, cô nhất định sẽ hung hãn đẩy tên học sinh mặt to ra, đỏ mặt giáo dục Vương Vi rằng hành vi của hắn là sai. 

Nhưng Trình Yên Nhược chỉ trợn mắt nũng nịu. Cô thích gây áp lực và đùa giỡn với lòng người hơn là từ chối một cách nghiêm khắc. 

“Ngay cả khi bạn có một con cặc to lớn, bạn vẫn sẽ bị bắt sau khi phạm tội hiếp dâm. Không chỉ tên biến thái Serena Williams sẽ phải ngồi tù mà con gà trống to lớn tội nghiệp cũng sẽ bị nhốt trong chiếc cốc máy bay kém chất lượng, thậm chí còn không thể xuất tinh suôn sẻ ~ Chậc chậc ~"

Người đẹp xảo quyệt không chỉ trêu chọc chàng trai trẻ với giọng nói giả vờ u sầu mà còn chủ động đưa tay ra và ôm lấy con cặc to lớn của Vương Vi. Đáy quần được bao bọc hoàn toàn bởi quần jean của cô, chủ động hạ xuống xoa xoa quy đầu cứng rắn, cuối cùng phát ra một tiếng rên rỉ bối rối và tục tĩu. 

“Ừ, to và cứng quá ~ Con cặc to xuất sắc như vậy chắc ngày nào cũng được đụ như thầy Cheng, hừm ~ Chị đẹp quá, làm sao mà, hehe, vào tù được ~”

"Vậy ~ bây giờ, Xiaowei sẽ cưỡng hiếp cô ấy trước mặt các giáo viên khác chỉ vì khoái cảm, hay cô ấy sẽ chịu đựng cho đến khi không có ai xung quanh rồi vô lương tâm bôi tinh dịch của cô ấy lên khắp âm hộ hoặc thậm chí cả tử cung của cô ấy?"

Thành Yến Nhược tự hào đến mức cô có thể tưởng tượng ra Vương Vi đang phẫn nộ nhưng ngoan ngoãn. Nếu con cặc to không có chỗ trút hơi bị giữ lâu rồi đưa vào trong cơ thể cô, kiểu ngoại tình phóng túng và hoang dã đó nhất định sẽ khiến cô cảm thấy không mạch lạc!

Tuy nhiên, liệu thực tế có thực sự như Thành Yến Nhược mong đợi?

Câu trả lời tất nhiên là không! 

"Thầy Trình lại là đang trêu chọc ta như vậy, ngươi không sợ ta nhịn không được thật sự đánh chết ngươi sao?" 

Vương Vi kìm nén ham muốn thú tính của mình và hỏi với một nụ cười dâm đãng.

"Ôi trời! Tôi sợ quá!" Trình Mỹ Nhân dễ thương đáng yêu nhẹ nhàng che miệng lại, nheo đôi mắt xinh đẹp thành một khe mỏng. "Làm sao một cô giáo, một cô gái, có thể chống lại một kẻ biến thái... Nếu Tiểu Vi dám đến... Ôi, tôi chỉ có thể chấp nhận số phận của mình ~"

"Chết tiệt, tôi không thể chịu đựng được, thật là một kẻ đê tiện đến choáng váng!"

Thái độ tán tỉnh từ chối chào đón của Thành Yến Nhược đã hoàn toàn khơi dậy niềm đam mê của chàng trai trẻ. Anh lập tức ôm lấy cô giáo xinh đẹp và vén chiếc áo len rộng thùng thình của đối phương lên! 

Thân hình mảnh khảnh duyên dáng lộ ra toàn bộ, chiếc áo vest màu vàng nhạt được bộ ngực xinh đẹp căng ra hoàn toàn bị đôi môi và chiếc lưỡi dâm đãng của Vương Vi hút vào. 

"Tiểu Vi ngu ngốc, sao ngươi dám!"

"Được rồi, đừng làm như vậy, lão sư cũng không nỡ làm. Hừ, con cặc lớn của ngươi đang ngồi tù. Rõ ràng ngươi là... a, xuất sắc. Ngươi không đáng bị như thế này... phiền phức. Dừng lại, dừng lại!"

Vừa rồi nữ giáo viên xinh đẹp kiêu ngạo rốt cuộc cũng hoảng hốt, nhưng cô chưa kịp ổn định tình hình thì giọng nói chân thành và kiên quyết của một người đàn ông vang lên từ phía sau giá sách gần nhất. 

"Không, chúng ta cùng nhau nhé!"

"Cái gì! Cao Vĩ!"

Thành Yến Nhược gần như hét lên, nhưng phản ứng vô thức của cô là dùng hai tay che miệng và ngừng đẩy đã tạo cơ hội cho Vương Vi tiếp tục tấn công! 

"Ha ha, Trình lão sư đừng nói gì, nếu không bị cưỡng hiếp có thể bị lão sư Cao Ngụy phát hiện!"

Vương Vi, người đi vòng quanh phía sau Thành Mỹ Nhân, nắm tay anh ta vào khe quần jean của anh ta và kéo mạnh, sau đó một cảnh tượng gợi cảm với đôi tất đen và cặp mông săn chắc xuất hiện trước mặt anh ta! 

"Hừ! Trình lão sư lại mặc quần tất. Mẹ kiếp, ngươi thật dâm đãng, mông của ngươi che đậy thật hoàn hảo!"

Đôi tất đen gợi cảm và quyến rũ là một điều hoàn toàn bất ngờ. Sau khi kêu lên, Vương Vi không nhịn được đưa tay tóm lấy bọn họ. 

Hai tiếng đâm vang lên, lớp vải ôm trọn hình dáng cặp mông của người đẹp lập tức mở ra hai lỗ sâu! 

"Tôi ghét lắm, tất của tôi rách rồi, ôi, lạnh quá, mông tôi, tôi không thể...đợi đã, không, đừng kéo quần lót của tôi!"

Đòn tấn công nhanh chóng và trực tiếp của cậu bé đã biến nữ giáo viên tự tôn thành món đồ chơi khó có thể cưỡng lại. 

Trình Diên Nhược chưa bao giờ nằm ​​mơ rằng một phút trước cô còn mong đợi chàng trai trẻ sẽ nghiến răng và ngừng tàn nhẫn, nhưng bây giờ anh ta lại bị buộc phải bám vào giá sách, dang rộng đôi chân xinh đẹp, nhấc mông lên, xé tất, kéo quần lót sang một bên và để âm hộ của anh ta bị một con cặc lớn chộp lấy và chơi đùa. 

Cô không ngờ con cặc to của Vương Vĩ lại gọn gàng đến thế, không chút do dự. Một giây tiếp theo, sau khi cây gậy nóng và dày trượt vào khe giữa mông cô, nó khéo léo mở ra khe ẩm ướt, rồi trượt đến phần sâu nhất của âm hộ non trẻ và săn chắc của cô! 

"Eaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa, nhưng tôi bị xâm phạm, cứu giúp, một học sinh có cu to, ồ ồ, trước mặt thầy Cao, haha, bị cưỡng hiếp mà không dùng bao cao su!"

Con cặc to và dày một lần nữa quay trở lại với âm hộ nữ chặt chẽ đã mất từ ​​lâu, nhưng bà chủ lẽ ra phải cổ vũ và ăn mừng cuộc ân ái không bao cao su với những nếp gấp thịt đói khát của mình lại đau khổ vì không dám phát ra âm thanh. 

Mặc dù các lớp thịt trẻ trung và tràn đầy sức sống không ngừng chuyển động theo sự co rút của con cặc, trái tim hoa nhạy cảm vặn vẹo và mút quy đầu, Thành Yến Nhược vẫn chống lại khoái cảm dâm đãng này! 

Không phải cô dè dặt, mà là cô sợ nếu nhịn không được một lát sẽ hoàn toàn biến thành một con chó cái nóng nảy. Điều này không chỉ khiến bản thân xấu hổ trước giáo viên nam mà mình thích mà thậm chí còn có thể gây ra những hiểu lầm không đáng có. 

Làm sao anh ta có thể bị tống vào tù với một con gà trống mạnh mẽ và mạnh mẽ đến mức có thể giết chết anh ta mọi lúc? Anh ta đáng lẽ phải bị kết án tù chung thân và phải vắt tinh trùng ra khỏi âm đạo suốt đời. 

"Ừm, con cặc hư, con cặc hôi hám! Con thực sự đã đụ ai đó à, ừ, mạnh quá, ôi, còn điên hơn cả cưỡng hiếp, ôi ôi, tử cung của thầy nhanh quá, ờ, suýt nữa thì xuyên thủng rồi!"

Thành Yến Nhược cố gắng chống cự trong khi thụ động tận hưởng nó, nhưng ngay cả khi cô chống cự một cách lý trí, cơ thể phụ nữ sa ngã của cô không thể không đắm chìm trong vẻ đẹp của tình dục điên cuồng với con cặc lớn. 

Đôi chân xinh đẹp trên đầu gối của cô nhẹ nhàng đung đưa khi cơ thể chàng trai chạy nhanh, và cặp mông đen trắng đầy vết sẹo của chiếc tất đen tốt nhất bị va chạm. Trình Mỹ Nhân một tay che miệng, nhanh chóng nắm lấy giá sách để đánh dấu, sau đó cô bất đắc dĩ đè nén dục vọng của mình ~

"Này, đừng sợ, sư phụ, gọi người tới, nhanh lên, gọi người nhanh lên!"

"Thật thoải mái, nếu như có thể nghe thấy thầy nói, ồ ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, con cặc to của tôi sẽ sướng đến mức không nhịn được mà xuất tinh!"

"Tôi thực sự muốn nghe giọng nói ngọt ngào của cô Cheng khi cô ấy lắc đầu và tự sỉ nhục mình như một con điếm khốn nạn!"

"Mẹ kiếp, mẹ kiếp, mẹ kiếp, sư phụ, thật là tương phản, ôi, khi nói đến cái lồn con điếm, haha! Cái lồn bỗng nhiên trở thành, haha, lại càng chật hơn!"

“Con điếm giỏi mút, con điếm cũng vậy, miệng xấu, haha, mút mạnh quá, khó mà không cho ngươi một cái, haha, là gói cưới!”

Vương Vi hoàn toàn dùng hai tay nắm lấy eo Thành Yến Nhược, cưỡng hiếp và làm nhục người phụ nữ xinh đẹp không thể cưỡng lại, v.v. Có thể nói, anh đã bộc lộ nỗi bất mãn khi bị đối phương nghịch ngợm, trêu chọc. 

Ngay lúc cái quy đầu cứng rắn đang bị cây gậy cực kỳ dũng cảm đẩy vào sâu trong âm đạo nữ của người đẹp, đập mạnh vào cái miệng nhỏ của tử cung, cô Cao Vi, người đang luyện tập lời tỏ tình với chính mình ở phía bên kia kệ sách, cuối cùng cũng đạt đến cao trào! 

"Không không, hứa với anh được không? Anh rất yêu em, anh muốn ở bên em, muốn bảo vệ em cả đời!"

"Sau này dù ngươi khóc hay cười, dù vui hay không vui, ta cũng nguyện ý cùng ngươi đi hết một chặng đường. Nếu như phải thêm một đoạn thời gian cho chuyến hành trình như vậy, ta hy vọng sẽ là vạn năm!"

Thành Yến Nhược, người bị giữ trong bóng tối, mở to đôi mắt đẹp với sự oán giận và xấu hổ. Cô không biết rằng đây chỉ là một cuộc luyện tập, và cô nghĩ rằng mình sẽ phát điên sau khi được Cao Vi tỏ tình! 

“Tại sao vào lúc này, ừm na na, không được, tử cung sẽ mất, ôi ôi ~ Làm sao có người có thể thổ lộ tình cảm khi một con cặc lớn được đưa vào tử cung?”

"Không được, tử cung của con nhỏ này, ừ, ừ, bị học sinh ngực lớn phá ra!"

Từ căng thẳng toàn thân đến mềm như bùn, cổ tử cung cố thủ đến giây phút cuối cùng vẫn không thể thoát khỏi sự xâm lấn của quy đầu lớn. Vòng thịt tử cung mềm yếu hơi lỏng ra, bị đầu nấm tròn trịa và béo ngậy ép vào! 

Thành trong siêu nhạy cảm của tử cung bị cọ xát và cọ xát, căn phòng nhỏ tục tĩu lập tức siết chặt và quấn lấy như một cơn co thắt, Thành Yến Nhược trong nháy mắt bị đẩy lên cao trào và không thể dừng lại! 

"Chết đi, chết đi!"

Người đẹp gần như ngất đi vì hạnh phúc bỗng đẩy tay cô ra, cuốn sách đặt trước mặt lập tức từ phía đối diện rơi xuống. Khoảng trống lộ ra ở giữa không quá lớn cũng không quá nhỏ, tình cờ để lộ ra khuôn mặt đỏ bừng tuyệt đẹp của cô. 

"Hả? Tại sao cuốn sách lại rơi ở đây?"

Cao Vĩ vừa mới thú nhận xong mình không có việc gì làm. Anh cúi người nhặt cuốn sách lên và định đặt nó trở lại. Khi anh ngẩng đầu lên, ánh mắt anh bắt gặp cái đầu đỏ bừng của nữ thần anh yêu quý! 

"Này, tôi xin lỗi, này, tôi xin lỗi!"

Trình Yến Nhược cảm thấy đầu óc như bị điện giật. Trước mặt Cao Vi, con cặc to của Vương Vi đã đập mạnh vào tử cung của cô và cứ thế. Cô choáng váng đến mức chỉ có thể xin lỗi.

"Lấy làm tiếc?" 

Cao Vi choáng váng, vô thức mở miệng an ủi Nuonuo đang bối rối, nhưng đột nhiên lời nhắc nhở từ người hướng dẫn Vương Vi vang lên, anh gạt bỏ thái độ đần độn và phục tùng trước đây và trở nên tự tin và mạnh mẽ.

"Xin lỗi vì cái gì? Không xin lỗi!" 

"Không không, ngươi nhất định phải chấp nhận lời tỏ tình của ta! Nếu ngươi dám đưa thẻ chàng trai tốt cho ta, ta, ta sẽ quấy rầy ngươi cả đời!"

Những lời nói và ánh mắt hung hãn khiến bộ não đang trên bờ vực sụp đổ của Thành Yến Nhược càng khó xử lý hơn. Cô chỉ muốn ngây ngất, và tất cả những gì cô có thể nắm bắt được chỉ là những thông tin dâm đãng và tục tĩu như nhau! 

"Rối tung? Uh-huh, vâng, cứ bám lấy đi ~ Nếu bạn dính vào một con cặc to, uh-huh, một con cặc to hay gì đó, bạn sẽ hạnh phúc đến chết vì hạnh phúc ~"

Ngay cả khi Thành Mỹ Nhân lấy nước bọt che miệng và hét lên bối rối, Cao Vi ở gần cũng không thể nghe chính xác. Người sau đã yêu chỉ nắm bắt được thông tin mấu chốt, tức là chữ hạnh phúc. 

"Đúng vậy, đi theo ta Nono, ta Cao Vĩ sẽ cho ngươi hạnh phúc, hạnh phúc sâu sắc, ta cam đoan!"

"Này, ồ, ồ, ồ, dày, ta thích nhất, đặc tinh dịch, ồ, ồ, lấp đầy tử cung, lấp đầy tử cung của người khác, ừ ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, tử cung của con chó cái, để con cái sinh ra một con cặc lớn, Serena, ừ ồ, sinh ra thật nhiều, thật nhiều con, ồ, ồ, ồ!"

"Em yêu? Cái gì, Nono có sẵn lòng ở bên tôi hay thậm chí sinh con không? Thật sao? Tôi sẽ chịu trách nhiệm, và tôi nhất định sẽ làm tròn nghĩa vụ của một người cha!"

Cao Vi kỳ quái giơ tay lên và cổ vũ. Sau khi quay vòng vài vòng, niềm hạnh phúc dồi dào khiến anh choáng váng. Anh không kìm được mà ngã xuống đất và cười khúc khích. Cuộc làm tình cuồng nhiệt phía bên kia kệ sách cuối cùng cũng đạt đến cao trào cuối cùng! 

Thành Yến Nhược nghe được từ "bố" từ Cao Vi, lắc mông như điên. Vừa lắc lắc thân hình trẻ trung gợi cảm của mình để lấy lòng con cặc to, anh vừa rên rỉ vừa hét lên:

"Bố, ừ, ừ, vâng, cảm giác như bố có con cặc to vậy. Con thích lắm. Con thấy hạnh phúc quá. Con đụ con gái thầy giáo khốn nạn đến chết. Wow, ôi, bố Vương Vĩ, đưa nó cho con! Đưa nó cho con! Hãy xuất tinh khắp lồn và tử cung của Nono bằng tinh dịch đậm đặc của con..."

"Ồ, ồ, ồ, nó sắp chảy ra rồi. Nước của bố đang ở trong cơ thể con gái dâm đãng. Ờ, nó trào ra. Thật tuyệt vời. Nó đầy hơi thở của bố. Ôi, ôi, ôi, con gái khốn nạn của tôi sắp được thụ tinh. Nó sắp sinh ra một con cu lớn. Bố ơi. Ờ. Nó sắp sinh một đứa cháu gái. Ủa..."

…

"Cuối cùng cũng sắp kết thúc rồi. Sao chiều nay tôi lại thấy lạ thế nhỉ? Mọi người hình như đang che giấu điều gì đó."

Nữ giáo viên xinh đẹp một tay ôm cái bụng căng phồng, dùng mu bàn tay lau mồ hôi trên vầng trán trắng nõn. Cô nhìn những cuốn sách cuối cùng đã được sắp xếp ngay ngắn trước mặt và lẩm bẩm với một chút nghi ngờ.

Nữ giáo viên đang mang thai đương nhiên là Hạ Tấn. Cô đang tập trung vào công việc và không để ý đến sự dâm ô, si mê của hai người bạn thân. Cô cũng không để ý rằng hai nam giáo viên bên cạnh chồng cô thỉnh thoảng lại nở nụ cười ngốc nghếch, giống như những kẻ ngốc vừa mới yêu. 

Tất nhiên, cô không để ý rằng chồng mình Trương Trinh Thiên đang mặc cả và lên kế hoạch với sinh viên ngực lớn ở mọi ngóc ngách, và nghĩ ra một kế hoạch khiêu dâm gần như là một bất ngờ lớn. 

"Chị Kim Nhi, em đi đây, lát nữa vui vẻ nhé!"

Nono vui tươi và xảo quyệt đã nhảy lên và đẩy Cao Vi ra, ý nghĩa sâu xa ẩn chứa trong lời nói của anh ta khiến mọi người phải suy nghĩ. 

"Tôi đi trước, cố lên Ajin!"

Âu Dương Thanh Vũ cũng mỉm cười, sau đó mím môi. Dương Tân hiểu sâu sắc, lập tức nhanh chóng rời đi. 

Thư viện khổng lồ đã mất đi hơn một nửa số người ngay lập tức. 

"Sao em đi nhanh thế? Anh còn bảo em lau sàn nữa. Trước đây em đã giẫm phải rất nhiều vũng nước kỳ lạ, chẳng lẽ trần nhà bị dột rồi?"

Hạ Kim lắc đầu, ngạc nhiên trước sự xuất hiện không thể giải thích được của Thủy Hoa. Giây tiếp theo, Trương Trinh Thiên xuất hiện trên sân khấu. Anh bước tới nắm tay vợ mới cưới một cách hết sức trìu mến và dịu dàng. 

"Ajin, anh muốn tặng em một món quà lớn!"

Lời thì thầm trìu mến bất ngờ ngay lập tức khiến cô giáo trầm tính và nhút nhát đỏ mặt. Người đẹp Hạ ngực đập dữ dội không thể giải phóng đôi tay. Cô chỉ có thể ậm ừ, nũng nịu nói nhỏ như muỗi: "Sao anh mơ hồ thế? Bọn họ còn chưa đi xa đâu!"

"Đừng lo lắng, họ sẽ không quay lại đâu. Đây là thế giới của hai chúng ta."

Nụ cười nhàn nhạt của người đàn ông khiến Hạ Cẩm càng thêm lo lắng và ngượng ngùng, đồng thời cô cũng thả lỏng cảnh giác hơn. 

Vì chồng tôi đã nói rằng trong thư viện chỉ có hai người không bị làm phiền nên tất cả những gì tôi cần làm là tập trung vào người trước mặt. 

"Tôi có một bất ngờ lớn dành cho bạn, Ajin, bạn có thể nhắm mắt lại được không?"

"Đừng, đừng như vậy, ta quá kích động."

Sắc mặt Hạ Cẩm càng đỏ hơn, cô nói lời từ chối, nhưng cơ thể thành thật lại hơi nhắm mắt lại. 

Hàng mi dài và đẹp của người đẹp khiến khuôn mặt nhợt nhạt, hồng hào của cô càng thêm bụi bặm. Cộng với khí chất trầm lặng và tao nhã của Hạ Kim, chỉ cần nhìn cô ấy một cái cũng khiến người ta cảm thấy thoải mái và hài lòng. 

"Ajin, tôi, tôi muốn..."

Giọng nói của Trương Trinh Thiên trở nên dịu dàng hơn, bàn tay to lớn của anh buông cánh tay của vợ mình ra, dần dần đặt lên eo cô. 

Dù người đàn ông cử động rất nhẹ nhàng nhưng thần kinh căng thẳng và làn da nhạy cảm của Hạ Kim vẫn có thể cảm nhận được chiếc váy đang bị cuộn lên từng chút một và lộ ra ngoài ~

"Không, đừng như vậy. Cơ thể của cậu ~ à, đồ chơi độc quyền của bạn cùng lớp Vương Vi. Cậu không thể đưa nó cho những người đàn ông khác ngoài đàn ông có dương vật to."

“Nhưng, A Thiên muốn… Nhưng anh ấy rõ ràng đã hứa, cho dù chúng ta có ở cùng nhau đến ban ngày, anh ấy cũng sẽ không bao giờ chạm vào tôi.”

Hạ Tấn siết chặt trái tim mình. Khi cô đang cân nhắc có nên từ chối chồng hay không thì chiếc váy bà bầu ấm áp đã bị vén lên tận mông! 

Nói cách khác, phần thân dưới của cô gần như khỏa thân hoàn toàn, ngoại trừ một đôi bốt trên đôi chân xinh đẹp và chỉ có một chiếc quần lót mỏng. 

"Anh, không, không thể, cởi quần lót của mình ra!"

Vào giây phút cuối cùng, Hạ Cẩm xấu hổ mở đôi mắt xinh đẹp ra, nhưng khi cô dùng lời lẽ buộc tội chồng mình đã vượt quá giới hạn, tiếng giằng co từ lớp vải riêng tư vẫn chưa kết thúc. 

Tấm vải mỏng bị kéo ra khỏi âm đạo ấm áp đáng xấu hổ của bà bầu, hơi lạnh theo không khí lạnh lẽo tiếp xúc với da thịt hồng hào. Nó không khỏi làm cho cái lỗ nữ tính bị kích thích và nhạy cảm hơi ướt át, bắt đầu khao khát được yêu thương và chăm sóc da thịt nóng bỏng.

"A Điền, ngươi đi quá xa rồi! Hả? Đợi đã, tay của ngươi?"

Mỹ Nhân Hạ, người đang định đối xử lạnh lùng với cô, đột nhiên cảm thấy có gì đó không ổn. Tay chồng cô vẫn đang giữ váy sau của cô. Làm thế quái nào mà anh ta lại kéo quần lót của cô xuống tận đùi được? 

Ngay lúc Hạ Tấn đang trầm ngâm suy nghĩ, lòng bàn tay to khỏe của Trương Chấn Thiên đã nắm lấy vòng eo săn chắc của cô, dùng sức ấn xuống! 

"Này, đợi chút, ôi, quái vật gì vậy, ồ ồ, xâm nhập, âm hộ đang mang thai của tôi bị vật lạ quấy rầy, ừm, xuyên, xuyên!"

Hạ Kim chưa bao giờ mơ rằng áp lực của chồng cô gần như đưa linh hồn cô lên thiên đường. Thanh nóng dày và cứng bất đắc dĩ đẩy lên chống lại cú ngã của cô. Dù âm đạo đã nhiều ngày không được yêu thích của cô tỏ ra phản kháng và dè dặt theo bản năng đối với người đến thăm nhưng cô vẫn không thể cưỡng lại được đầu nấm tròn trịa, mịn màng. Nó lao thẳng vào và ngay lập tức đẩy vào miệng cổ tử cung thơm và săn chắc! 

Cảm giác no nê khó tả lan từ bụng dưới đến tận sâu trong não khiến Hạ Cẩm lập tức trợn mắt, cơ thể bất giác mềm nhũn trong vòng tay của chồng. 

"Bạn có thích nó không? Ajin, bạn có thích điều bất ngờ tôi dành cho bạn không?"

Trương Trinh Thiên kiêu hãnh vui vẻ ngửi thấy mùi hương nữ tính và tình mẫu tử mơ hồ tỏa ra từ vợ mình. Sau khi xác nhận mỹ nhân trong vòng tay đã bị món quà anh tặng chinh phục, anh ta thả tay ra và giơ ngón tay cái lên cho chàng trai trước mặt đang nhanh chóng lắc lư cơ thể và dùng con cặc to của mình để đụ âm đạo đang mang thai của vợ yêu! 

Đúng vậy, kế hoạch mà Trương Trinh Thiên cầu xin Vương Vi đồng ý là để lừa người vợ yêu quý của mình mất cảnh giác để có thể ngay lập tức chinh phục nữ giáo viên trầm lặng và thanh lịch bằng cách làm tình tàn bạo và bạo lực! 

"Không, ồ, ồ, không, lâu quá rồi, ôi, tôi đang chăm sóc bản thân sau khi mang thai, con mèo của tôi, ôi, ôi, bị làm phiền tôi không chịu nổi!"

“Bình tĩnh nào, được không ~ Hãy nhẹ nhàng với con cặc to của anh đi, không, ôi, ôi dữ dội quá ~ Em không quen chút nào, à, nó không xuống được, khó chịu quá, sao nó lại ấn vào tử cung nữa ~”

"Ôi, ôi, ồ, đứa bé vẫn còn ở bên trong, không thể đưa vào được, rên rỉ, xin hãy nhẹ nhàng với quy đầu lớn ~ Quá nhiều, tôi muốn nó, tôi sắp bị đánh bất tỉnh mất ~ Cơ thể của tôi sao có thể xảy ra được ~ ồ ồ, tôi không thể cưỡng lại được chút nào ~ Cứu, giúp với ~ Tôi sẽ bị chết tiệt như, ôi, ôi, một con chó cái chỉ có thể sủa trên giường, ồ ha!"

Hạ Kim rên rỉ cầu xin, với vẻ mặt tuyệt vọng, nhưng mặc dù người đẹp dè dặt này hút nước bọt kích thích từ khóe miệng, liên tục chớp đôi mắt đẹp chứa đầy nước mắt dâm đãng để ngăn chặn thái độ dâm đãng của Ah Heiyan, nhưng lỗ nữ nhạy cảm của cô, một khi đã bị tổn thương nghiêm trọng, vẫn bị đụ cho đến khi nó trở thành một cái vòi không thể đóng lại được! 

"Mẹ kiếp, mẹ kiếp, mẹ kiếp, cái lồn nhỏ mang thai của thầy, ôi, chảy nước dãi, phù, nhớ con cặc lớn của học sinh quá, ôi, ôi, quả nhiên, haha, dạy học... không, là toilet thịt chỉ giáo dục người ta!"

Tấn công lén lút vào nữ giáo viên bảo thủ Văn Kinh và bạo lực đụ âm đạo phản kháng của cô khi cô không có khả năng tự vệ đã khơi dậy tâm lý nổi loạn của Vương Vi. Có Trương Chấn Thiên giúp đỡ bảo vệ cái bụng bầu, con gà trống vô lương tâm càng ngày càng hung hãn! 

Chưa đầy nửa phút, cuộc đấu tranh giữa bộ phận sinh dục đã biến thành sự va chạm đầy dục vọng giữa các cơ thể. Vương Vi dùng toàn lực dùng thân thể đánh vào mông Hạ Tấn. Những cú đẩy vô lý và bạo lực khiến nữ giáo viên đang cầu xin sự thương xót mất giọng. 

"Ồ, không, giáo viên không phải, ừm, nhà vệ sinh của con người ~ Tôi là, ờ, ờ, nghiêm túc đấy, ờ, oooo, giáo viên chết tiệt... Tôi ghét nó, nó quá nhanh, quá lớn và sâu quá, ồ ồ, nếu tôi làm vậy thì đầu tôi sẽ choáng váng mất!"

"Chậm lại, chậm lại, ngươi không thể đụ như thế này được ~ Ôi, thân thể của sư phụ đã yếu đi rồi. Nếu làm như vậy, ồ, ồ, ngươi sẽ biến thành một chiếc cốc máy bay không có ý thức và sức phản kháng ~"

"A Điền, giúp ta với, ôi, con cặc lớn của ta thâm nhập giỏi quá, bị chọc ghẹo không chịu nổi. Mau lên, nhanh lên, dừng con cặc lớn lại, nếu không vợ ngươi sẽ, ôi, phun ra!"

Hạ Tấn xấu hổ đến mức ôm chặt vai chồng khi cô nổ tung, hy vọng cánh tay ấm áp và khỏe mạnh này sẽ mang đến cho cô sự bảo vệ đáng tin cậy. Cô không bao giờ nghĩ rằng Trương Trinh Thiên lại phớt lờ lời kêu cứu, thay vào đó lại cười và thúc giục cậu sinh viên to lớn từ phía sau lẻn tới cưỡng hiếp người vợ mới cưới của mình! 

"Vương Vi, cậu hãy cố gắng hơn nữa nhé. Cậu đã hứa sẽ giúp tôi khiến Ajin hạnh phúc đến mức cô ấy có thể buông thả. Nhanh biến cô ấy thành một con khốn nạn đi!"

"Này này, cậu chưa ăn cơm à? Là loại đàn ông nào mà có thể dịu dàng như con gái như vậy?"

"Mẹ kiếp, ta thường dạy ngươi tập luyện vất vả. Hít một hơi thật sâu để tìm nhịp điệu tốt và nghe lệnh của ta. Một, hai, ba, mẹ kiếp! Một, hai, ba, mẹ kiếp! Một, hai, ba, mẹ kiếp!"

“Đúng, đúng, chính là như vậy, ôm vợ tôi và đụ cô ấy thật mạnh, khiến cô ấy đạt cực khoái!”

Dưới sự thúc giục và khích lệ vui vẻ của người đàn ông, con cặc to vốn đã hưng phấn trở nên cứng hơn và dày hơn dưới sự kích thích tuyệt vời của chồng cô. Sau một hồi thúc ép, mài giũa, Hạ Mỹ Nhân khóc không ra nước mắt đã hoàn toàn bị con cặc lớn xuyên qua lý trí tội nghiệp của cô xâm nhập! 

"Wow, ồ, ồ, ồ, ồ, ừ, tôi đã bị một con cặc lớn đụ, ồ, ồ, ồ!"

Hạ Kim hét lớn, ngã khập khiễng trong vòng tay Trương Trinh Thiên như một con rối bị gãy. Đôi chân đi ủng cao của cô buông thõng xuống sàn. Một đôi chân tinh tế thỉnh thoảng run rẩy trước những cú đẩy mạnh mẽ của cậu bé. Cặp mông trắng nõn của cô bị tát và ửng hồng. Nước cực khoái nhỏ giọt liên tục rơi xuống từ tư thế giao hợp, tạo thành một vũng nhỏ trên mặt đất dưới chân ba người ~

"Mẹ kiếp, cảm giác thật sướng, con điếm đang mang thai của con điếm cực khoái thật chặt và mềm!"

"Hạ lão sư, ta, ta sẽ đánh chết ngươi!"

Vương Vi, người đang trải qua những cơn cực khoái liên tục của Hạ Kim, không còn kìm nén được ham muốn dâng trào nữa. Thân thịt nóng bỏng và nhạy cảm của anh run lên đầy dục vọng như bị điện giật. Anh ta đẩy qua lại giữa vô số vòng thịt chặt chẽ và phun nước, và cuối cùng đánh vào miếng thịt mềm cổ tử cung mềm mại đến đáng xấu hổ một tiếng bốp! 

Hàng rào tinh dịch sắp nổ tung, chất đục màu trắng dính dính bắn ra. Từ trong ra ngoài, dòng nước ngoằn ngoèo của lỗ phụ nữ khi đạt cực khoái sẽ bôi nhọ hoàn hảo tinh dịch dính trên âm đạo bà bầu đang cần dinh dưỡng cấp thiết...

Đây là phát súng đầu tiên nhưng chắc chắn không phải là phát súng cuối cùng! 

"Cô Trương, cô Hạ Cẩm đã lâu không uống dung dịch dinh dưỡng, tôi muốn cho cô ấy ăn một lần."

"Được rồi, tôi chắc chắn sẽ giữ Ajin vững vàng."

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu, tôi, tôi phản đối... Ôi, sao lại đến, ờ, không, nhiều quá, xuất tinh và đâm cùng lúc, cô giáo thật muốn, ừm, na na, nếu muốn bẻ thì đưa cho tôi~ và hơn thế nữa ~ Uh-uh, ngon và đẹp quá, đụ tôi bằng một con cu to~ Địt tôi chết đi, đụ tôi đi..."


──────────────────────────────────────────────────
(15) Người thân (Phần 1): Vương Vi tiếp đãi bà dì lạnh lùng kiêu ngạo và cô em họ xinh đẹp quyến rũ bằng con cặc to của mình

"Tôi chúc anh họ tôi một năm mới vui vẻ và may mắn làm giàu!"

Vương Quang Dương mở cửa nhà, nhìn rõ mặt vị khách, chắp tay chúc mừng, bày tỏ sự nhiệt tình.

"Được, chúng ta cùng nhau hạnh phúc."

Người đàn ông trung niên ngoài cửa nhẹ nhàng trả lời, có phần chiếu lệ.

Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành ôm một cánh tay anh nhìn vào trong. Cô gật đầu suy nghĩ rồi mỉm cười nói: “Bao nhiêu năm nhà anh họ tôi vẫn như thế này. Phong cách nội thất này đã lỗi thời không biết bao lâu rồi!”

Trong lời nói của mỹ nhân có gì đó, vẻ mặt có chút kiêu ngạo và tự hào.

Trong tiềm thức của Vũ Mộng Vi, anh họ Vương Quang Dương của cô là một người thuộc tầng lớp lao động rất bình thường, nhưng anh lại vô cùng may mắn và cưới được một mỹ nhân đỉnh cao, Mạc Á Di.

Về ngoại hình và dáng người, không có nhiều khác biệt giữa hai mỹ nữ trưởng thành xinh đẹp nhưng tính cách và khí chất của Mạc Á Di lại là niềm mơ ước của cánh đàn ông.

Nhút nhát, dịu dàng, đức độ và tao nhã, nàng giống như một ao nước suối. Khi bạn ở bên cô ấy, cô ấy mang đến cho bạn sự ấm áp và thoải mái vô hạn.

Ngược lại, tính tình của Vũ Mộng Vi khá xấu tính và sắc sảo, cô ấy cũng có tính ghen tị và kiêu ngạo mạnh mẽ.

Lúc đầu, hai gia đình có thể giao tiếp trong hòa bình. Tuy nhiên, do anh họ Vương Quang Lâm những năm gần đây thăng tiến không ngừng, trong khi gia đình Vương Quảng Dương vẫn bình dị, giản dị, người trước đã phát triển tâm tính thượng đẳng.

"Nhiều năm như vậy, tôi đã quen với việc sống ở đó, tôi thường xuyên đi làm thêm và không về nhà. Nếu nhà tôi thay đổi thường xuyên như vậy, tôi vẫn cảm thấy kỳ lạ! Haha."

Vương Quang Dương giải thích, với tư thế rất thấp. Tất nhiên, Vũ Mộng Vi ngày càng trở nên tự hào. Cô nâng chiếc cổ ngọc trắng thanh tú xinh đẹp lên, không nói gì giống như một con thiên nga trắng, cũng lười đáp lại.

Chồng cô, Vương Quảng Lâm, từ vẻ mặt thờ ơ toát ra một tia tinh tế nhàn nhã. Anh vỗ vai em họ, đạo đức giả an ủi: “Đừng lo lắng về chuyện nhỏ này, anh còn có một đứa con trai, sau này nếu cố gắng, có lẽ anh không thể sống tốt.”

"Không phải ta sinh ra con gái đâu. Chậc chậc. Sau này muốn nối lại hương thơm cho nhà họ Vương ngày xưa của chúng ta, ngươi phải cân nhắc lựa chọn một người con rể ưu tú!"

"Này, đừng nói chuyện này nữa, nhắc đến Nhạc Nguyệt liền thấy khó chịu. Cô gái này cái gì cũng giỏi, nhưng lại quá giỏi, thật không biết có thiếu gia cao quý nào có thể chiếm được sự ưu ái của cô ấy."

Vương Quang Dương cười nhạt, không cho là có chuyện gì. Ngược lại ông càng quan tâm đến cháu gái mình hơn: “Anh Nguyệt cũng ở đây à?”

"Nào nào, đi thôi, tuổi trẻ tràn đầy năng lượng và luôn thích đi lang thang khắp nơi. Hãy quay lại sau." Vương Quảng Lâm gật đầu, lặng lẽ đổi chủ đề: "Nói đến hài tử, gần đây Tiểu Vi thế nào rồi? Hiện tại đang là thời kỳ nổi loạn, cần phải dạy dỗ nghiêm túc!"

Đối mặt với sự nghiện hướng dẫn của anh họ, Vương Quan Dương ậm ừ đồng ý và nghiêm túc đồng ý: "Serena Williams đã đi đường vòng sáu tháng trước, nhưng may mắn thay, dưới sự hướng dẫn cẩn thận của tôi và Yayi, anh ấy đã nhận thức được sai lầm của mình và sửa chữa chúng."

Anh họ Vương Quang Lâm mỉm cười mong đợi: “Ồ, đứa con hoang đàng trở về với vàng, nhưng con cái thì nhiều tâm tư. Em và chị dâu để ý đến Tiểu Vi có phiền không?”

Nghe vậy, Vương Quang Dương tự nhiên vui mừng, nhanh chóng mời hai người họ hàng của mình vào.

"Tiểu Vi, ra đây chúc mừng năm mới, cậu và cô của cậu tới rồi!"

Tiếng hét lớn từ lối vào truyền đến, nhưng Vương Quang Dương không nhận được phản hồi từ trong phòng. Thay vào đó, từ căn bếp mở bên cạnh, anh nghe thấy tiếng vo ve vui vẻ và nhẹ nhàng của người vợ thân yêu.

"Ừm, à, sao nhanh thế, anh chị dâu, ồ ồ ~ Tiểu Vi ở đây với tôi, đợi lát nữa, ừ ừ, mẹ kiếp nữa, tôi làm với anh trước, à, không, dịu dàng, dịu dàng."

Giọng nói của Mạc Á Di vô cùng mềm mại, những tiếng rên rỉ ngọt ngào ngắt quãng của cô khiến cặp đôi vừa mới bước vào cửa cảm thấy kỳ lạ.

Phải chăng những người anh em hiền lành đức độ trong ký ức của tôi cũng có mặt hoang dã và quyến rũ như vậy?

Tiến lên hai bước, cặp đôi đã nhìn thấy bộ dạng thật của mình.

Mạc Á Di đang đứng trong bếp nấu ăn với khuôn mặt đỏ bừng. Cơ thể phụ nữ đầy đặn và quyến rũ của cô được bọc trong một chiếc tạp dề. Lớp vải mỏng cứ run lên một cách kỳ lạ. Cô hơi cúi xuống và làm một tư thế lười biếng và thoải mái hơn. Thỉnh thoảng có một cái tát dữ dội và ngắn ngủi. Khi âm thanh vang lên, đôi mắt dịu dàng quyến rũ của cô cũng sẽ chớp nhanh nhiều lần đầy cảm xúc. Chỉ khi sự chinh phục bừa bãi của con trai bà hơi bị kiềm chế, người mẹ trưởng thành này mới cắn môi dưới với cảm giác không hài lòng và khịt mũi một hơi thở giàu có và trưởng thành từ khoang mũi ~

Thật là một cảnh làm tình kiểu chó gợi cảm!

Vương Quảng Lâm và Vu Mộng Uy không phải trẻ con. Mặc dù Mạc Á Di đã được che chắn chặt chẽ, nhưng ý nghĩ này vẫn vụt đến trong đầu anh như một tia sét từ trời xanh.

Nghĩ lại câu trả lời vừa lòng vừa duyên dáng của Mạc Á Di, chúng ta gần như có thể kết luận rằng người đang núp sau lưng người phụ nữ trưởng thành đầy đặn, không ngừng tung ra những cú đâm mạnh mẽ khiến người vợ đàng hoàng bối rối và bị ám ảnh bởi dục vọng, chính là con trai ruột của bà ta, Vương Vi!

"Anh... điên à?"

Không phải Vu Mộng Vi chưa bao giờ cho rằng mình ưu việt hơn Mạc Á Di, mà cùng lắm là cô tưởng tượng anh họ mình là kẻ thua cuộc, điều này khiến Mạc Á Di nản lòng, không khỏi lừa dối cô.

Nhưng vào lúc này, vở kịch tục tĩu về loạn luân, ngoại tình giữa hai mẹ con đang được diễn ra một cách công khai, điều này thực sự đã khiến thế giới quan của cô sụp đổ.

"Vớ vẩn, thật sự là vớ vẩn!" Vương Quang Lâm mặt đỏ bừng, nghiêm khắc chỉ trích: "Lão Vương gia sắc mặt đã bị ngươi hoàn toàn xấu hổ!"

Sau đó, anh quay người rời đi. Vương Quang Dương sợ hãi đến tái mặt. Hắn vội vàng ngăn cản, giải thích: "Anh, đừng kích động. Chuyện này kỳ thật không buồn cười như anh nghĩ đâu..."

Vương Quang Dương có cái miệng ngu xuẩn, trong lúc nhất thời không biết nên bắt đầu từ đâu, mặc dù cách suy nghĩ của bộ não đã bị sức mạnh thôi miên bóp méo một cách hoàn hảo.

Chàng trai hài lòng với cặp mông xinh đẹp của mẹ đã hướng tâm trí sang những thứ khác ngoài tình dục. Anh đẩy đầu sang một bên. Người mẹ vốn đã được rèn luyện để trở nên ngoan ngoãn và nhạy cảm, lập tức giơ tay lên, ôm đầu con trai nhẹ nhàng xoa xoa, dùng sự mềm mại của cánh tay và lồng ngực của mình yêu thương, kích thích Vương Vi.

"Dì, được rồi được rồi!"

Vương Vi vẫn có một số ấn tượng về Vũ Mộng Vi, người mà anh đã không gặp trong nhiều năm. Trước đây anh chỉ nghĩ rằng người dì này thật xấu tính. Dù rất xinh đẹp nhưng cô ấy lại rất khó gần.

Nhưng hiện tại có được thôi miên lực, hắn không cần lo lắng bị thế gian quy củ ràng buộc. Đương nhiên, anh ta có thể dùng đôi mắt dâm đãng và hung hãn của mình mà không hề dè dặt để nhìn và hãm hiếp người dì quyến rũ này!

Vũ Mộng Vi đặc biệt chọn bộ đồ màu đỏ lễ hội để đón năm mới. Bên trên cô là một chiếc áo khoác ngắn có cổ đứng với lớp lót màu trắng che ngực và một phần cổ, khiến chiếc cổ trắng như tuyết của cô trông càng dài hơn. Cổ tay áo hai bên váy rộng, để lộ chiếc vòng ngọc cô đeo trên tay phải.

Họa tiết hoa mẫu đơn thêu vàng trên áo khoác đỏ trông ba chiều hơn vì bộ ngực đầy đặn. Các nút bấm ở giữa cũng được mạ vàng tuyệt đẹp. Thoạt nhìn, nó có vẻ lễ hội và màu đỏ, nhưng sau khi nhìn kỹ hơn, nó mang lại cho người ta cảm giác cao quý và kiềm chế.

Phần thân dưới của cô được kết hợp với một chiếc váy mặt ngựa tinh xảo, trông giống như một chiếc áo khoác. Váy còn được thêu nhiều hoa văn, hoa phượng, tượng trưng cho sự may mắn, tốt lành. Chiếc váy dài đến mắt cá chân, chỉ để lộ mũi giày thêu màu đỏ.

"Quả nhiên là ngươi, Vương Vi!"

Vũ Mộng Vi vô thức nắm chặt tay, trên khuôn mặt lạnh lùng cao quý hiện lên một tia xấu hổ.

Đối mặt với thiếu niên đang loạn luân, cô không biết nên tránh né hay đối mặt trực diện. Cô chỉ có thể nhìn anh bằng ánh mắt căm ghét và hỏi với giọng lạnh lùng:

"Bạn đang làm gì vậy!"

“Tôi, tôi đang tiêm dung dịch dinh dưỡng vào đứa bé trong bụng mẹ, hehe!”

Đối mặt với người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành trông có vẻ mạnh mẽ nhưng thực chất lại đang hoảng loạn, ham muốn làm đẹp của Vương Vi càng tăng cao. Con cặc lớn nhét sâu vào âm đạo ấm áp của mẹ ruột nhảy lên nhảy cẫng lên. Cho dù không có cường độ tập luyện cũng đủ khiến cơ thể phụ nữ nhút nhát của Mạc Á Di liên tục cảm thấy khoái cảm. Cô ấy thực sự đã lên đỉnh ngay trước mặt chị dâu!

"Uh-huh ~ Tốt, thỏa mãn quá, âm hộ đang mang thai của tôi, uh-huh, xuất tinh, lên đỉnh!"

Mạc Á Di đỡ quầy bếp bằng cả hai tay. Cơ thể phụ nữ dâm đãng khao khát được tưới nước của cô bước vào chế độ chiết xuất tinh dịch một cách không kiểm soát. Bà dùng tay đung đưa eo và hông nịnh nọt khiến váy bị vén lên, cặp mông trắng nõn lộ ra chủ động tựa vào bụng con trai.

Cặp mông tròn trịa và mềm mại nuốt chửng nam tính cường tráng của con trai cô hết lần này đến lần khác, cho đến khi trái tim hoa dâm đãng đang bảo vệ tử cung đang mang thai bị móp và biến dạng, cắn vào quy đầu to lớn của Vương Vi như miệng của một đứa trẻ, và cặp mông tục tĩu của cô lắc lư dữ dội vài lần, trước khi Mạc Á Di kết thúc cơn cao trào đột ngột này.

Sau đó yếu ớt lè cái lưỡi hồng hồng ra và thở hổn hển nhẹ nhàng như một chiếc xúc xích. Hơi thở dâm đãng của cô thoát ra khỏi khuôn mặt đỏ bừng, từ cái miệng há hốc và thè lưỡi, từ dưới tạp dề và từ tấm vải, và xâm chiếm não của Vũ Mộng Vi, nơi đang chịu sức mạnh thôi miên của Vương Vi để giả mạo lẽ thường.

"Mo, Mạc Á Di, cậu chỉ dùng âm đạo để lấy tinh dịch thôi, sao còn đạt cực khoái!"

"Trời ạ, ngươi cho rằng ngươi rất nữ tính sao? Hãy khoe với ta đây, hừm, sau khi đạt cực khoái, không có người phụ nữ nào có thể quyến rũ bằng ngươi!"

Vũ Mộng Vi hòa nhập hoàn hảo vào cuộc sống lăng nhăng thường ngày của nhà họ Vương, đồng thời cảm thấy cách cư xử của hai mẹ con là điều đương nhiên.

Cô chỉ ghen tị khi Mạc Á Di lợi dụng chuyện loạn luân giữa mẹ và con trai để bộc lộ ham muốn dâm dục của phụ nữ như vậy. So sánh ra, nàng là một nữ nhân lạnh lùng, sức quyến rũ quá kém nên đương nhiên không hài lòng.

"Hừ, những quy tắc kỳ lạ này đã được thiết lập trong gia đình bạn!"

"Người ngoài không biết. Nếu lời này truyền ra ngoài, cũng sẽ không mang lại sự xấu hổ cho lão Vương gia chúng ta!"

Vương Quang Lâm cũng chấp nhận việc can thiệp vào sức mạnh thôi miên nhưng hắn vẫn bướng bỉnh và kiêu ngạo. Anh ta giận dữ bước ra ban công và trông không ổn chút nào.

Vương Quang Dương không còn cách nào khác đành phải tiếp tục đuổi kịp, dùng lời lẽ tử tế để giải thích và lấy lòng.

Kết quả là hai cặp đôi sớm chia tay, mỗi người trải qua những biến cố hoàn toàn khác nhau.

"Tôi, ờ, tôi không, không, tôi đã, ừm, ừm, rất kiềm chế!"

Mạc Á Di có chút khó chịu. Cô thường phải được con trai đụ để đạt cực khoái hàng chục lần một ngày, điều này còn dâm đãng và quyến rũ hơn lần này rất nhiều. Nhưng không hiểu sao cô chị dâu lạnh lùng này lại ghen tuông đến thế.

Sẽ không sao nếu cô ấy không giải thích. Khi cô ấy làm vậy, Vũ Mộng Vi ngay lập tức cho rằng đó là một hành động khiêu khích.

Chiếc áo thêu hoa xinh đẹp đung đưa mấy lần theo sự lên xuống nhanh chóng của bộ ngực đầy đặn của cô. Vũ Mộng Vi nghiến răng, nhưng cuối cùng nó chỉ biến thành một nụ cười chế nhạo.

Làm sao cô ấy, một người xa cách như vậy, lại có thể cho phép mình tỏ ra ghen tị với một người mà cô ấy coi thường như một con chuột chù?

“Tôi không giống anh, hả, ở nhà có khách, tôi còn bận việc riêng.”

"Được rồi được rồi, chúng ta là họ hàng. Tôi sẽ tự lo liệu, không làm phiền cô đâu, tiểu thư cao quý của tôi."

Vũ Mộng Vi lười biếng quay lại. Có lẽ cô ấy ghen tị với vẻ nữ tính quyến rũ của Mạc Á Di. Háo hức khoe vẻ quyến rũ của mình, cô cố tình bỏ đi với điệu bộ mèo quá mức và gợi cảm.

Chiếc váy mặt ngựa bồng bềnh đung đưa cùng với cặp mông đỉnh cao lắc lư trái phải. Khi chiếc váy ép sát vào mông, nó dễ dàng làm nổi bật đường nét đầy đặn và quyến rũ. Vương Vi hưng phấn, hô hấp dồn dập.

"Dì ơi, được rồi, sừng quá!"

Vương Vi trở nên phấn khích và nhìn thẳng vào tấm lưng màu đỏ. Anh luồn tay vào váy mẹ xinh đẹp và ôm lấy cái bụng bầu yêu thích của mình!

Đây là kiệt tác yêu thích và sự chăm chỉ của cậu bé. Bụng dưa hấu dâm đãng của người mẹ hơi vòng lên, cơ thể mang trong mình máu của chính mình. Giống như bị đứa bé trong bụng đánh thức, cô không khỏi khao khát tình yêu của con trai, chồng và cha của đứa bé.

"Này, Xiaowei, con sắp xuất tinh à? Ừ, được rồi, mẹ luôn sẵn sàng, ồ, sẵn sàng rồi!"

Mạc Á Di nói một cách cảm kích, mông của Lưu Diêu bước ra một bước dâm đãng để đáp lại và bắt đầu di chuyển về phía háng con trai cô.

Với sự nỗ lực phối hợp của hai mẹ con, con cặc to dài tự do ra vào những cánh hoa mật chín mọng và quyến rũ. Thân cây thô ráp cọ xát vào phần thịt khoang đầy bùn cho đến khi nó co giật và bắn ra. Vương Vĩ cũng hưng phấn nhìn chằm chằm cảnh tượng dâm đãng mà người dì lạnh lùng quyến rũ phải cúi người về phía sau khi ngồi xuống, sau đó dùng tay ấn vào gấu váy, cố ý để lộ đường cong mông hoàn mỹ, vui vẻ hoàn thành chiếc bánh kem không che chắn cho mẹ ruột của mình ~

…

"Tôi tức quá. Nếu biết chuyện này thì thà không đến! Lão Vương cũng thật sự nghiện huấn luyện nữa. Xin hãy nói hộ tôi!"

Vũ Mộng Vi bồn chồn, lúc thì giơ đôi chân xinh đẹp lên, lúc thì liếc nhìn ban công. Nhìn thấy chồng mình trò chuyện cười nói với vẻ mặt đắc ý, cô cảm thấy mình đang bị Mặc Yayi đè nén, cô không khỏi càng thêm chán nản.

"Trà này cũng không ngon!"

Kể từ đó, Mạc Á Di, người vừa đưa Vương Vi đến chúc mừng năm mới, đã bị Vũ Mộng Vi nhìn một cách xấu xí trước khi cô kịp nói.

[Đó là vì dì tôi không biết uống nó. Trà nhà tôi là trà tinh dịch, nên uống cùng tinh dịch! 】

Vương Vĩ tuy không lớn, nhưng lời nói sử dụng sức thôi miên của hắn lại có thể khiến người ta bị thuyết phục.

"Trà tinh dịch?" Khuôn mặt xinh đẹp của Vũ Mộng Vi cứng đờ.

Nếu là một trưởng lão bình thường, chắc chắn sẽ mỉm cười xin lời khuyên và khen ngợi Vương Vĩ.

Nhưng cô ấy thì khác. Cô nương kiêu ngạo tự cao tự đại này chỉ hất cằm bình tĩnh đáp: “Tất nhiên là tôi sẽ uống trà tinh dịch, nhưng không ngờ nhà cô cũng có cách uống cao cấp như vậy.”

"Vậy sao? Vậy mời dì đi uống trà!"

Vương Vi cười khúc khích và bước đến chỗ Vũ Mộng Vi. Chỉ cần kéo quần một chút, con cặc biến thái to dày dâm đãng nhảy ra ngoài, hơi thở nồng nàn nóng bỏng phả ra khiến khuôn mặt mỹ nữ trưởng thành ngứa ngáy.

Quy đầu cứng và to chọc thẳng vào đôi mắt đẹp của Vũ Mộng Vi, con gà trống hơi nóng nảy. Tác động thị giác do nó gây ra chắc chắn khiến quý cô kiêu ngạo và đạo đức giả này bối rối.

"Tôi..."

Vũ Mộng Vi đang định từ chối, nói rằng cô không khát. Suy cho cùng, cô mới chấp nhận cách uống trà tinh dịch thông thường và không biết uống nó.

Nhưng Vương Vi không cho cô cơ hội trốn thoát. Chàng trai thẳng lưng nhắm vào khoảnh khắc đôi môi đỏ mọng gợi cảm mở ra. Cây gậy lớn có mùi nước trái cây của mẹ ruột và tinh dịch còn sót lại được nhét thẳng vào miệng ấm áp của dì anh, và anh bắt đầu khuấy động một cách vô đạo đức.

“Ôi dì, ngon, ngon đi ~ Trà tinh dịch, rít, đồng âm là nhét tinh dịch ~ Nhìn thì có vẻ như tinh dịch và trà uống cùng nhau, nhưng thực ra, hehe, ngươi dùng cặc nhét vào miệng trước rồi mới uống ~”

Vũ Mộng Vi sắp nổi giận vì bị nhét một con cặc xấu xí và gớm ghiếc vào miệng cô. Làm sao cô ấy, cao thượng như cô ấy, lại có thể quan hệ tình dục bằng miệng với một người đàn ông như con điếm trong ngõ?

Ngay cả chồng tôi cũng chưa bao giờ bị đối xử như vậy.

Cơn giận của cô đến rất nhanh, nhưng lời giải thích của Vương Vi lại nhanh hơn. Vũ Mộng Vi, người bị buộc phải ngậm con cặc lớn vào miệng và bị quy đầu ngẫu nhiên đẩy vào, thực sự đã chớp mắt nhẹ nhõm. 

“Ồ, hóa ra trà tinh dịch là như thế này… Tôi còn tưởng là, ừ, ừ, quan hệ tình dục bằng miệng, nhưng may mắn thay không phải… Wu wu, cặc của tôi to quá, tôi không tức giận ngay, nếu không thì… ngu quá…”

"Serena hôi hám, sao dương vật của em lại to như vậy! Thật khó để mở miệng, nhưng hình như... à, tôi ngu quá, tôi vừa mới mở miệng thôi... haha, anh ấy tưởng tôi muốn nếm thử trà tinh dịch... ồ, sau đó anh ấy nhét nó vào, còn giải thích cho tôi..."

Mặc dù đây là lần đầu tiên Vũ Mộng Vi liếm cặc của một người đàn ông, nhưng cô ấy là một người phụ nữ chín chắn và quyến rũ, khuôn miệng ấm áp rất dễ thích nghi. 

Mặc dù Vương Vi, người tràn đầy năng lượng, liên tục đụ cô, thậm chí cả quy đầu đã đẩy phần thịt mềm mại ở một bên miệng của cô đến mức nhô ra và biến dạng, phản chiếu hình dạng tròn trịa, nhưng trong lòng cô vẫn cảm thấy tự mãn. 

"Kỳ quái, dì sao lại lơ đãng như vậy? Là vì ​​con cặc lớn của con ăn không ngon sao?"

Chỉ sự sỉ nhục một chiều thôi là chưa đủ để thỏa mãn dục vọng của Vương Vĩ. Anh từ từ rút dương vật của mình ra, cọ xát quy đầu vào đôi môi tuyệt đẹp của dì Lãnh Yến và ngây thơ hỏi. 

Sau đó, sức mạnh của thôi miên phát huy tác dụng. 

[Con cặc càng lớn thì càng quý giá! 】

Khi cảm giác thông thường vặn vẹo được tiêm vào, đôi mắt của Vũ Mộng Vi đột nhiên sáng lên. Ngoài sự phấn khích còn có nhiều ghen tị và bất mãn hơn. 

"Chết tiệt, anh họ của tôi thật sự đã sinh ra một đứa con trai ngoan. Con cặc của anh ấy còn trẻ như vậy mà đã lớn như vậy!"

"Trời ơi, làm người thật là khó chịu. May mà tên này đang bối rối, không biết con cặc to lớn của mình là xa xỉ..."

Vũ Mộng Vi đè nén sự khẩn trương trong lòng. Cô ngồi thẳng dậy, duỗi thẳng bộ ngực vốn đã đầy đặn của mình, giơ tay trần lên, trượt chiếc vòng ngọc xuống một chút, dùng đầu ngón tay vuốt nhẹ phần tóc trước trán. 

Cô cư xử điềm tĩnh, duyên dáng và cố gắng không để những người thân tội nghiệp, hai mẹ con nhìn thấy sự ghen tị của cô. 

"Không tệ. Dì đã ăn rất nhiều gà trống lớn... à, của anh... à, nó còn không ngon bằng của chú anh."

Vũ Mộng Vi uể oải nói, giọng điệu kiêu ngạo được ngụy trang khéo léo, nhưng khi lòng bàn tay đặt lên dương vật biến thái của chàng trai, cô liền ôm chặt và vuốt ve nó một cách vui vẻ, điều này thể hiện sự vui mừng trong lòng! 

"Chị dâu thật là thông minh."

Mạc Á Di đầu óc đơn giản và tin vào điều đó, nở một nụ cười hòa nhã rồi ôm bụng bầu dưa hấu ngồi xuống. 

Hai người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành dính chặt vào nhau, như muốn chia sẻ con cặc to lớn của Vương Vĩ. 

"Các cậu nên ra ngoài thường xuyên hơn đi, tôi chán mấy con gà trống như thế này lắm rồi!"

Sự phù phiếm của Vũ Mộng Vi đã được thỏa mãn. Dù não cô đã đạt được khoái cảm nhưng cơ thể đói khát của cô lại phản đối. Nói xong những lời này, cổ họng trắng như tuyết của cô cuộn cứng hai lần. Chiếc lưỡi hồng hào của cô lộ ra khỏi môi và bị răng cắn nhẹ. Đôi mắt xinh đẹp quyến rũ và lạnh lùng của cô khẽ nheo lại, muốn tập trung vào con cặc to lớn trước mặt...

"Nếu chị dâu không biết thì để tôi dùng Serena trước. Hôm nay tôi mới xuất tinh hai lần, còn chưa thổi kèn nữa!"

Mạc Á Di dùng đôi bàn tay mềm mại của mình để giành lại con cặc to lớn của con trai ruột khỏi vòng tay cứng rắn của Vũ Mộng Vi. Sau đó, mẹ bầu dùng một tay ôm lấy bụng bầu, cúi người về phía trước có phần ngượng ngùng. Đôi môi vốn đã ẩm ướt của cô, giống như người bạn trai yêu quý đang cầu hôn trong thời kỳ yêu đương nồng nàn, hôn lên quy đầu của con trai mình một cách trìu mến. 

"Ôi, mẹ, ngon, dâm đãng, lưỡi~ Phù, sắp đến rồi~"

Đôi môi đỏ mọng của mỹ nhân khẽ mở ra, đầu lưỡi linh hoạt của cô chạm vào quy đầu của con trai và nhẹ nhàng chơi đùa với nó. Cô mở mắt và vặn vẹo hai lần. Vương Vi vui sướng mà rùng mình. Anh nóng lòng muốn dùng lòng bàn tay vuốt ve khuôn mặt trưởng thành của mẹ mình. Cuối cùng, anh xoa đầu mẹ mật thành thục một cách trìu mến như thú cưng. 

"Sau này tôi muốn chơi như thế này! Hừ!"

Vũ Mộng Vi nắm chặt tay, thọc đầu ngón tay vào lòng bàn tay và trở nên ghen tị. Cô nhìn chằm chằm vào kỹ năng trêu chọc gà trống của Mạc Á Di và không thể không tham gia vào đó. Đầu lưỡi đầy mê hoặc của cô ấy cẩn thận luồn lách, như thể cô ấy đang liếm một con cặc lớn trong suốt. 

"Tôi bắt đầu!"

Mạc Á Di ngẩng mặt lên, để con cặc to lớn của con trai trượt từ môi cô sang một bên mặt, khi dùng khuôn mặt mềm mại xoa xoa nó, cô phát ra một âm thanh dễ thương. 

Sau đó, người mẹ khéo léo và ngoan ngoãn hôn con từng chút một từ mông gà đến quy đầu, giống như gà mổ thóc. Cô di chuyển đầu và ấn vào, đôi môi xinh đẹp quấn quanh hàm răng, cô vô cùng dịu dàng đưa đầu cặc vào miệng. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuu"

Quy đầu to lớn tiến vào lãnh thổ quen thuộc, khí chất quyến rũ và cứng rắn khiến Mạc Á Di lộ ra vẻ mặt mơ màng, giống như một cô bé ngậm quả dưa trong miệng, đôi mắt vui vẻ đến mức nheo lại. 

"Dì ơi, sao mắt dì chóng mặt thế, sao má hóp lại như mẹ vậy? Dì ăn đồ ngọt à?"

Những ngón tay của Vương Vi đẩy mái tóc dày của mẹ sang một bên và nhẹ nhàng gãi, kích thích người mẹ xinh đẹp đang nóng nảy từ từ nuốt con cặc của anh. Trong giai đoạn thư giãn này, anh quay lại nhìn dì Lengyan và dùng giọng điệu ngây thơ. 

"Ồ, dì đâu? Tôi... ừm..."

Vũ Mộng Vi làm sao có thể thừa nhận rằng bản thân cao thượng của cô chưa bao giờ liếm một con cặc lớn, nên cô không thể không bắt chước động tác quan hệ tình dục bằng miệng của Mạc Á Di? 

Bà không nói nên lời nhưng lại dễ dàng bị đứa cháu trai nhỏ của mình thao túng. Đôi chân giơ lên ​​thanh lịch của cô ấy không ngừng hạ xuống và dính chặt vào nhau, còn mông cô ấy, vốn đang ép vào ghế sofa, cũng vặn vẹo, vặn vẹo, giải thích một cách hoàn hảo ý nghĩa của việc bồn chồn. 

"Con hiểu rồi, dì chắc chắn muốn dạy con liếm cặc nhưng dì tốt bụng đã chiều ý mẹ nên muốn con đút ngón tay vào miệng chú để tập phải không?"

Vương Vi tà ác cười, những lời nói đầy ác ý lọt vào tai Vu Mộng Uy, nhưng lại trở thành cái cớ hoàn hảo để cậu bé vô tội vô tình bào chữa.

“Ừ, gần như vậy rồi.” Vũ Mộng Vi khoanh chân kiêu hãnh và mỉm cười đáp: "Sắc Nhân A Vi vẫn còn trẻ, nên thỉnh thoảng cô ấy cần luyện tập con cặc to của mình để nó tốt hơn. Bạn hiểu không?"

"Dì có lòng hướng dẫn ngươi, hi vọng ngươi nghiêm túc... Ừm, ồ, trực tiếp thế nào, ừm ha, nhét vào ~ ừm, Serena, ngón tay của ngươi, ha, chậm lại ~"

Người cô tự trọng nói ra những lời ngạo mạn, khó có thể không bị Vương Vi ngắt lời. Ngón tay của chàng trai chính xác đưa vào trong miệng cô lạnh lùng, hai ngón tay dễ dàng bắt lấy chiếc lưỡi nữ tính mềm mại và trơn trượt, nhẹ nhàng rút ra và rút ra.

"Đây là một kỹ năng rất phổ biến. Có khó khăn với dì không?" 

Vương Vi kéo lưỡi nữ kéo hai lần, Vu Mộng Vi khó khăn trợn mắt, không thể phản kháng. Tuy nhiên, khi nghe thấy sự ngạc nhiên của cháu trai nhỏ, bà, vốn vốn có bản tính kiêu ngạo, lập tức lắc đầu và bắt đầu phục vụ cháu một cách cẩn thận bằng những động tác vụng về nhưng khó nhọc. 

"Tử Lục, Hà Hồ, ừ ừ~"

So với sự cố ý và đạo đức giả của dì Lãnh Yến, cách liếm và mút đầy tình yêu và niềm vui của mẹ tôi thậm chí còn tốt hơn. 

Lúc này, Mạc Á Di đã ngậm một nửa con cặc to của con trai mình. Quy đầu khổng lồ di chuyển theo đầu cô, nhẹ nhàng kích thích phần thịt mềm mại ở cổ họng cô. 

Khi người mẹ xinh đẹp mơ hồ rên rỉ, nháy mắt và thành công thu hút sự chú ý của con trai, bà khéo léo cúi đầu xuống và ngậm cả con cặc to lớn vào miệng. 

"Huh~ Tuyệt vời! Mẹ cũng vậy, ồ ồ, con biết rồi!"

Đầu con cặc to mở ra phần cổ họng mềm mại và thịt mềm mại, rơi vào cái bẫy của cổ họng tham lam và hút tinh dịch của mẹ ruột. 

Vương Vi không những thoải mái co ngón chân lại mà còn thành thật rút lòng bàn tay đang đùa giỡn với cái lưỡi nữ tính của dì mình, rơi vào khuôn mặt đỏ bừng quyến rũ của mẹ mình. Anh ấy vuốt ve con lợn nái đang mang thai một cách hài lòng với tư cách là chủ nhân ~

Ngón tay ướt đẫm nước bọt chỉ gãi nhẹ lên đôi má nóng bừng và nhạy cảm, Mạc Á Di càng cố gắng hơn, nuốt nước miếng và vặn vẹo đầu qua lại, quy đầu khổng lồ cựa quậy sâu trong cổ họng hẹp, khiến Vương Vi gần như hụt hơi. 

"Này, các bạn..."

Đối mặt với cảnh tượng dâm đãng như vậy, Vũ Mộng Vi cảm thấy mình đã bị xúc phạm rất nhiều.

Làm sao anh ấy có thể không quyến rũ như Mạc Á Di? Chỉ là đối phương ngậm quy đầu trong miệng, nắm bắt chính xác điểm nhạy cảm của đứa cháu trai nhỏ của mình.

"Không, tôi không thể thua được, huh!" 

Đầu dì Lãnh Yến nóng bừng, thân hình thành thục nữ tính lập tức hướng về phía Mặc Yayi. Khuôn mặt cô hướng thẳng về phía cô, chiếc lưỡi nữ tính vươn dài chủ động quấn quanh những ngón tay đang xoa xoa khuôn mặt xinh đẹp của Vương Vi, khiến nước bọt chảy ra rất nhiều. 

"Ôi, dì ơi, giỏi lắm, giỏi liếm, lại càng giống chó cái!"

Vũ Mộng Vi, người đã bị giả mạo lẽ thường, tin rằng những lời nhục mạ như con khốn là bình luận xuất sắc, cảm thấy vui mừng. 

Người đẹp này có thể làm chủ được chú gà trống xuất sắc này chỉ với một chút thủ thuật! 

Cảm thấy tự hào, dì Lengyan càng liếm mạnh hơn. Không chỉ ngón tay của Vương Vi mà cả khuôn mặt của Mạc Á Di cũng trở thành món đồ chơi cho cái lưỡi bẩn thỉu của cô! 

"Được rồi, hài lòng ~ Tôi thực sự đang thưởng thức một, ừm, con cặc to xuất sắc mà ngay cả giới quý tộc thượng lưu cũng không thể chạm tới ~ Tôi không thể chịu đựng được nữa, hương vị thật hấp dẫn, tôi thực sự không thể cưỡng lại được ~"

Sức mạnh của thôi miên đã làm sai lệch hoàn toàn nhận thức thông thường của Vũ Mộng Vi. Khi cô đã chấp nhận những thiết lập tuyệt vời của con cặc của Vương Vi, cô không thể không đắm chìm trong mùi của con cặc to lớn này. 

Đôi môi và chiếc lưỡi dâm đãng đang liếm một bên mặt của Mạc Á Di không thể chịu đựng được nữa, cô tham lam đưa bộ lông cặc rối bù của Vương Vi vào miệng. Lòng bàn tay của cô cũng véo hai túi trứng dày của cậu bé từ bên dưới. 

Chỉ cần chạm nhẹ, cú sốc không thể tưởng tượng nổi gần như khiến nữ thú lạnh lùng này lên đỉnh ngay tại chỗ! 

"Eaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa, những quả bóng quý giá như vậy, tràn đầy tinh trùng tràn đầy năng lượng, wow wow wow, cơ thể của tôi ~ không thể chịu đựng được nữa, tôi thực sự muốn ăn nó, hmm, tôi thực sự muốn ăn nó!" 

Vũ Mộng Vi hoàn toàn sa đọa, tính cách xấu xa và ích kỷ. Cô ấy đã cởi bỏ lớp ngụy trang của mình. 

Vương Vi nhìn thấy một tia nham hiểm trong đôi mắt xinh đẹp lạnh lùng của dì dưới háng, sau đó đánh thẳng vào cơ thể phụ nữ của mẹ anh Mạc Á Di.

"Hửm?" 

Bà bầu vội mở đôi mắt khó chịu, vô thức ôm chặt bụng bầu. Tuy nhiên, con cặc to trong miệng cô đã phải nhổ ra vì cơ thể bị nghiêng!

"Nó là của tôi!" 

Vũ Mộng Vi cười xấu xa nói, dùng tay ôm lấy con cặc to lớn nhảy ra khỏi miệng Mạc Á Di, trên đầu quy đầu vẫn còn một tia gợi tình!

"Ôi dì ơi, dì đáng sợ quá. Sao dì lại ngạc nhiên trước một cô bé chưa từng nhìn thấy con cặc to thế này!" Vương Vi không ngờ Vũ Mộng Vi lại tệ đến thế, giật lấy con cặc to của anh ta mà không nói một lời.

“À, thực ra thì dì…”

Vũ Mộng Vi trợn mắt mấy lần rồi nhanh chóng nghĩ ra một cái cớ. Cô nở một nụ cười giả tạo và hiền lành trên khuôn mặt lạnh lùng khát nước, ngọt ngào đáp: “Cô ơi, nhìn bụng mẹ cô to thế nào, khi tinh dịch xuất ra nhất định sẽ ôm mẹ, nên tôi tính xử lý.” 

Vừa nói, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành lại trở về vẻ kiêu ngạo thường ngày.

"Hừ, nếu không phải chúng ta là một nhà, ta cũng sẽ không cung cấp dịch vụ khoái cảm tình dục cho một con gà trống như ngươi. Dì, hừm, ngươi cao thượng quá!"

Vẻ mặt lạnh lùng của Vũ Mộng Vi hoàn toàn trái ngược với con cặc biến thái trước mặt cô. Vương Vi không khỏi cảm thấy trong lòng có sự tương phản. Con cặc cương cứng của anh run lên hai lần, quy đầu tràn đầy nước chạm nhẹ vào chiếc mũi trắng như tuyết của dì Lãnh Yến ~

"Tôi, tôi đang mang thai, không phải căng thẳng quá mức đâu." 

Mạc Á Di không thể nhìn thấy những suy nghĩ dâm đãng của người chị dâu xấu tính này, thậm chí còn nghiêm túc giải thích.

Cô nhường chỗ ngồi rồi từ từ vén chiếc váy bà bầu rộng rãi và thoáng khí lên. Cái bụng bầu trắng như tuyết của cô tròn trịa. Tinh dịch của Vương Vi làm ẩm ướt cô cả ngày lẫn đêm, khiến đứa bé trong bụng cô phát triển vô cùng tốt. Bé gái sinh ra được nửa năm chắc chắn sẽ được thưởng thức tinh dịch nhiều hơn bất kỳ món ăn ngon nào trên đời.

"Mang thai? Sinh đứa con thứ hai?" 

Vũ Mộng Vi cảm thấy có chút áy náy khi giật con gà trống nên cô dùng chủ đề này để nói về một chủ đề mới.

“Con cái ngoan ngoãn còn nhỏ, một gia đình nghèo có bảy, tám người con cả đời, liệu có trở nên giàu được không?”

"Hơn nữa Tiểu Vi của ngươi vẫn là một đứa con trai, sau này nhất định phải cố gắng cứu gia đình, hiện tại còn có một đứa em trai và em gái... Ờ!"

"Dì nói sai rồi, mẹ ta cho ta không phải em gái, mà là con gái! Này này này, đây là con ruột của ta, trong lúc ta dùng con cặc to của mình để lấp đầy tử cung của mẹ ta trong thời kỳ nguy hiểm của mẹ ta!"

Vương Vi đưa tay chạm vào bụng mẹ đang mang thai, xoa mấy cái, Mạc Á Di xấu hổ đỏ mặt, rên rỉ giải thích: "Không, ừm, không đúng nghĩa, ồ ồ, người đẻ thuê đang mang thai, là Tiểu Vi, anh ấy thích loạn luân, nhưng điều này không đúng, cho nên... ừm, ngứa quá, tôi và Quảng Dương dự định để anh ấy làm tôi có thai và sinh cho anh ấy một, ờ ồ, em bé...

“Bằng cách này anh ấy sẽ hiểu rằng loạn luân sẽ dẫn đến mang thai. Hmm, đứa bé cuối cùng cũng sẽ được sinh ra, ờ, sẽ rắc rối lắm đây~"

“Chính là nó~”

Vũ Mộng Vi gật đầu với vẻ hiểu biết sâu sắc và nhanh chóng hiểu ra toàn bộ câu chuyện: “Để ngăn chặn Serena có xu hướng tính dục không tốt, vợ chồng anh đã suy nghĩ rất kỹ và thậm chí còn tự mình thực hiện nó. "

“Nói đến đây, Yueyue của tôi gần đây có chút nổi loạn. Cô luôn tâm sự rằng khi vào đại học, cô đã trưởng thành và muốn tận hưởng tình yêu điên cuồng. "

"Ôi Chúa ơi, cô ấy sắp kết hôn với một gia đình giàu có. Làm sao cô ấy có thể đùa giỡn với một chàng trai vô đạo đức nào đó? Cô ấy sẽ không nghe bất cứ điều gì cô ấy nói. Tôi không biết phải làm gì. "

Vương Vi chớp mắt, tại sao hai nữ nhân thành thục tranh giành gà trống giờ lại nói chuyện gia đình?

Vừa nói chuyện gia đình mà dì đã cầm con cặc của mình nhẹ nhàng vuốt ve. Cô ấy dừng lại hai lần khi đang nói, lè lưỡi để giúp mình làm sạch nước chảy ra từ quy đầu.

Và mẹ thậm chí còn vén váy lên hẳn, để mình vuốt ve cái bụng bầu và bộ ngực đầy đặn đang cho con bú. Cơ thể phụ nữ mang thai lộ ra và đầy dục vọng. So với vẻ mặt xinh đẹp dịu dàng quan tâm cùng một chút lo lắng ẩn giấu giữa lông mày của cô, quả thực không có gì tương phản!

"Yueyue là em họ của Tiểu Vi. Tuy cô lớn hơn Tiểu Vi mấy tuổi nhưng các con ít nhiều có cùng ngôn ngữ. Hãy để Tiểu Vi thuyết phục cô ấy. "

Mạc Á Di đưa ra lời khuyên, nhưng Vũ Mộng Vi kiêu ngạo tự nhiên chế nhạo và cười chiếu lệ nói: "Điều đó không cần thiết, Tiểu Vi không phải là một đứa trẻ thông minh, vì vậy nó sẽ không bị Nguyệt Nguyệt kỳ lạ làm cho bối rối, haha. "

Đối mặt với những lời nhận xét khinh thường của dì Lãnh Yến, Vương Vi không bị thuyết phục nên đã sử dụng sức mạnh thôi miên để sửa chữa hoàn toàn quan điểm kiêu ngạo của người phụ nữ này. 

[Đàn ông càng thông minh thì cặc của anh ta càng ngon! 】

Một cảm giác chung mới bao trùm hai người phụ nữ trưởng thành. Mạc Á Di giật mình trong giây lát, đôi mắt đẹp dịu dàng nheo lại trong hạnh phúc: "Đúng vậy, con cặc lớn của Serena của tôi là ngon nhất, có nghĩa là anh ấy rất thông minh. Hehe, tôi có một đứa con trai siêu ngầu!"

Vũ Mộng Vi cũng chấp nhận quan điểm lệch lạc này. Dù trong lòng đồng ý nhưng cô vẫn không chịu thừa nhận và chế nhạo: "Chị Yayi, chị có quá ít con gà trống thông minh! Con của Serena chỉ là... trung bình."

Khi cô nói những lời cuối cùng, Vũ Mộng Vi vô thức liếc nhìn cây gậy khổng lồ trong tay cô từ khóe mắt. 

Nhân vật của cô chứa đầy tính chiếm hữu mạnh mẽ và lòng tham những thứ đẹp đẽ, khiến cô gần như không thể kiềm chế được ham muốn nịnh nọt và khuất phục trước con gà trống to lớn này. 

"Hả? Nó rất bình thường à?"

Vương Vĩ giả vờ thất vọng, nhẹ nhàng liếm con cặc to lớn bị dì mình tóm lấy. Dưới sự bôi trơn hoàn hảo của nước ép đầu tiên, Vương Vi gần như đã rút được con cặc ra. 

Nhưng không thể chống lại dì Lãnh Yến đột nhiên thức tỉnh, cô dùng lòng bàn tay hống hách của mình dùng lòng bàn tay hống hách dùng sức quấn lấy quy đầu của anh. 

Trên mặt Vu Mộng Vi hiện lên một tia khó chịu và miễn cưỡng, sau đó cô bình tĩnh lại, lạnh lùng nói:

"Đừng rời đi, Tiểu Vi! Dì của tôi tuy nghiêm khắc nhưng lại làm vì lợi ích của con. Bây giờ tôi muốn nghiêm túc hưởng thụ... à, kiểm tra con cặc to của con đi!"

"Chị Yayi, thế này được không?"

Để có cơ hội đến gần con gà trống lớn, Vũ Mộng Vi quyết định làm kẻ xấu đến cùng. Mạc Á Di nhẹ nhàng gật đầu, tự nhiên cô sẽ không từ chối. 

Sau đó, người dì kiêu ngạo nở một nụ cười hài lòng. Cô hưng phấn vặn vẹo mông để điều chỉnh tư thế ngồi, trong mắt tràn đầy dục vọng và gian dâm. 

"Serena, dì sắp bắt đầu rồi. Hãy dùng con cặc to lớn của con đút thật mạnh vào miệng dì. Hãy để dì kiểm tra khả năng phun trào bằng miệng của con!"

Cơ thể nữ tính của Vũ Mộng Vi nghiêng về phía trước, bộ ngực mềm mại của cô áp vào chân thiếu niên. Khuôn mặt lạnh lùng và quyến rũ của cô hơi nhếch lên, sau một lúc chuẩn bị, cô cố gắng mở đôi môi quyến rũ của mình, thậm chí còn đưa ra chiếc lưỡi ướt át của mình để dụ dỗ sự xâm chiếm của con cặc lớn. 

"Mẹ kiếp con điếm dâm đãng này!"

Vương Vĩ kêu lên hài lòng. Anh ta cầm con cặc lớn bằng một tay và ấn nhẹ nó xuống. Quy đầu khổng lồ ngay lập tức điều chỉnh góc độ. 

"Hừm~ ha!"

Với một cú đẩy khéo léo và đầy uy lực từ đứa cháu nhỏ, con rồng hung dữ đã tiến vào chiếc tổ ẩm ướt và ấm áp. Đầu rùa hưng phấn run rẩy cọ sát vào hàm trên của người đẹp hai lần. Trước khi Vũ Mộng Vi kịp thích ứng, anh ta đã tấn công vào cổ họng sâu hơn và mềm mại hơn! 

Nó bắt đầu bằng một cuộc làm tình sâu vào cổ họng, điều này không có gì đáng ngạc nhiên khi đã cướp đi một nửa cuộc đời của Vũ Mộng Vi. Cô có cảm giác như đầu mình đang bị một con cặc lớn đẩy vào, suy nghĩ của cô rất hỗn loạn. Cô nàng lạnh lùng trợn mắt xấu hổ và tục tĩu ~

Những giọt nước mắt pha lê chảy ra từ khóe mắt anh, sau đó khuôn mặt trong nháy mắt tràn đầy nữ tính và đỏ thẫm bị gò má của đứa cháu trai kiêu hãnh ôm lấy, dùng làm chiếc cốc lớn trên máy bay và bắt đầu đụ cô. 

"Ồ, ồ, ồ, ồ, được rồi, thật mạnh mẽ, thật sâu sắc ~ Thật khó chịu ~ Nhưng, ồ, thật thú vị ~"

"Lông cặc chết tiệt~ Nó thực sự đang cạo mặt tôi ~ Chết tiệt, nóng quá, nhưng nó vẫn mang lại cho tôi một cảm giác khoái cảm kỳ lạ ~"

"Uh-huh, nhiều quá đấy. Bi của Serena lủng lẳng đây đó, còn đánh vào cằm tôi nữa ~ Haha, nước bọt của tôi chảy ra~ Thật là, thật đáng xấu hổ ~"

Vũ Mộng Vi cố gắng hết sức để cảm nhận cổ họng sâu thẳm. Mỗi cú đẩy của con cặc đều là một trải nghiệm quý giá đối với cô. 

Như thể lần đầu tiên tham dự một bữa tiệc thượng lưu, cô cố gắng ghi lại mọi cảm giác hạnh phúc mà cơ thể phụ nữ tạo ra khi yêu con gà trống, nhằm thỏa mãn lòng kiêu hãnh không bao giờ nguôi của mình. 

"Pap-pap-pap-phồng-phồng~"

Vương Vi, người ngày càng trở nên hung dữ khi đụ cô, chỉ đơn giản đưa tay từ mặt Vũ Mộng Vi ra sau đầu cô, để khuôn mặt cao quý này áp chặt vào phần thân dưới của anh và khoái cảm nhục nhã càng khuếch đại ham muốn đen tối của anh ~

"Đụ chết ngươi, ôi ôi, chết tiệt con đĩ dâm đãng của ngươi ~ Hừ, ngươi coi thường ta. Ngươi chỉ có tư cách liếm một con cặc, chết tiệt, đụ, đụ, đẩy lên đẩy xuống, cổ họng của ngươi thật mềm mại và dâm đãng ~ Đơn giản là, hehe, một cái ống tay gà tự nhiên!"

Vương Vi không ngừng gào thét trong lòng. Anh cúi xuống ước gì toàn bộ phần thân dưới của mình có thể nhét vào cái miệng quyến rũ này. Anh lại càng trở nên cáu kỉnh hơn!

"Dì ơi! Nhìn xem động thái của con!"

Chàng trai gầm lên và bước thẳng từ sàn nhà lên ghế sofa! 

Vòng eo và hông của Vương Vi đẩy mạnh về phía trước, đẩy cơ thể nữ tính của người dì trưởng thành về phía trước khiến cô buộc phải ngả người về phía sau ~

Vũ Mộng Vi, người bị buộc ngồi phịch xuống lưng ghế sofa, mở đôi mắt vô cùng xinh đẹp và giơ tay lên để ngăn cháu trai nhỏ của mình phát điên. Tuy nhiên, Vương Vi, người đang ngồi trên cô, đã đụ thành công con cặc lớn đến vị trí sâu nhất ~

Quy đầu to và sưng tấy bị phần thịt mềm mại săn chắc và đầy ham muốn của cổ họng kẹp chặt. Vương Vi, người đã đạt đến đỉnh điểm khoái cảm thành công, rên rỉ và thả lỏng công tắc tinh dịch đã sẵn sàng hoạt động!

Đám đục trắng phớt lờ sự phản kháng mút của môi và lưỡi, ép nó ra khỏi miệng, tiêm thẳng tinh dịch dính vào sâu, như đang cho ăn thức ăn lỏng, hung ác rót sâu vào bụng dì! 

"Được rồi, ừ ừ, nhiều lắm, hung dữ quá, con nào cũng siêu to~ Và, ừm, anh ấy vẫn đang xuất tinh... Serena mạnh quá, ôi ~ không nhịn được... Tôi rất thích cảm giác dính dính tinh dịch trượt trong cơ thể... Đầu tôi, ồ, ồ, ngon quá ~"

Người dì lạnh lùng lẽ ra phải dùng năm ngón tay nhéo mạnh vào mông cháu trai nhỏ để tỏ ra phản kháng, nhưng lúc này, bà vỗ nhẹ vào mông cậu bé vô cùng nịnh nọt, dùng động tác nhẹ nhàng để kích thích đối phương dễ xuất tinh hơn, đồng thời đổ càng nhiều chất lỏng đặc sệt màu trắng đục vào bụng cô...

"Hmm~Được rồi, hài lòng quá~"

Năm phút sau, Vương Vi chậm rãi rút ra con cặc to được nối bằng sợi tơ giữa quy đầu và môi. Anh say đến mức bị mê hoặc đến nỗi người dì lạnh lùng quyến rũ với đôi mắt mượt mà liếm lưỡi quyến rũ và phát ra một tiếng rên rỉ đầy quyến rũ vì hạnh phúc. 

"Haha, tinh dịch của Serena Williams luôn rất ngon!"

Mạc Á Di khẽ mỉm cười, giọng nói rất nhẹ nhàng nhưng lại đánh thức bộ não kiêu ngạo của Vũ Mộng Vi. 

"Huh? Tôi, ừ...tinh dịch này thực sự khá tốt."

Vũ Mộng Vi lắc đầu, cố gắng bình tĩnh lại ham muốn đang dâng trào trong cơ thể. Làm sao cô có thể bày tỏ tình yêu vô bờ bến của mình với con cặc to lớn của người họ hàng tội nghiệp khi cô cao quý đến thế? 

Thật quá xấu hổ! 

"Khi Serena còn trẻ và tràn đầy năng lượng, chất lượng tinh dịch của cô ấy chắc chắn tốt hơn đàn ông trưởng thành."

"Nhưng cậu cần phải luyện tập nhiều hơn nữa. Cô của tôi luôn yêu cầu rất cao, nếu cậu có thể phóng liên tục bốn lần, cậu khó có thể nhận được sự chấp thuận của tôi."

Vũ Mộng Vi mỉm cười và nhận xét rằng theo lẽ thường của cô, một cậu thiếu niên sẽ rất khó xuất tinh bốn lần một ngày. 

Về phần cháu trai nhỏ Vương Vi của cô, một mũi tinh dịch có thể khiến bụng cô ấm áp và dễ chịu. Tuyệt đối không thể có nhiều hơn ba bức ảnh chất lượng như thế này trong một ngày! 

Tôi vốn tưởng rằng những tiêu chuẩn mà tôi cố tình mở rộng sẽ khiến chàng trai trẻ cảm thấy tự ti và khiến những người chị em quyến rũ của anh ta cảm thấy khó chịu, nhưng tôi không bao giờ nghĩ rằng Mạc Á Di sẽ chỉ im lặng trong chốc lát, sau đó ngước mắt lên trần nhà và vỗ tay nghiêm túc. 

"Một, hai, ba..."

Người phụ nữ mang thai đỉnh cao lẩm bẩm và hành động một cách nghiêm túc, điều này khơi dậy sự tò mò và bất an của Vũ Mộng Vi. 

"Chờ đã, chị Yayi, chị đang đếm gì thế?"

"Chỉ là để ghi lại một ngày Tiểu Vi xuất tinh bao nhiêu lần... à, hôm nay cô ấy xuất tinh bao nhiêu lần... bảy, tám..."

Vẻ mặt nghiêm túc đếm của Mạc Á Di trông không hề giả tạo, nhưng tai Vũ Mộng Vi lại đỏ bừng vì xấu hổ. Cô luôn kiêu ngạo và tin rằng lý luận và khả năng phán đoán của mình là hoàn hảo. Làm sao một cậu bé bình thường có thể xuất tinh bảy hoặc tám lần trong một ngày! 

"Chị Yayi, chị có phóng đại sự thật hơi quá không? Tuy tôi không đồng ý rằng Serena có thể bắn hơn bốn phát một ngày, nhưng không có nghĩa là tôi coi thường anh ấy!"

"Anh định làm bẽ mặt chỉ số IQ của tôi bằng cách bịa ra chuyện xuất tinh bảy tám lần à?"

Vũ Mộng Vi lạnh lùng hỏi, bầu không khí trong giây lát trở nên kỳ lạ. 

Vương Vi còn chưa kịp nói đã đã dạy cho bà dì nịnh nọt này một bài học bằng hành động thiết thực. Mẹ anh, Mạc Á Di, ngừng đếm trước và bắt đầu giải thích một cách nghiêm túc.

"Tôi nghĩ có thể có sự hiểu lầm nào đó giữa chúng ta. Serena của tôi thật tuyệt vời."

“Là một người mẹ, tôi nhớ rõ từng lần đứa con ruột chào đời trong mình!”

Mạc Á Di nói với vẻ tự hào, cô tự hào về con trai mình, trên khuôn mặt tràn đầy hạnh phúc và vui mừng. 

Chỉ là nội dung thực tế mà cô tự tin bày tỏ quá vô lý và tục tĩu mà thôi. 

“Lần đầu tiên là Serena cương cứng vào buổi sáng. Đêm qua, để chăm sóc cho tôi, Serena đã chăm chỉ tiêm dung dịch dinh dưỡng rất muộn, nên tôi thức dậy trước và nhìn thấy con cặc to lớn của Serena đẩy chăn lên cao, nên tôi nằm xuống đó, dùng miệng giúp Serena hút ra thứ tinh dịch cương cứng buổi sáng thơm ngon nhất!”

"Ngoài việc nếm thử, tinh dịch còn có thể dùng để làm đẹp và dưỡng da. Da của tôi là loại nhạy cảm và mỏng manh nhất. Tôi dùng tinh dịch của Serena Williams làm mặt nạ mỗi ngày, da mặt càng ngày càng đẹp!"

Mạc Á Di ngượng ngùng vỗ nhẹ lên mặt cô, khuôn mặt xinh đẹp chững chạc phản chiếu sức sống trẻ trung như thiếu nữ 28 tuổi khiến Vũ Mộng Vi ghen tị, thậm chí tâm trí của người sau lập tức hiện lên cảnh tượng ngớ ngẩn khi người chị dâu dịu dàng này sáng sớm nằm trên háng con trai với một con cặc to, bụng bầu áp vào chăn, mông giơ cao, lắc đầu mút con cặc to, cuối cùng khuôn mặt xinh đẹp xuất tinh. 

"Cái này..."

Chỉ nghĩ đến đây, Vũ Mộng Vi đã rơi vào đó không thể kiểm soát được. Cô đặt lòng bàn tay lên mặt và xoa xoa một cách phấn khích, để giảm bớt cơn ngứa trên làn da khao khát được nuôi dưỡng bằng tinh dịch! 

"Cảnh thứ hai là trong nhà vệ sinh. Serena thức dậy sau khi cương cứng vào buổi sáng nên chúng tôi đi tắm rửa."

Mạc Á Di dừng lại một lúc, duỗi đầu ngón tay ra và chơi đùa với quy đầu to lớn của con trai mình hai lần, khiến cây gậy khổng lồ thô ráp run rẩy. 

"Thật ra, vòi nước lớn có thể dùng để rửa. Đầu tiên tôi dùng chất lỏng dính tràn ra từ quy đầu để bảo vệ răng, sau đó tôi mới bắt đầu đánh răng!"

Người mẹ biết dùng cặc của con trai mình mỉm cười ngọt ngào, để lộ hai hàm răng xinh đẹp. Ánh trắng bóng dường như đã được hưởng lợi từ việc bôi trơn và bảo dưỡng nước trái cây đầu tiên của con trai bà. Sự kích thích khiến Vũ Mộng Vi nghiến răng và cắn nhẹ. 

"Chết tiệt, tại sao tôi không nghĩ đến việc sử dụng dịch cơ thể của những cậu bé để duy trì? Ôi trời, tôi thực sự muốn có một đứa con trai với một cái cặc to!"

Trong khi Vũ Mộng Vi đang ghen tị, Mạc Á Di tiếp tục: "Đương nhiên, chỉ tắm rửa không thể khiến Serena xuất tinh, bởi vì tôi là phụ nữ đang mang thai và bụng tôi quá lớn để đi vệ sinh, vì vậy Serena sẽ chu đáo đút con cặc to của cô ấy vào âm hộ của tôi, khiến cơ thể tôi trở nên hỗn loạn đến mức tôi không nhịn được mà phun ra từ phần thân dưới!"

Mạc Á Di càng nói về điều đó, cô càng xấu hổ. Là một người mẹ chồng trưởng thành và đàng hoàng, thật xấu hổ khi bị con trai cưỡng hiếp mỗi ngày đến mức không thể kiểm soát được bản thân và đạt cực khoái liên tục cho đến khi không tự chủ được. 

Vì vậy, cô nhanh chóng chuyển chủ đề và tiếp tục giải thích chi tiết về trải nghiệm lần xuất tinh thứ ba của con trai mình: “Âm đạo mang thai của tôi cũng rất hưng phấn. Không lâu sau khi Serena khiến tôi đạt cực khoái, tôi không thể không xuất tinh.”

"Xuất tinh và đổ mồ hôi nhất định phải tắm. Thường thì tôi đứng dưới vòi hoa sen và để Serena xoa lưng từ phía sau. Tôi kẹp hai đùi lại và vặn mông để sử dụng cặc của anh ấy. Sau khoảng mười phút, lần bắn tinh dịch thứ ba, tức là tinh dịch sữa tắm, xuất hiện!"

"Khi tôi vòng tay quanh quy đầu của Serena và lấy tinh dịch sữa tắm bôi lên người, Serena sẽ đưa con cặc to lớn của cô ấy vào cơ thể tôi một lần nữa, làm sạch và thông tắc âm hộ đang mang thai của tôi, đồng thời tắm tất nhiên cả trong lẫn ngoài!"

Cái bụng bầu đầy đặn được bôi đều tinh dịch mới xuất tinh, sâu trong âm hộ có một con cặc non đang không ngừng đẩy vào. Đứa bé trong bụng còn chưa ra đời, phải chịu ảnh hưởng tục tĩu...

Tuy nhiên, Vũ Mộng Vi nghe những lời miêu tả dâm đãng như vậy không những không cảm thấy bất công với bảo bối mà còn vô cùng ghen tị nhận ra: "Nếu trong bụng có một bé gái nhỏ, sau khi sinh ra nhất định sẽ là một nữ nhân quyến rũ bẩm sinh đỉnh cao. Ôi trời, nếu lúc mang bầu con cặc to của tôi mỗi ngày đều bị đụ như thế này, Anh Nguyệt bây giờ nhất định có thể quyến rũ hàng ngàn nam nhân!"

Nghĩ đến đây, cơ thể nữ tính quyến rũ của Vũ Mộng Vi run rẩy kịch liệt mấy lần. Cô nheo mắt phấn khích và tuyệt vọng kẹp chân mình, như thể đang kìm nén điều gì đó. 

Một ý tưởng biến thái và mạnh mẽ nhảy ra khỏi lòng cô, sau đó trở nên điên cuồng và không thể kìm nén được nữa! 

"Tôi vẫn còn trẻ, nếu có thể sử dụng tinh dịch chất lượng cao của Serena Williams để mang thai lần nữa... Tôi không nhịn được, nóng và khô quá, tôi cảm giác như tử cung của mình sắp, ừm, à, à, tôi không thể không rụng trứng!"

Vũ Mộng Vi đột nhiên bối rối vì dục vọng. Cô bị phân tâm đến mức không nghe rõ mô tả về giới tính của Mạc Á Di. 

"Lần thứ chín là Tiểu Vi từ phía sau phòng bếp đi vào, lúc đó chị dâu tôi đã nhìn thấy rõ ràng, tôi cũng không cần giải thích nữa... Này chị dâu, sao chị lại... kỳ quái như vậy!"

Vũ Mộng Vi không kịp dừng lại đã ngồi phịch xuống ghế sofa vào lúc này. Một đôi bàn tay ngọc đặt lên bộ ngực đầy đặn của cô, đầu ngón tay có thể xoa xoa bộ phận hơi nhô lên. Bởi vì hai chân của cô dang rộng nên vải váy ngựa của cô hoàn toàn căng thẳng, bám vào phần thân dưới nhút nhát của người phụ nữ trưởng thành, mơ hồ phản chiếu đường viền của hình tam giác gợi tình. 

Tất nhiên, tư thế ngồi khêu gợi phải phù hợp với khuôn mặt dâm đãng. Người cô trưởng thành lạnh lùng và kiêu ngạo lúc này trợn mắt nịnh nọt, môi hơi hé ra, lưỡi run run, im lặng thở dốc, biểu hiện sa đọa và động dục. 

"Không được, dì có thể dị ứng với tinh dịch của ta, ta phải dời cái cặc lớn ra xa!"

Vương Vi nhìn con chó cái trước mặt với vẻ thích thú, rồi nói một cách khoa trương. 

Ông không sử dụng sức mạnh thôi miên để củng cố lời giải thích này. Mạc Á Di nghi ngờ, chớp mắt đáng yêu: "Thật vậy sao? Tại sao mẹ không bị dị ứng?"

"Không, không phải dị ứng!"

Vũ Mộng Vi chỉ bối rối, nhưng không phải là cô không nghe thấy âm thanh xung quanh. Cô vội vàng tỉnh dậy, sợ con cặc to mà cô mơ thấy sẽ rời xa cô. 

“Tại sao không phải là dị ứng?” Vương Vi hỏi: "Dì trông mệt mỏi và nhạy cảm như vậy, chỉ có hai khả năng!"

"Đầu tiên là do dị ứng với vật lạ, cơ thể đã kích hoạt cơ chế bảo vệ quá mức. Hơn nữa, anh vừa ăn tinh dịch của tôi nên rất có thể là dị ứng tinh dịch."

"Thứ hai là nàng nóng nảy, trạng thái này chỉ có thể xuất hiện ở những con điếm dâm dục hèn hạ nhất. Chắc là vì bọn họ háo hức được người đàn ông khác lấp đầy tinh dịch một cách vô trách nhiệm cho đến khi mang thai, nóng lòng muốn rụng trứng ngay tại chỗ. Không thể nào một cô dì cao quý như vậy lại là loại chó cái tương phản kiêu ngạo và đáng khinh, nhìn xa cách, nhưng thực ra lại biến thành một con lợn nái mọng nước khi chạm vào cặc của một đứa trẻ." phải không?"

Trong giọng điệu nghiêm túc của Vương Vi không có chút sỉ nhục nào, mà mỗi lời nói đều giống như một con cặc to tát thật mạnh vào mặt cô, lột bỏ bộ dáng đạo đức giả của Vũ Mộng Vi và vạch trần dục vọng chân chính siêu sa đọa của cô!

"Dì...không, không phải...loại thứ nhất...cũng không..."

Vũ Mộng Vi vùng vẫy, ham muốn dương vật và cái gọi là niềm kiêu hãnh của cô đã tạo ra xung đột mạnh mẽ, tác động đến cơ thể phụ nữ nhạy cảm và hưng phấn của cô.

"Có lẽ nó quá nóng?"

Mạc Á Di không chỉ quan tâm đến mọi người mà còn quan tâm đến quần áo của mọi người. Nghĩ rằng chị dâu quá nóng nảy, cô chủ động đưa tay cởi khuy giữa áo của cô.

Chiếc áo sơ mi ngắn màu trắng lộ ra ngoài, lớp vải hơi chật ôm sát vào hai đỉnh. Vũ Mộng Vi phản ứng rất nhanh, gật đầu đồng tình như gà mổ thóc:

“Đúng là nhà cậu, ôi, máy điều hòa bật quá cao, thật sự, ừm, có chút nóng.” 

Vừa nói, người phụ nữ lạnh lùng và quyến rũ vừa trịnh trọng nắm lấy áo khoác ngựa của mình, dùng mười ngón tay nắm lấy, vén chiếc váy mềm mại lên đùi từng chút một, để lộ đôi chân xinh đẹp trong đôi giày thêu viền vàng đế đỏ và đôi chân gợi cảm được quấn trong chiếc tất ren rỗng màu đỏ.

"Wow, dì ăn mặc lễ hội quá!"

Đây là lần đầu tiên Vương Vĩ nhìn thấy tất đỏ ngoài đời thực. Màu sắc tươi sáng khiến đùi anh càng trắng hơn, vùng mờ ảo giữa hai chân cũng tỏa ra mùi hương nữ tính nồng nặc ~

"Ừ, thịnh vượng thật tuyệt vời ~ Phù, cùng ăn mừng năm mới nào!"

Cháu trai nhỏ Vương Vi của cô càng nhìn chằm chằm vào đùi cô, Vũ Mộng Vi càng cảm thấy như bị xâm phạm hoặc thậm chí bị sỉ nhục về mặt tình dục bởi ánh mắt đó. Cơ thể cô ngày càng mềm mại hơn. Một lúc sau, cô ngã xuống, kiễng chân lên với dục vọng, chủ động nâng háng lên, mong muốn cho chàng trai nhìn rõ hơn.

"Này, sexy quá, ngay cả đồ lót cũng màu đỏ!"

Vương Vi nhìn kỹ hơn, con cặc trong háng anh ta nhảy lên nhảy xuống dữ dội hơn. Thậm chí do quán tính, nước ép đầu tiên đọng trên bề mặt quy đầu đã bị vòi trực tiếp ném ra ngoài và rơi xuống khuôn mặt đỏ bừng của Vũ Mộng Vi. 

"Ừm!"

Không cần suy nghĩ, Vũ Mộng Vi lè lưỡi liếm vào. Mùi hương nam tính nồng nặc bùng nổ trong miệng, biến cô thành một nữ thú nóng nảy!

"Không, bạn phải, ừ, vắt ra tinh dịch! Bạn phải, ồ, ồ, ồ, xâm chiếm cái này, hee hee, con gà trống to lớn, và biến nó thành ~ ừ, công cụ sinh sản của tôi!"

Vũ Mộng Vi còn xắn váy lên, chiếc quần lót ren màu đỏ quấn quanh âm đạo trưởng thành của cô lộ ra hoàn toàn, lớp lông mu dày và sẫm màu lộ ra. Do thân hình quá trưởng thành của cô, những cánh hoa lẽ ra phải ngượng ngùng ép vào nhau giờ lại nở rộ một cách trơ trẽn, khoảng trống hồng thấp thoáng khiến Vương Vi cảm thấy choáng váng. 

"Serena~ Để xem con mèo cao quý của dì trông như thế nào?"

"Nó mạnh hơn mẹ bạn nhiều!"

Vũ Mộng Vi cười xấu nói, ngón tay thọc vào khe quần lót, khéo léo đẩy sang một bên, để lộ cái miệng đầy thịt mọng nước.

"A? Tại sao lại bắt nạt tôi nữa?" 

Mạc Á Di có chút choáng váng, không hiểu sao bị ảnh hưởng, không khỏi nâng háng lên. Cô đặt hai tay dưới mông, dùng lực nhẹ nhàng mở ra cái lỗ mang thai của phụ nữ, để lộ bức tường bên trong ẩm ướt và mềm mại đang quằn quại đầy dục vọng và đầy ham muốn.

"Mọi người thật nghịch ngợm!" 

Vương Vĩ nhìn trái nhìn phải, trong lòng lập tức hỗn loạn. Anh thả lỏng một chút, Vũ Mộng Vi lại càng tự hào hơn. Cô dường như đã tính toán trước bước đi này, trong lúc cả hai mẹ con đều không để ý, cô đột nhiên giơ chân móc vào đùi Vương Vi, khiến anh ngã vào vòng tay cô.

"Chào!" 

Vương Vĩ hoàn toàn không có chuẩn bị trước, rơi vào vòng tay của dì Lãnh Nham. Hai quả bóng mềm mại cọ vào nhau xuyên qua lớp quần áo khiến đầu óc anh choáng váng. Trong lúc bàng hoàng, anh chỉ cảm thấy con cặc to lớn của mình bị một bàn tay dâm đãng nắm chặt, sau đó quy đầu bị đẩy vào một lối vào ẩm ướt ~

Sự mềm mại của bùn và khoái cảm tham lam khó tả khiến con gà trống lớn lao về phía trước theo bản năng. Mặc dù Vũ Mộng Vi đã sẵn sàng phục vụ nó, nhưng con cặc siêu lớn đã đẩy sâu vào sâu, buộc âm đạo trưởng thành phải mở rộng đến mức giới hạn, khoái cảm khi tiến vào trạng thái siêu nhạy cảm đến mức suýt nuốt chửng toàn bộ con cặc vẫn khiến cô nàng xảo quyệt và lạnh lùng này phát ra một tiếng kêu dâm đãng như gục ngã! 

"Ờ-ồ!"

Tiếng gầm the thé dường như truyền khắp tòa nhà, ngay cả hai người đàn ông đang nói chuyện trên ban công cũng không khỏi quay đầu lại. 

Tuy nhiên, do góc nghiêng nên lưng ghế sofa hướng về phía hai người nên hoàn toàn không rõ chuyện gì đang xảy ra bên trong. 

Khi hai người đàn ông trở lại phòng khách, Mạc Á Di đã sớm mặc chiếc váy bà bầu rộng thùng thình vào người, cố gắng giằng ra bàn tay đang ôm chặt lấy cơ thể con trai của Vũ Mộng Vi. 

"Hô, hô, hình như vừa rồi Serena trượt chân, vô tình ngã vào. Kết quả là con cặc to của cô ấy đã chui vào âm hộ của chị dâu tôi!"

Mạc Á Di giải thích với vẻ lo lắng và xin lỗi. 

Vương Quang Lâm tức giận đến đỏ bừng mặt: "Ngươi... sao ngươi dám! Mạnh Vĩ sao có thể bị một con cặc của trẻ con đụ? Âm hộ siêu phàm của cô ấy là một tác phẩm nghệ thuật. Ngoại trừ chồng tôi, chỉ có những con gà trống siêu xuất sắc mới có thể đụ cô ấy!"

Vương Quảng Lâm chưa bao giờ nhìn thấy con cặc của Vương Vĩ trông như thế nào, nhưng anh ta đã hiểu nhầm về những con gà trống lớn. 

Sự tức giận lúc này không phải vì người vợ yêu dấu của anh đã mất trinh, mà vì cô cảm thấy cao quý và bụi bặm, như bị mất mặt. 

"Tôi xin lỗi, tôi thực sự xin lỗi, nhưng xin đừng lo lắng, anh họ, Serena của tôi có một cái cặc lớn."

"Lớn, lớn đến mức nào? Anh có thể đụ tôi đến cùng không..."

Vương Quảng Lâm tức giận, vừa mới nói xong, vợ yêu đang nằm trên ghế sofa trợn mắt tru lên như lợn nái: "A, ôi, ôi, ôi, tôi bị một con gà trống lớn đẩy đến cùng! Được rồi, mạnh quá!"

Sự phản bội của người vợ yêu quý khiến người đàn ông cao ngạo này không khỏi gãi gãi mặt và má. Suy nghĩ một lát, Vương Quang Lâm ho khan, lập tức thúc giục: "Cho dù là lớn thì cũng có thể địt đến cùng, nhưng đây dù sao cũng chỉ là ngoài ý muốn, không phải Mạnh Vĩ của ta muốn bị một con gà trống lớn đụ. Hãy nhanh chóng để Tiểu Vi rút con gà trống lớn ra."

"Không, không!"

Khi Yu Mengwei nghe những gì chồng mình nói, cô ngay lập tức lấy lại được sự tỉnh táo sau những cảm xúc chán nản. 

Không đợi Vương Quảng Lâm phản ứng, người vợ quyến rũ này đang dùng âm đạo động dục của mình để thắt chặt cặc của chàng trai, đồng thời dùng cơ thể phụ nữ gợi cảm của mình làm công cụ cưỡng bức để trấn áp cháu trai nhỏ của mình, đã bắt được chồng mình trước mặt cô. 

"Hmm~ Yeah~ Thực ra... ừm... tôi nghĩ... bạn biết đấy...? Ồ... không, bạn đang làm loạn đấy!"

Những lời thì thầm của dì Lãnh Yến về sự sắp xếp rất mơ hồ, nhưng tiếng hét của cô ấy rất mãnh liệt. 

Vương Quảng Lâm toàn thân run rẩy, giống như nhặt được bảo bối gì đó. Vừa rồi anh ấy rất tức giận, nhưng bây giờ anh ấy trở nên nghiêm túc. 

"Nếu là ngoài ý muốn, chúng ta phải cẩn thận, không nên vội vàng, hãy suy nghĩ lâu dài."

Người đàn ông trung niên ra lệnh đầy uy quyền và cố tình nói chậm lại. Anh ta rõ ràng muốn vợ mình được con gà trống trẻ tuổi và mạnh mẽ xâm nhập lâu hơn, chứ không muốn vạch trần việc hai vợ chồng háo hức với con gà trống này đến mức mất mặt. 

"Ừ, ca ca, đừng sốt ruột. Được rồi, chúng ta từ từ nghĩ biện pháp. Tiểu Vi, ngươi có thể cử động được không?"

Bố Vương Quang Dương đi tới đi lui như kiến ​​trong nồi nóng, cuối cùng cũng nhớ tới hỏi thăm tình trạng của con trai mình. 

Tuy nhiên, Vương Vi vẫn bị Vũ Mộng Vi giữ chặt sau gáy, buộc phải vùi mặt vào sự mềm mại tuyệt vời tràn ngập hương trầm. Anh chỉ có thể phát ra những tiếng rên rỉ mơ hồ và buồn tẻ, nhưng không thể nói được gì. 

"Dì nghịch ngợm, ôi, dì nghịch ngợm, dì ấy thực sự đã điều khiển tôi, ôi, quá đáng rồi!"

Đây là lần đầu tiên Vương Vi gặp phải một tên dâm đãng tham lam và độc đoán như vậy. Con gà trống tuy hung dữ và có thể dễ dàng làm hư con cái nhưng nó không thể làm gì khi gặp phải một nhà vệ sinh ác độc với ý đồ xấu xa như vậy. 

Suy cho cùng thì anh ấy vẫn chỉ là một đứa trẻ mà thôi! 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Vương Vĩ phát ra một âm thanh tượng trưng, mạnh mẽ vặn vẹo hông, để thân dưới lao thẳng vào cơ thể nữ thú đang nóng nảy này. 

Con gà trống khổng lồ giận dữ đâm vào lỗ mật ong trong màn nước, không chỉ cọ xát những nếp gấp thịt mềm mại cho đến khi nước tràn ra, mà cả cổ tử cung thơm ngọt cũng bị đẩy vào co thắt, biến thành một cái miệng nhỏ đầy dục vọng, tham lam mút lấy quy đầu to lớn của chàng trai. 

Đây là lần đầu tiên Vũ Mộng Vi bị một con cặc lớn như vậy đụ, cô lập tức chìm vào khoái cảm tột độ này. Tuy nhiên, làn sóng khoái cảm dâng trào không khiến cô mất kiểm soát với cú va chạm sâu vào vùng bụng dưới. Cô cắn mạnh đầu lưỡi, ép mình tỉnh dậy, dùng giọng lạnh lùng bất lực giải thích:

"Ôi, cơ thể của tôi, phèo, có chút căng thẳng, tạm thời không thể rời tay ra được, chỉ có thể ôm chặt Tiểu Vi. Tôi đoán, phò, sẽ mất một thời gian!"

"Đúng đúng, vấn đề này Mộng Uy đã lâu rồi!" Vương Quảng Lâm vội vàng nói thêm, tỏ vẻ tiếc nuối và đau khổ: “Cơ thể cô ấy rất nhạy cảm, khi căng thẳng sẽ vặn vẹo…”

Cặp đôi đã hiểu rõ nhau. Một người sau khi giải thích xong, người kia cau mày vặn vẹo eo và hông khiêu dâm như muốn chống cự, chủ động cảm nhận khoái cảm tuyệt vời khi con cặc to đang điên cuồng đâm vào trong cơ thể mình. 

"Đã bắt đầu vặn vẹo rồi. Ôi trời, chuyện này giống như làm tình vậy. Tôi không thể làm tình với Serena Williams. Quá vô đạo đức... Ồ, được rồi, tuyệt vời!"

Vũ Mộng Vi nói một cách đạo đức giả. Dù muốn làm ra vẻ lo lắng nhưng cô buộc phải ngẩng cổ lên và hét lên một cách tục tĩu sau khi Vương Vi đáp trả và đánh mạnh vào tim cô!

"Tiểu Vi, nhanh rút ra đi, ngươi... này!" 

Vương Quang Lâm giả vờ bề trên, lập tức đi tới phía sau Vương Vĩ. Bàn tay to khỏe mạnh mẽ của người đàn ông trưởng thành trực tiếp nắm lấy eo và hông của thiếu niên, dùng sức rút ra kèm theo một tiếng rên rỉ!

Không, phải nói là đang đẩy. Để để người vợ yêu quý của mình sở hữu con cặc to siêu xuất sắc này, Vương Quang Lâm xảo quyệt tưởng chừng như đang rút ra nhưng thực chất lại đang đẩy vào. 

Vương Vĩ vốn dĩ bị dì lạnh lùng ôm chặt, đã không thể chạy nước rút để làm sáng tỏ những đặc điểm tương phản của nữ thú đạo đức giả này. Giờ đây với sự giúp đỡ của chú cả, con cặc to lớn của anh ta chỉ cần cứng rắn là có thể cưỡng hiếp một cách tàn nhẫn âm hộ tinh xảo của người phụ nữ trưởng thành quyến rũ dưới thân mình! 

"Phồng,phù,phù!"

Mặc dù bộ phận giao hợp hoàn toàn bị cơ thể Vương Vi chặn lại, nhưng mọi người có mặt vẫn có thể đoán được cường độ giao hợp thông qua chuyển động không ngừng. 

"Anh ơi, anh không làm việc chăm chỉ à? Hãy để em làm!"

Vương Quang Dương thấy biểu ca của mình đã lâu không thành công nên đứng ra giúp đỡ. 

"Ý anh là gì, anh coi thường tôi!"

Vương Quang Lâm sắc mặt tối sầm, dùng hai tay ấn mạnh vào lưng cháu trai Vương Vĩ, giả vờ tức giận, nhưng thực chất là đang cho cậu bé thâm nhập sâu hơn ~

Quy đầu to cứng dễ dàng đẩy cổ tử cung vốn chưa bao giờ mở vào chỗ lõm. Cái miệng tử cung đang vỡ vụn bắt đầu co thắt và co lại nhanh chóng, chỉ còn cách tử cung vỡ ra một bước cuối cùng! 

"Tôi làm vậy là để không làm tổn thương Tiểu Vi và Mạnh Vĩ. Các người đều nói dương vật của Tiểu Uy rất dài, chúng đâm vào rất sâu, nếu không chú ý, quy đầu to sẽ xuyên qua tử cung của Mạnh Vĩ!"

"Tôi không còn sức để đẩy sâu như vậy. Tử cung còn trinh của Mạnh Vi cực kỳ căng và mềm. Nếu ai đó vô tình đưa nó vào trong Tiểu Vi, sẽ không thể rút ra được cho đến khi dương vật tê cứng và tinh dịch khô đi!"

"Đến lúc đó, đừng trách Mạnh Vi đã bóp nát chân Tiểu Vi. Hừ, chuyện này là do nhà ngươi tự chuốc lấy!"

Vương Quảng Lâm nghiêm khắc cảnh cáo. Đôi bàn tay to nhìn có vẻ nghiêm túc nhưng lại đang âm thầm làm việc chăm chỉ của ông, nóng lòng muốn đẩy mạnh hơn nữa để có thể đưa con cặc to xuất sắc của cháu trai mình đến Trại tập trung Hoa Cung đầy dâm đãng, nơi người vợ yêu dấu của ông chưa bao giờ bị lợi dụng để trừng phạt không ngừng việc lấy tinh dịch! 

"Tôi, cái này..."

Vương Quang Dương tính tình mềm yếu đến mức không dám nói. Mạc Á Di nhìn với vẻ lo lắng. Cô cẩn thận cúi đầu thổi một hơi thở nhẹ nhàng vào khuôn mặt của người chị dâu lạnh lùng đang trợn mắt há hốc mồm. 

"Chị dâu, đừng căng thẳng, đừng cố gắng chống cự con cặc lớn của Tiểu Vi, con cặc của anh ấy siêu hung dữ, càng di chuyển càng dễ bị xuyên qua..."

Mạc Á Di ban đầu muốn ngăn chặn tình trạng quan hệ tình dục trở nên tồi tệ hơn, nhưng cô đã phản bội sự yếu đuối của con trai mình mà không suy nghĩ. 

“Hmm... Ồ, tôi chắc chắn, ờ, tôi không căng thẳng (kẹp chặt âm hộ của tôi)... Tôi thật cao thượng... Hmm, tôi nhất định không thể để chồng mình vào tử cung của mình... eh~ bị một đứa trẻ đụ (đùi cọ sát vào cơ thể cậu bé)... Tôi đang thư giãn, tôi đang co rút lỗ em bé, cố gắng hết sức ~ ừm, đưa con cặc ra ngoài (các nếp thịt tiếp tục vặn vẹo, đẩy cây gậy vào sâu hơn)... Gần như thành công rồi, tôi cảm thấy... ừm ha ~ quy đầu dần dần rời khỏi trung tâm bông hoa (trung tâm bông hoa đảo ngược, quy đầu áp vào cổ tử cung mềm mại, chìm vào giường thai)..."

Giọng nói của Vũ Mộng Vi lạnh lùng và kiên quyết, nhưng cơ thể phụ nữ thật lại vô cùng dâm đãng, hoàn toàn trái ngược với những gì cô miêu tả. 

"Tốt lắm, chị dâu, thôi nào, đừng kích động. Nếu không nhịn được hét lên, Tiểu Vi nhất định sẽ hưng phấn, mọi cố gắng của ngươi đều uổng phí!"

"Cái gì? Hét lên!"

Vũ Mộng Vi mở đôi đồng tử đầy dục vọng của mình, lộ ra vẻ mặt hưng phấn. Cô dùng chiếc lưỡi nữ ướt át liếm môi thật mạnh, cơ thể run rẩy dữ dội hai lần. 

“Tôi không biết kêu la thế nào, dì à, ồ, ồ, ồ, dì thật cao quý, dì không phải là một con lợn nái ướt sũng và động dục sau khi bị con cặc lớn của một đứa trẻ đụ chỉ sau hai lần đụ!”

"Con cặc hôi thối, ồ ồ, ta không sợ ngươi ~ Ta, ồ ồ ồ, cho dù ngươi có đủ mập và lớn ~ ehhhh, ngon quá ~ Đụ ngươi thật mạnh ~ Ôi, ta chịu không nổi ~ Con sẽ không bao giờ làm vậy ~ Hừ, nhượng bộ, gọi chủ nhân cặc to của ngươi đi ~ bố!"

"Bố, bố ơi~ ừ ồ ồ ồ, bố to xác, con gái dâm đãng Weiwei, con không sợ bố đâu~ Ha eh uh uh uh uh..."

Dưới sự dụ dỗ có chủ ý của Vũ Mộng Vi, trái tim hoa mềm mại quấn quanh quy đầu lớn cuối cùng cũng bị chàng trai trẻ kích động đẩy ra một chút. Sau đó cái lỗ mỏng manh căng ra và giãn ra một cách vui vẻ, tự nhiên và êm ái nuốt chửng vật khổng lồ khổng lồ vào cung hoa!

"Này, ừ, vào đi~ Uh-huh, vào và làm phiền tôi đi!"

Vũ Mộng Vi, người được mở tử cung lần đầu tiên trong đời, vui mừng đến mức bất tỉnh. Cô vùng vẫy trong cung hoa một cách tuyệt vọng, cảm nhận được sự ma sát và khoái cảm của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp đang bị quy đầu bừa bãi lấp đầy. Cuối cùng, cô cũng không có ý định đè nén đứa cháu trai nhỏ trong lòng, tạo cơ hội cho Vương Vĩ "khiếu nại" nếu anh không hài lòng.

“Xì ~ Mẹ ơi, tử cung của dì, ừm, đang cắn con, con, con sợ quá!”

Nhìn thấy đứa con trai sợ hãi của con trai mình vặn vẹo mông như sợ hãi, để con cặc to lớn của mình đập điên cuồng bên trong cơ thể chị dâu xinh đẹp của mình, Mạc Á Di không cảm thấy trong đó có một chút dâm đãng nào. Ngược lại cô lại lo lắng và nghĩ thầm:

“Chị dâu, chúng ta đã hứa bảo vệ tử cung, nhưng sao chị lại để Tiểu Vi xâm nhập?”

"Ồ, Tiểu Vi của tôi chỉ mới đụ tử cung của con lợn nái nô lệ tình dục của chúng ta thôi. Nếu là tử cung của một con cái bình thường, chắc chắn anh ta sẽ cảm thấy kỳ lạ và rất sợ hãi. Cô có thể thả lỏng cổ tử cung để Tiểu Vi kéo nó ra được không? Đừng ép anh ta ra!"

"Các ngươi đang nói cái gì vậy! Anh chị em, các ngươi đang nói cái gì vậy!" Vương Quảng Lâm lại tức giận, phẫn nộ chính đáng nói: "Nghe có vẻ như Mạnh Vĩ cố ý hét lên để dụ con cặc lớn của Tiểu Vi vào tử cung, bóp nó ra có ý nghĩa gì? Mạnh Vĩ không có kinh nghiệm giao hợp trong tử cung. Tôi nghĩ anh nên nhắc nhở con trai mình trước tiên không xuất tinh khắp nơi và lấp đầy tử cung của vợ tôi bằng tinh dịch đặc trẻ, đầy sức sống và tràn đầy năng lượng!"

Vương Quảng Lâm rất tự hào, hai vợ chồng không chỉ có thể lợi dụng con cặc to xuất sắc của đứa cháu trai ngây thơ một cách cởi mở và thành thật mà còn có thể tự tin đổ lỗi. 

"Làm sao có thể! Ngươi xem, Serena sợ hãi như vậy, nàng vặn vẹo mông lung như vậy, nàng chỉ muốn thoát khỏi tử cung xiềng xích, nàng không có muốn xuất tinh!"

Mạc Á Di không còn cách nào khác ngoài việc nhấn mạnh hơn nữa sự nguy hiểm của một tử cung kỳ lạ đối với con trai cô. 

"Đó không phải là tử cung của một con lợn nái dâm đãng, và nó hoàn toàn không thích hợp để giao hợp trong tử cung. Việc quan hệ này chỉ đơn giản là một sự ngẫu nhiên. Serena Williams luôn coi chị dâu như một người cô cao quý mà cô ấy tôn trọng, yêu thương và ngưỡng mộ. Không thể nào cô ấy sẽ bị coi như một con vật dâm đãng và đáng khinh và bị cưỡng hiếp một cách điên cuồng."

"Cho nên không có chuyện giao hợp trong tử cung, thậm chí còn không phải là làm tình. Làm sao dương vật vẫn có thể xuất tinh? Đây là một tai nạn, nếu không xử lý đúng cách, bộ phận sinh dục của chị dâu và Tiểu Vi có thể bị tổn thương!"

"Cái gì? Thiệt hại! Khi đó Mạnh Vĩ sẽ không thể thụ tinh bằng tinh dịch tốt nhất phun ra từ con cặc to xuất sắc của Serena Williams và mang thai?"

Vương Quang Lâm nói rất nhanh, nói ra suy nghĩ thật sự của mình. Vương Quang Dương sợ hãi đến tái mặt, run rẩy nhắc nhở: "Anh ơi, tuy chúng ta không phải anh em ruột thịt, nhưng chúng ta... nhưng cũng là họ hàng. Sao anh có thể để vợ mình loạn luân với Tiểu Vi của em, thậm chí có thai!"

"Các anh chị em có thể làm được, tại sao Mạnh Vi lại không thể!" Vương Quang Lâm sắc mặt tối sầm, tức giận hét lớn. Anh ta quá lười biếng để ngụy biện và có khí chất rất mạnh mẽ. 

"Điều đó thì khác. Xiaowei có vấn đề với quan niệm tình dục ở tuổi thiếu niên và có ảo tưởng loạn luân với Yayi. Đó là lý do tại sao Yayi và tôi cho phép Xiaowei sử dụng cơ thể của cô ấy theo ý muốn và để anh ấy tận mắt trải nghiệm sự nguy hiểm của loạn luân. Đó không thực sự là loạn luân!"

"Ý anh là, em của tôi có thể dạy tôi, còn Mạnh Vi của tôi thì không?"

Thấy tình hình càng lúc càng căng thẳng, hai người đàn ông trưởng thành đang định tranh cãi, người mẹ xinh đẹp lo lắng cho sự an toàn của con trai mình cuối cùng cũng xông ra và hét lên:

"Hai người... về phòng giam giữ đi, không được phép ra ngoài!"

"Nếu con trai ta làm đau con cặc to của nó, ngươi, ngươi... hừm!"

Mạc Á Di vốn có tính cách hiền lành, không tìm được lời lẽ gay gắt để gây áp lực khi cô tức giận, nhưng cảm giác ngột ngạt tỏa ra từ cơ thể cô cũng đủ khiến hai người đàn ông trung niên phải hồi hộp. 

"Tôi sẽ tranh luận với bạn từ từ sau khi vào phòng!"

Vương Quảng Lâm nói một câu gay gắt rồi dẫn Vương Quảng Dương vào phòng.


──────────────────────────────────────────────────
(15) Người thân (Phần 2): Vương Vĩ tiếp đãi bà cô lạnh lùng kiêu ngạo và cô em họ xinh đẹp quyến rũ bằng con cặc to của mình

Chỉ trong vài giây, phòng khách sôi động lại trở nên vắng vẻ. Mạc Á Di đỏ mặt và nhanh chóng đưa ra quyết định. 

Cô lại cởi bỏ thân thể, cơ thể đầy đặn và yêu kiều của phụ nữ mang thai hoàn toàn lộ ra. Khí chất nữ tính nồng nàn tràn ngập phòng khách, sau đó cô đưa tay ra chạm vào mặt Vũ Mộng Vi. 

“Chị dâu, thật xin lỗi, chị phải hợp tác với em, trở thành một con điếm nô lệ tình dục dâm đãng, để Serena coi chị như cái bồn tiểu của anh ta, dùng tinh trùng đâm vào trong cô ấy.”

“Chỉ cần con cặc lớn xuất tinh là có khả năng kéo tử cung ra ngoài. Nếu uống thuốc thì sẽ không có thai…”

Đề xuất của Mạc Á Di rất đơn giản nhưng rõ ràng. Cô vui mừng vì được giao hợp trong tử cung đến nỗi Vũ Mộng Vi bị cuốn đi không có lý do gì để từ chối cơ hội này để công khai nuông chiều bản thân và chiết xuất những tinh dịch tốt nhất. 

"Uh-huh ~ Tôi, tôi sẽ cố gắng hết sức để hợp tác ~ Ồ, để tôi giải thích trước nhé ~ Haha, tôi chỉ đang diễn thôi... không phải, uh-huh, một trò đồi trụy vô tâm nào đó, hahaha ~ Cô đúng là con lợn nái có nhà vệ sinh thịt!"

Vũ Mộng Vi dùng giọng quyến rũ và nói những lời cực kỳ đạo đức giả. Đôi tay lương thiện của cô thậm chí còn chủ động nắm lấy hai bộ ngực to trên ngực, sau đó rên rỉ xoa xoa thật mạnh ~

Đường nét đầy đặn bị biến dạng một cách bừa bãi, chỉ trong chốc lát, chiếc quần lót quấn quanh ngực đã bị tách ra khỏi vị trí ban đầu. Chiếc áo len trắng mỏng ôm sát cơ thể phụ nữ trưởng thành còn làm nổi bật hình ảnh hai núm vú khi chúng nóng nảy và cương cứng. Đơn giản là nó không tuyệt vời~

"Tôi tới đây để giúp chị dâu!"

Mạc Á Di vén quần áo của Vũ Mộng Vi lên, để lộ hai bộ ngực lớn và chiếc quần lót ren trắng xiêu vẹo của cô. Núm vú đỏ tươi của cô to và cương cứng, toát ra khí chất cực kỳ mạnh mẽ để bẫy nam tử. 

Nhưng Vương Vi còn chưa kịp liếm, cổ của hắn đã bị vòng tay dịu dàng của mẹ ruột ôm lấy, dẫn hắn hôn lên bộ ngực đang cho con bú đầy đặn hơn, thơm hơn! 

"Tốt Serena, tệ quá, tệ quá, yah haha~"

Mạc Á Di rên rỉ, bộ ngực lớn trên ngực cô run lên, tiết ra dòng sữa ngọt ngào trực tiếp vào miệng con trai mình. 

Một khi ham muốn tiết sữa được khơi dậy, bộ ngực đĩ kia cũng rơi vào trạng thái ham muốn không thể kiểm soát. Núm vú màu hồng được trang trí bằng chất lỏng màu trắng như tuyết. Dưới lòng bàn tay điêu luyện của Mạc Á Di và bị năm ngón tay cô siết chặt, một dòng sữa nhàn nhạt phun ra, đổ lên khuôn mặt xinh đẹp của cô em dâu cách đó không xa. 

"Mạc Á Di, sao anh dám, ừm, lấy sữa xịt lên mặt tôi? Hừ..."

Vũ Mộng Vi xấu hổ nói. Cái miệng lẽ ra đang chỉ trích gay gắt lập tức trở thành một con điếm tham lam sau khi mở miệng ngậm chút sữa ngọt ngào như lọ tình yêu, thè lưỡi ra để cảm nhận hương vị thơm ngon phun ra từ mình. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu.nbsp.com

Vương Vi hài lòng nghĩ nghĩ, vặn vẹo thân hình gầy gò của mình lên xuống, lắc đầu, ngậm bộ ngực to của mẹ ruột vào miệng, kéo kéo, dùng kỹ năng mút điêu luyện của mình để thúc đẩy những quả bóng sữa căng mọng tiết ra sữa nhiều hơn.

Phần thân dưới của anh di chuyển tới lui. Biên độ tuy không lớn nhưng sức tàn phá mà nó mang lại cũng đủ ép tử cung dâm đãng mới phát triển rơi vào trạng thái biến dạng dâm đãng!

Tử cung của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành đã thừa hưởng sự kiêu ngạo và coi thường của tình nhân, nhưng sự phát triển của chàng trai trẻ đã đi trước thời đại, và quy đầu mạnh mẽ và mạnh mẽ của anh ta thậm chí còn tốt hơn.

Việc quấn xanh, mút mềm và siết chặt vụng về không gây áp lực lên "từng trải chiến trường" Vương Vi. Chỉ trong chốc lát, anh ta đã dùng những cú đâm kiêu ngạo và mạnh mẽ để giết chết tử cung của người phụ nữ trưởng thành thiếu kinh nghiệm. 

"Ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ừ, chết tiệt, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ!"

Vũ Mộng Vi đột nhiên mất bình tĩnh, ngẩng cổ lên ngực, toàn thân co giật như muốn tuyên bố cơ thể phụ nữ của mình đã sụp đổ. Cô bị buộc phải thoái hóa thành một âm đạo và tử cung có hình dạng giống như ống tay áo của đứa cháu trai nhỏ. Cô cùng nhau phát ra những tiếng rên rỉ dâm đãng, sau đó toàn thân rơi vào trạng thái mềm nhũn vô tận, như bùn, không còn khả năng chống cự, biến thành một chiếc cốc máy bay lớn. 

“Mẹ, nhanh lên kích thích dì đi! Tôi muốn nó, ồ, ồ, tôi còn muốn nó một cách dâm đãng hơn nữa!”

Vương Vĩ buông bộ ngực lớn bị cắn nhẹ có dấu răng, thúc giục người mẹ xinh đẹp của mình. 

Nhìn thấy nỗ lực hợp tác của con trai, Mạc Á Di không khỏi cảm thấy vui mừng. Khuôn mặt đỏ thẫm quyến rũ của cô ấy vừa lộ ra vẻ dịu dàng sâu sắc, sau đó cô ấy biến thành một con lợn nái dâm đãng, biến thành một con lợn nái động dục, thè cái lưỡi nữ tính đầy mê hoặc và hôn chị dâu Lãnh Yến một cách siêu dâm:

"Chị dâu, thôi nào, hứng lên nào~ Uh-huh, huh~"

Người mẹ trưởng thành và đàng hoàng cởi trần như một bé gái vòng tay qua cổ người cô lơ đãng. Quả cầu sữa trắng ngọc đầy đặn của cô đè lên vai người sau. Một chiếc lưỡi nữ tính khéo léo và dâm đãng bắt đầu cẩn thận làm sạch khuôn mặt lạnh lùng đó! 

"Chết tiệt, nó thật gợi cảm!"

Với hai mỹ nhân trưởng thành khoe vẻ lăng nhăng giữa ban ngày như vậy, thân hình gầy gò của Vương Vi khó có thể không bộc phát ra sức mạnh đáng sợ. 

Chàng trai bỗng thẳng người lên vươn tay túm lấy chiếc váy mặt ngựa chất trên bụng dì xinh đẹp. Anh nghiêng phần thân trên ra sau và ép háng về phía trước. 

Phồng phập phồng, phập phùng! 

Địt liên tục như đóng cọc khiến con cặc to lớn sẫm màu lộn ngược trong lỗ rèm nước màu hồng, vô số nước mật ong được cạo ra khỏi những nếp gấp mềm mại đầy dục vọng của da thịt. Đồ lót của người dì trưởng thành, cặp đùi và thậm chí cả lông mu dày đều được nhuộm một ánh sáng dâm đãng ~

"Ơ, ồ, không, ồ, ồ, nhanh quá, chỉ là, ồ, ồ, chết tiệt quá ~ Serena, ờ, nhẹ nhàng thôi, bạn không thể, ồ, ồ, biến Dì thành, ồ, chiếc cốc máy bay của bạn!"

Vũ Mộng Vi có những cảm xúc khó tả đối với con gà trống to lớn và trẻ trung. Cô khao khát đầu hàng nhưng vẫn giữ một chút kiêu ngạo. Tâm lý mâu thuẫn của cô khiến giọng nói của cô không còn vẻ cao quý, uy nghiêm mà thay vào đó nhuốm vẻ hoảng sợ và ngượng ngùng tột độ. 

"Chị dâu thật tuyệt, chị ấy diễn xuất tốt, à, trông chị ấy giống quá~"

Mạc Á Di ngọt ngào khen ngợi, nhưng chỉ có Vũ Mộng Vi mới biết sự thật. 

Nàng căn bản không có diễn kịch, nàng thật sự muốn bị tiểu cháu trai của mình chinh phục mà chơi! 

"Tôi...wuwu, tử tử, haha~"

Người cô còn đang chần chừ chưa kịp mở miệng đã bị cái lưỡi dâm đãng có mùi sữa ngọt ngào của mẹ tóm lấy. 

Nó không những không thể giải thích được mà còn phải được thực hiện trước mặt chàng trai trẻ đang chạy nước rút cuối cùng, một nụ hôn đầy dục vọng giữa một con lợn nái trưởng thành ~

Những khuôn mặt xinh đẹp duyên dáng ép vào nhau, những cái lưỡi dâm đãng xô đẩy nhau, những người lớn tuổi được cho là nghiêm nghị kiêu hãnh lại làm những điều lố bịch, đồi trụy, hèn hạ trước mặt trẻ con! 

"Tôi không thể chịu đựng được nữa, tôi tới, tôi tới!"

Vương Vĩ kêu lên một tiếng quái dị, đá văng chân, suýt chút nữa ngã xuống. Con cặc khổng lồ một lần nữa đẩy tử cung đầu hàng cho đến khi nó biến dạng, sau đó xảy ra hàng loạt lần xuất tinh vào tử cung một cách vô tâm và bạo lực! 

Chàng trai ngã vào vòng tay của hai người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành. Anh ta nắm lấy một bộ ngực lớn và mút qua lại. Tiếng mút tham lam, tiếng thở hổn hển của người đẹp, tiếng hôn lưỡi đầy dục vọng và thỉnh thoảng có tiếng chàng trai nâng thân dưới lên để đẩy. Tất cả những âm thanh tục tĩu được hòa trộn hoàn hảo với nhau, và cuối cùng tạo nên một bản nhạc dâm dục...

"Tạm biệt chị~ Hôm nay em vui lắm!"

Trong khu vườn của cộng đồng ở tầng dưới, một bóng người trẻ tuổi mặc áo khoác trắng vui vẻ vẫy tay chào, tạm biệt cặp đôi trước mặt rồi quay người rời đi. 

Chồng của cặp đôi trầm ngâm nhìn bóng dáng xinh đẹp của cô gái khi cô rời đi. Người vợ yêu kiều bên cạnh liếc nhìn anh, sau đó đưa bàn tay trắng nõn từ dưới bụng bầu đang ôm ra, chọc nhẹ vào trán anh: “Nhìn thấy em gái xinh đẹp, anh cảm động phải không?”

Lương Đào nghe vậy lập tức kinh hãi. Anh thề với Chúa và thể hiện sự chân thành của mình, điều này có thể coi là an ủi Từ Nhược Tân, người đặc biệt nhạy cảm về mặt cảm xúc khi mang thai. 

"Vợ của Ruoxin là người phụ nữ tốt nhất trên đời. Cô ấy sẵn sàng chịu đựng sự đẩy của một con cặc lớn và mở tử cung, chiết xuất tinh dịch tuyệt vời để sinh cho tôi một đứa con có gen ưu tú. Tôi cảm động trước khi quá muộn. Làm sao tôi dám có suy nghĩ thứ hai?"

“Tôi chỉ thấy chị Anh Nguyệt rất xinh đẹp, nên tôi chỉ nghĩ xem liệu mình có thể đưa ra quyết định cho Tiểu Vi, tuyển anh ấy vào công ty của anh ấy và kiếm nhiều tiền hơn cho chúng tôi hay không…”

"Hừm, ngươi là kẻ nghiện tiền!" Hứa Nhược Tâm đè nén vẻ bất mãn, nhưng lại lộ ra một tia không hài lòng mới: “Để nâng cao hiệu quả hoạt động của công ty các ngươi, thực tế là các ngươi đã yêu cầu Tiểu Vi bán con cặc to của hắn. Than ôi, anh ta phải chia sẻ cái cặc to lớn của mình với những con cáo gợi cảm khác..."

“Đặc biệt là Lưu Nhất Thiên, cô ta quá âm mưu. May mắn thay, Tiểu Vi đã giúp tôi và dạy cho cô ấy một bài học bằng con cặc to lớn của tôi..."

"Này, sao ngươi câm không nói được!"

Ý nghĩ oán hận của Từ Nhược Tâm không nhận được phản hồi, cô không khỏi hận ý trừng mắt nhìn Lương Đào và mắng mỏ. 

"Tôi, tôi nhớ ra gần đây công ty hình như đang ký một hợp đồng lớn, à, tôi nghĩ tôi sẽ rời đi trong hai ngày tới... ahem."

Lương Đào cảm thấy có chút áy náy, không biết cái cớ tội nghiệp này có thể lừa được người vợ thông minh và xảo quyệt của mình hay không. 

Lần đầu tiên về ăn Tết, anh cảm thấy rất hòa hợp với người vợ đang mang thai, nhưng người vợ nhạy cảm về mặt tình cảm của anh thỉnh thoảng sẽ dễ gây rắc rối cho anh, điều này khiến anh lần nào cũng phải khiêm tốn loại bỏ Vương Vĩ và yêu cầu anh an ủi người vợ đang mang thai của mình bằng con cặc to đã thử và đúng của mình. 

Rõ ràng anh ta là ông chủ lớn của công ty, nhưng lại luôn không thể ngẩng cao đầu trước mặt phó chủ tịch, điều này khiến anh ta có chút chán nản. 

Nhưng bây giờ, có khách đến nhà Vương Vĩ, vợ anh ở bên cạnh đều tỏ ra bất mãn. Cô vẫn chưa thể nhờ Vương Vi giúp đỡ nên chỉ có thể im lặng chịu đựng. 

Kể từ đó, Lương Đào đã nảy ra ý định bỏ trốn từ trước. 

Người vợ Ruoxin nhạy cảm và hay thay đổi nên khiến Vương Vi và con cặc to của anh ta phải đau đầu! 

"Ừ, công việc vẫn quan trọng."

Từ Nhược Tâm bình tĩnh trả lời, vẻ mặt không hề thay đổi, nhưng tay kia đang ôm bụng bầu của cô lại không khỏi hưng phấn đến mức lấy cả ngón tay xoa bụng! 

Nếu chồng cô bỏ đi, sẽ không ai có thể chăm sóc cô. 

Khi đến thời điểm, tôi sẽ trực tiếp ở nhà chị Yayi và bóp tinh dịch của Serena Williams một cách công khai và công khai. Cuộc sống như vậy sẽ hoàn toàn tuyệt vời! 

…

Hai vợ chồng có suy nghĩ khác nhau. Chẳng phải cô gái xinh đẹp đã ra đi cách đây không lâu cũng vậy sao? 

Sau khi Vương Anh Nguyệt rời đi, vẻ ngọt ngào ngọt ngào trên mặt biến mất, thay vào đó là sự thiếu kiên nhẫn mãnh liệt. 

Cô lấy điện thoại di động ra gọi lại: “Bố, sao vừa rồi bố gọi cho con vậy! Tôi đã nói với bạn là tôi không muốn nhìn thấy những người thân nghèo khổ như vậy. Hoàn toàn lãng phí thời gian!"

"Anh không biết tôi vừa gặp ai à? Một ông chủ lớn. Anh ấy rất thích tôi, nhưng cuộc điện thoại của anh đã phá hỏng điều đó!”

"Đều là lỗi của ngươi, đều là lỗi của ngươi, đều là lỗi của ngươi..."

Vương Anh Nguyệt và Lương Đào đã có một cuộc trò chuyện vui vẻ. 

Người trước ảo tưởng rằng đối phương đã đánh giá cao khả năng của anh, nghĩ rằng anh sẽ sớm có thể đứng đầu công ty và đạt đến đỉnh cao của cuộc đời. 

Ý tưởng của người sau là đưa những cô gái xinh đẹp vào công ty và để phó chủ tịch to lớn đào tạo cẩn thận để họ trở thành nhân viên trung thành trong công ty và kiếm được nhiều tiền cho bản thân. 

Cuộc trò chuyện đáng lẽ phải diễn ra đương nhiên kết thúc một cách vội vàng vì cuộc điện thoại của Vương Quảng Lâm. 

Vương Anh Nguyệt giả vờ cư xử tốt. Đương nhiên, cô không thể từ chối yêu cầu qua điện thoại của Vương Quảng Lâm là đến ngay vì sợ để lại ấn tượng xấu cho Lương Đào. 

Bây giờ cô ấy đã đi xa, tất nhiên cô ấy sẽ tỏ ra bất mãn, mắng cha ruột và tỏ ra ngang ngược ngang ngược. 

"Ông chủ lớn? Cô gái ơi, cô biết gì về những ông chủ lớn! Cẩn thận kẻo bị lừa." Vương Quảng Lâm nghiêm túc hét lên, hắn vẫn luôn kiêu ngạo, chưa bao giờ cho rằng phán đoán của mình có gì sai trái. "Lập tức lên đây chúc mừng năm mới cho chú tôi và gia đình chú ấy!"

"Hãy nhớ, hãy cư xử tốt và nó chắc chắn sẽ có lợi cho bạn!"

Vương Quang Lâm từ bỏ ý định sau này sẽ tạo bất ngờ cho con gái mình. 

Vương Anh Nguyệt chán nản lè lưỡi, bất đắc dĩ đáp: "Được, được, tôi lên ngay."

…

"Đồng đông đông~"

"Chú, dì và anh trai Tiểu Vi của tôi, tôi đến đây để chúc các bạn một năm mới vui vẻ!"

Cùng lúc với tiếng gõ cửa vang lên, giọng nói trong trẻo và vui tươi của cô gái cũng vang lên. 

Trong phòng khách mấy người nhìn nhau rồi nở nụ cười thân thiện và ấm áp. 

"Tôi sẽ mở cửa."

Mặc dù Mạc Á Di đang mang thai nhưng cô vẫn rất nhiệt tình và năng động. Cô lập tức ôm eo, ưỡn bụng đi tới cửa mở cửa. 

"Ồ, tôi nhìn thấy một người đẹp tuyệt vời! Dì đẹp quá, à... bụng dì to quá, con sắp có em họ mới hay em họ đây?"

Sau khi nhận được mệnh lệnh, Vương Anh Nguyệt hoàn toàn giấu kín trong lòng thái độ khinh thường đối với gia đình Vương Quảng Dương, cư xử ngoan ngoãn và đeo bám hơn ở nhà gấp mười lần, còn ngọt ngào chào hỏi bọn họ. 

Cô nhảy qua ngưỡng cửa và ngay lập tức áp sát vào người Mạc Á Di. Trên mặt nàng tràn đầy yêu thương cùng tò mò, nàng nhẹ nhàng xoa xoa cái bụng bầu của dì dịu dàng xinh đẹp. 

"Cô ấy là em họ của tôi... nhưng chờ đã, chúng ta cũng có thể gọi cô ấy là em họ!"

Mạc Á Di nghiêm túc giải thích rằng đây là đứa con của cô và con trai Vương Vi. So với Vương Anh Nguyệt, đứa trẻ trong bụng cô có hai thân phận hoàn toàn khác nhau nhưng có thật. 

"À? Đó là một cô gái. Dì xinh đẹp như vậy, nhất định sẽ sinh ra một đứa bé xinh đẹp như hoa, còn đẹp hơn cả ta!"

Vương Anh Nguyệt không có suy nghĩ kỹ, cô chỉ biết Mặc Yayi đang mang trong mình một cô gái, vì thế không khỏi càng chú ý khen ngợi người sau, cho đến khi cô mỉm cười. 

Hai người đẹp trao đổi với nhau, nở nụ cười như chuông bạc, nhanh chóng di chuyển từ cửa vào phòng khách. 

"Chúc mừng năm mới chú, con chúc chú mọi điều tốt lành và sức khỏe tốt!"

"Bố mẹ cũng vậy thôi! Hì hì."

“Còn dì, con chúc đứa bé do dì sinh ra sẽ thông minh, được mọi người yêu quý và nở rộ như hoa!”

Vương Anh Nguyệt gửi lời chúc phúc của cô một cách trang trọng. Nói xong, cô nhận ra có điều gì đó không ổn. Đó là, tại sao đứa em họ nghịch ngợm Vương Vi, người mà cô vô cùng ghét bỏ, lại mất tích? 

Tuy ghét giao tiếp với trẻ con nhưng cô nghĩ nếu cư xử tốt sẽ nhận được lợi ích từ cha mình nên cô mỉm cười hỏi:

"Ồ, tôi cảm thấy như thiếu ai đó. Hóa ra anh trai đáng yêu Vương Vi không có ở đây? Còn những người khác, anh họ của tôi rất nhớ anh ấy!”

Vương Anh Nguyệt đã chuẩn bị sẵn sàng cho việc Vương Vi, người nghiện game, bị chú và dì kéo ra ngoài, nói chuyện với cô một cách vô cảm rồi trốn vào nhà chơi. 

Cô thậm chí còn đoán rằng sau khi chuyện này xảy ra, người mẹ xấu tính và người cha kiêu ngạo của cô chắc chắn sẽ so sánh Vương Vi với mình. Khi đó, cô cũng sẽ giải thích với em họ và thể hiện khía cạnh ân cần của mình. 

Anh không hề biết rằng đột nhiên xảy ra một cảnh tượng nực cười, phía dưới người mẹ đang quấn chặt trong chăn đột nhiên phát ra một tiếng đáp nghẹn ngào.

"T-tôi ở đây!"

Tấm chăn che trên người Vũ Mộng Vi nâng lên hạ xuống, sau đó cơ thể của Vương Vi từng chút một lộ ra từ bên dưới, đầu tiên là đôi chân, sau đó là mông trần và cuối cùng là phần thân trên. 

Tên em họ phiền phức đó thực sự đang trốn trong cơ thể mẹ mình? 

Cái quái gì đang xảy ra thế này! 

Một giây trước khi vẻ đẹp của Vương Anh Nguyệt trở nên nhợt nhạt, Vương Vi đã tiêm vào đầu cô những lẽ thường bị bóp méo bởi sức mạnh thôi miên. 

Vì vậy, khi Vương Vĩ đứng dậy lộ ra con cặc to lớn của mình, vẻ bối rối trên mặt cô gái lập tức biến thành vui mừng khó giấu, thậm chí cô không khỏi che cái miệng nhỏ nhắn màu hồng của mình lại, sợ rằng nụ cười nhẹ trên môi sẽ bị lộ. 

"Chúc mừng năm mới, anh họ!"

Vương Vi mặt có chút đỏ bừng, không chỉ vì bị chăn trong chăn ngạt thở đã lâu mà còn vì bị âm đạo dâm đãng của dì Lãnh Nham cắn vào con cặc lớn mà không chịu buông ra. 

"Tiểu Vi, sao em lại ra ngoài! Tử cung của Mạnh Vi không phải kẹp quy đầu to của em sao?"

Vương Quang Lâm lại nói ra điều mình đang nghĩ. Ông chỉ lén gọi điện cho con gái vì nghe thấy tiếng kêu nịnh nọt đầy dục vọng của người vợ yêu dấu. 

Tử cung của Vũ Mộng Vi không ngừng phát triển bởi quy đầu to lớn hung dữ và tàn nhẫn của Vương Vi, cổ tử cung vốn chật hẹp và nhút nhát của cô đã nhanh chóng bị cưỡng hiếp để khuất phục. Để có thêm tình yêu và tinh trùng để bí mật mang thai, người cô lạnh lùng quyến rũ đã phải tạm thời lộ ra bộ dạng đạo đức giả của mình, vắt óc giữ lại quy đầu to lớn của cháu trai nhỏ như một con chó cái đang động dục với dục vọng ngọt ngào mê hoặc. 

Tuy nhiên, Vương Quang Lâm biết việc giữ vợ chỉ là biện pháp tạm thời, hắn không đành lòng để con cặc to của Vương Vĩ ra ngoài nên nảy ra ý định hôn con gái mình. 

Chỉ là anh chưa bao giờ nghĩ rằng người vợ yêu dấu của mình lại không thể nhịn được nhanh như vậy nên anh không khỏi hưng phấn đứng dậy nói ra những gì trong lòng mình. 

"Tôi ~ ừm, tôi đã cố gắng hết sức... ồ ồ ~ lồn tôi tê cứng vì bị con cặc lớn đụ, hee hee ~ Làm sao... làm sao mà kẹp được nó!"

Người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp chỉ không nói gì và tuyệt vọng kẹp chặt con cặc của chàng trai cuối cùng cũng có thể thư giãn sau khi mất con cặc. Cô được quấn trong một chiếc chăn và chỉ lộ ra một đôi tất và bàn chân. Vũ Mộng Vi nheo mắt và rên rỉ với một giọng say không rõ ràng. 

Mẹ chồng trưởng thành và lạnh lùng đang nói những lời không hài lòng nhưng đầy dục vọng như một cô gái điếm sa ngã. Là con gái, Vương Anh Nguyệt không hề cảm thấy khó chịu hay tức giận. Thay vào đó, cô dậm chân rất hào hứng. 

"Bố!"

Giọng cô gái tăng lên vài decibel, rồi cô đến gần cha mình và hỏi bằng một giọng bực bội và tế nhị:

"Sao anh không nói rõ sớm hơn? Nếu ở đây có con gà trống to, sáng sớm tôi cũng đến đây để lấy tinh dịch. Hừm ~ Cô gái này đẹp tự nhiên, chỉ có con gà trống to như vậy mới xứng đáng bạo hành tôi một cách mãnh liệt!"

Dù sao Vương Anh Nguyệt còn trẻ, không có cung điện, lại tràn đầy dục vọng, cho nên không khỏi lên tiếng. 

Vương Quảng Lâm còn chưa kịp chớp mắt ra dấu hiệu, Vu Mộng Vi bị cưỡng hiếp đến yếu ớt đành phải nhịn xuống, hừ lạnh một tiếng, lạnh lùng chửi rủa:

"Đồ vô liêm sỉ! Lấy tinh trùng và vi phạm kiểu gì vậy? Đó chỉ là ngoài ý muốn giữa tôi và cô, Tiểu Duy! Anh ấy là em họ của cô, mà cô lại muốn dùng con mèo còn trinh non nớt của mình để bóp lấy con cặc to của anh ấy? Ôi trời, xin lỗi Tiểu Vi đi!"

Vương Quang Lâm tiếp nối chủ đề, hiếm khi nhượng bộ Vương Quảng Dương ở bên kia, cười nói: “Anh Nguyệt bản tính nghịch ngợm, luôn thích làm vài trò đùa quá đáng, haha, xin ngài đừng lo lắng.”

Vương Quang Dương gật đầu, nhưng vẻ mặt vẫn nghiêm nghị. Dù sao Vương Vi cũng là con ruột của hắn, người ngoài không thể tùy ý lợi dụng. 

Mạc Á Di thậm chí còn trực tiếp hơn, đưa tay ra để bảo vệ con trai cô ở phía sau. Cô dùng cả hai tay vén chiếc váy xòe lên, rất nhanh để lộ cặp đùi trắng nõn: "Tiểu Vi, đừng sợ. Mẹ ở đây, sẽ không để con bị âm hộ còn trinh của anh họ con bóp nát đâu. Đừng sợ con cặc to của con. Nhẹ nhàng đút vào giữa đùi mẹ... Được rồi, mẹ sẽ dùng ~ Huha, ấm áp và mềm mại... à ừ, đùi để bảo vệ con ~"

Bầu không khí đột nhiên trở nên tinh tế. Nhìn thấy con cặc to lớn của mình bị cô con gái ngây thơ hù dọa bỏ chạy, Vương Quảng Lâm ho khan hai tiếng rồi đứng dậy túm lấy em họ mình. 

"Quảng Dương, ta còn có một số vấn đề cần cùng ngươi thương lượng, chúng ta vào thư phòng chậm rãi nói chuyện."

Cứ thế, Vương Quang Dương lại được đưa vào phòng, để lại hai mẹ con Mạc Á Di và Vương Vi ở phòng khách. Một người hiền lành và nhút nhát, còn người kia vẫn còn trẻ. Tôi tin rằng đối mặt với tiểu thư lạnh lùng đạo đức giả và kiêu ngạo cùng cô con gái xinh đẹp xảo quyệt của bà, họ chắc chắn sẽ nhanh chóng gục ngã phải không? 

"Mọi người ngồi xuống nói chuyện gia đình đi!"

Vũ Mộng Vi trực tiếp đứng dậy, chiếc chăn đắp đơn giản tuột khỏi cơ thể phụ nữ khiêu gợi của cô. Chỉ với một chiếc tất ren màu đỏ vẫn quấn quanh chân, cô ấy thật dâm đãng. 

Phía trên lông mu, phần bụng dưới tròn trắng như tuyết phồng lên như điên, như có vật gì lạ được đổ vào tử cung; bên dưới lông mu, đứa trẻ trưởng thành và cõi tuyệt đối ướt át đến mức không thể rời mắt.

"Mẹ, mẹ, sao mẹ không mặc quần áo? Không phải mẹ nói mẹ và Tiểu Vi chỉ là vô tình... với Tiểu Vi! Hừ!" 

Vương Anh Nguyệt tức giận đến mức ghen tị với mẹ ruột của mình. Cô ấy có thể cởi quần áo và quan hệ tình dục với người anh họ có con cặc khổng lồ.

"Tiểu tử ngươi sao không tin? Dì của ngươi ở đây, ta còn có thể nói dối sao?" Vũ Mộng Vi bất lực nói, sau đó trợn mắt làm động tác quyến rũ như phóng điện, trêu chọc con gái: "Ta không mặc quần áo thì có sao đâu? Đàn ông trưởng thành không có ở đây, phòng này máy lạnh nóng quá, cởi quần áo cũng thoải mái!"

"Hừm~"

Vũ Mộng Vi giơ hai tay lên và uể oải duỗi cơ thể phụ nữ gần như khỏa thân của mình. Sau khi cố gắng kéo dãn đến giới hạn, cô đột nhiên thả lỏng và siết chặt tư thế. Hai bộ ngực dưa lớn treo trên ngực vẫn còn dính nước bọt của thiếu niên, nhảy lên nhảy xuống do quán tính. Cùng với tiếng rên rỉ đáng xấu hổ của một người phụ nữ trưởng thành như bị điện giật, hai sợi tinh dịch màu trắng từ từ chảy ra khỏi vòi thịt đã được đút ra ngoài.

Hóa ra cổ tử cung của Vũ Mộng Vi hơi bối rối vì bị đụ, cô ấy không thể kẹp được núi tinh dịch trong tử cung của mình. Nhưng cô vừa nhón chân mạnh xuống, một ít tinh dịch trong tử cung bỗng nhiên chảy ra ngoài, trước mặt cô xuất hiện cảnh tượng mật ong nôn ra tinh dịch dâm đãng.

"Trời có nóng không? Bạn ổn chứ?"

Vương Âm Nguyệt không biết ý định gặp mẹ ruột của mình. Cô nhìn bộ trang phục đã chuẩn bị kỹ lưỡng cho ngày hôm nay mà không muốn cởi nó ra.

"Anh ơi, trời nóng quá, em đang khỏa thân rồi!" 

Vương Vi rút con cặc to lớn của mình ra khỏi cặp mông ấm áp của Mạc Á Di. Anh ta cũng rất phấn khích và đặc biệt hào hứng với sự xuất hiện của con mồi mới. Làm sao anh có thể bằng lòng trốn trong cơ thể mẹ ruột của mình? 

Nam thanh niên khoe thân trần trụi để chứng tỏ cái nóng ngột ngạt của căn phòng, đồng thời dùng ánh mắt dâm đãng và dâm đãng nhìn cô em họ xinh đẹp của mình. 

Trang phục của Vương Anh Nguyệt hôm nay trông rất ấm áp. Cô mặc một chiếc áo khoác trắng tinh ở bên ngoài. Phần giữa hở, để lộ chiếc váy len một mảnh kẻ sọc màu nâu bên dưới. Dưới tà váy dài ba phần tư, hai chân thon dài được quấn trong lụa đen mịn màng, một đôi chân ngọc được quấn bởi hai chiếc kéo thỏ màu hồng. 

Bộ ngực của cô gái tuy không bồng bềnh như hai người phụ nữ trưởng thành nhưng cũng đang bắt đầu thành hình. Cô ấy vén áo lên một cách tự nhiên, cổ áo len cao quấn quanh cổ. Khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy thật dễ thương và ngọt ngào. Cô còn đội một chiếc mũ trắng trên đầu, có những quả bóng nhỏ bằng lông rủ xuống hai bên khiến người ta phải đưa tay ra chụp lấy. 

Đối với Vương Vi mà nói, hai quả bóng nhung rất đáng yêu, nhưng anh lại muốn ôm lấy lồng ngực đầy đặn của anh họ nên tiến lên hai bước, đứng trên ghế sô pha rất thuần thục. Sau khi đạt đến chiều cao tương đương với Vương Anh Nguyệt, anh ấy đã tung ra một nụ hôn gợi tình. 

"Ờ!"

Đôi mắt xinh đẹp của Vương Anh Nguyệt mở to, cô ngơ ngác, nhưng khi tay anh họ xoa ngực cô, chiếc lưỡi dâm đãng của anh ta cạy răng cô ra, xâm nhập vào miệng cô để lấy đi nụ hôn đầu tuyệt vời của cô, cô gái chợt nhận ra! 

"Không, Tiểu Vi chắc là vừa nghe ta nói... ừm, ta rất nhớ hắn, cho nên... ta biết mút ~ Cho nên ta mới dùng, ôi, hôn lưỡi để chào ta... Hazhi~"

"May mắn thay, đó chỉ là... ừm, hành vi thân thiện giữa những người thân giữa những người thân, chứ không phải... một nụ hôn thật sự, khó chịu, vướng lưỡi, thật sự ~"

"Tôi phải trả lời nhanh lên~hahu~"

Vương Anh Nguyệt không có kinh nghiệm hôn lưỡi. Cô không hề phản kháng khi bị anh đưa ra khỏi miệng và lưỡi của anh bị Vương Vi hút và đùa giỡn. Phản ứng của cô có chút trắng trợn. Cô đưa đôi tay khéo léo của mình xuống, nắm lấy con cặc to và cứng rồi bắt đầu vuốt ve qua lại.

"Này! Hôn lưỡi là chào hỏi, chạm vào con cặc to thì không!" 

Mạc Á Di không khỏi có chút lo lắng khi nhìn thấy con trai mình bị đôi bàn tay trắng nõn mảnh khảnh của cô gái ôm chặt và bị giật mạnh một cách nhanh chóng. 

Nhưng vừa đến gần, cô đã bị Vũ Mộng Vi chặn lại. Hai người phụ nữ cùng ngồi tựa lưng vào ghế sofa, cặp mông đầy đặn của họ làm móp hoàn toàn chiếc đệm. 

"Haha, Anh Nguyệt không hiểu điều này, cô ấy không có kinh nghiệm làm một người mẹ dịu dàng như cô, từng bước dạy kiến ​​thức về giới tính cho cô, cô không thể để Tiểu Vi dạy cô ấy sao? Chị dâu yêu quý của tôi, cô cũng không keo kiệt như vậy chứ?"

Vũ Mộng Vi cố ý khiêu khích, Mạc Á Di tốt bụng lập tức lắc đầu như chuông: "Tôi, tôi không có ý đó, ừm... Nếu Tiểu Vi cảm thấy không thoải mái thì dừng lại, được không?"

"Tất nhiên rồi!"

Lạnh lùng cô gái mỉm cười gật đầu, đôi mắt quyến rũ lại bắt đầu tính toán điều gì đó. 

"Anh họ, ồ, nhiệt tình quá ~ Tôi thực sự, ừm, ấm lòng quá!"

Vài phút sau, Vương Anh Nguyệt bị bắt đến đầu lưỡi mềm nhũn, đôi mắt mờ mịt ẩm ướt, cuối cùng cũng kết thúc hành trình đầy dục vọng được Vương Vi hôn. 

Ngực cô nâng lên hạ xuống nhẹ nhàng theo nhịp thở, và chiếc áo len lộn xộn có lẽ là do chàng trai cọ xát ngực cô qua lớp quần áo cho đến khi quần lót của cô rơi ra. 

Vương Anh Nguyệt khập khiễng ngồi xuống, lật áo khoác xuống, hai tay nắm lấy váy xòe về phía cánh tay, khiến khuôn mặt đỏ bừng nóng bừng của cô có chút mát lạnh. 

Khi gấu váy tung bay, đôi tất đen và cõi tuyệt đối hiện ra, trở thành mục tiêu tiếp theo của Vương Vi. 

“Nếu trực tiếp bắt đầu, ngươi tựa hồ quá sốt ruột… Hiện tại xem ta gieo rắc bất hòa, hehe.”

Vương Vi suy nghĩ một lúc rồi ngồi giữa dì và em họ. Tư thế mơ hồ này khiến hai mẹ con Hoa đồng thời xoay người, ánh mắt không tự chủ rơi vào nam tính thô ráp uy nghiêm và mạnh mẽ ~

Tất nhiên, bất chấp mong muốn bên trong, để che giấu mong muốn lấy tinh dịch và tránh cho Mạc Á Di tức giận, hai mẹ con vẫn giữ im lặng. Dù muốn đến gần cũng chỉ có thể nhìn mà thôi. 

Cho đến khi Vương Vi thổi bùng ngọn lửa. 

"Dì ơi, cháu vừa xuất rất nhiều tinh dịch vào tử cung của dì. Nếu dì có thai, em bé nên gọi dì là em họ?"

Vương Vĩ ngây thơ hỏi, thản nhiên đặt tay lên cái bụng hơi nhô lên trên tay phải của Vu Mông Uy để xoa xoa khiêu gợi. 

"Này~ Không phải...cái này, tôi...uh-huh~"

Tử cung nhạy cảm chứa đầy tinh dịch được xoa bóp khắp bụng, chỉ cần bóp nhẹ, chất đục màu trắng ấm và dính đã va chạm mãnh liệt với thành tử cung nhạy cảm và mỏng manh. Cảm giác xấu hổ và khoái cảm ngứa ngáy mãnh liệt bộc phát khiến mỹ nhân lạnh lùng vừa mới tiếp xúc với tử cung không thể dừng lại, phát ra một tiếng rên rỉ tuyệt vời. 

Chưa đầy vài giây, bụng của Vũ Mộng Vi lên xuống nhanh chóng, âm đạo co giật, cô thực sự đạt đến cao trào nhỏ dưới sự xoa bóp và chơi đùa của cháu trai nhỏ ~

Màu đỏ thẫm mờ nhạt cách đây không lâu lại tràn ngập khuôn mặt quyến rũ của cô, đôi chân xinh đẹp quấn trong chiếc tất đỏ bị kẹp lại với nhau trong tích tắc, rồi cọ xát điên cuồng. 

Mặc dù cô đã rất cố gắng co bóp trái tim để ngăn chặn tinh dịch quý giá lén lút chảy ra khỏi tử cung, ngay cả những phụ nữ trưởng thành xinh đẹp cũng hưng phấn đến mức cào xước ghế sofa và nghiến răng, nhưng tử cung siêu nhạy cảm vẫn không thể chịu được sự kích thích cường độ cao của Vương Vi. 

"Oooh, tôi, tinh dịch của tôi!"

Vũ Mộng Vi rên rỉ khá bất đắc dĩ, trái tim cô quặn thắt, một quả cầu tinh dịch lớn phun ra. Tinh dịch dính và ấm sắp rời khỏi cơ thể phụ nữ theo các lớp nếp gấp thịt. Vào thời điểm quan trọng, cô nàng xinh đẹp lạnh lùng đột nhiên nhấc chân lên, dang rộng chân và giẫm lên bàn cà phê. Phần thân trên của cô ấy bị ấn xuống, và cái háng màu hồng gợi tình của cô ấy đã hoàn thành việc nâng đường ngang ~

Bằng cách này, tinh dịch quý giá đã được ngăn không cho trôi đi, nhưng thứ chất đục màu trắng dày đặc đó cũng không thể quay trở lại lò sưởi nơi đứa bé được thụ thai. Thay vào đó, nó hòa quyện một cách hoàn hảo với cái miệng đầy thịt lồi ra của môi âm hộ, khiến nó trở nên cực kỳ dâm dục.

"Chị dâu, Tiểu Vi đang giúp chị xuất tinh ra khỏi cơ thể, ngăn cản chị mang thai, sao chị lại chống cự?" 

Mạc Á Di không khỏi nghi ngờ thái độ cực kỳ thèm khát tinh dịch của Vũ Mộng Vi.

“Ừm, tôi, tôi sợ tinh dịch, ừm, sẽ rỉ ra ngoài, làm bẩn ghế sofa và sàn nhà… ừm, vậy thôi…”

Vũ Mộng Vi gần như không thể đối phó với Mạc Á Di, nhưng con gái riêng của bà là Vương Anh Nguyệt đã mở mắt ra với vẻ hoài nghi và hét vào mặt bà:

"Đợi đã? Cái gì? Serena đã lấp đầy tử cung của mẹ bằng tinh dịch, và rất có thể là đang mang thai? Ôi trời, mẹ ơi, sao mẹ có thể ích kỷ như vậy!"

“Bởi vì con cặc của Serena Williams đủ tốt nên tôi muốn lén dùng tinh dịch của anh ấy để mang thai cho mình. Anh có bao giờ cân nhắc đến cảm xúc của tôi không?”

Vương Anh Nguyệt cảm thấy áp lực chưa từng có và trở nên phấn khích. 

"Tinh trùng của bố tôi có chất lượng trung bình, có thể sinh ra một cô gái xinh đẹp tự nhiên như tôi. Nếu mẹ tôi dùng con cặc tuyệt vời của Serena Williams để mang thai... không, không, không, bà ấy nhất định sẽ nhận được nhiều tình yêu hơn tôi! Tài sản của gia đình tôi... ôi không!"

Cô gái trong lòng than thở, sau đó ánh mắt trở nên dữ tợn. Cô đột nhiên cúi xuống, thân thể mảnh dẻ áp vào người Vương Vi, duỗi hai tay ra, bóp chặt cái bụng trắng nõn xinh đẹp của mẹ ruột. 

"Này! Yueyue, bạn... ồ, ồ, Yanyi, bạn không thể, à-huh, sao bạn có thể... ồ, ồ, Yanyi, bạn muốn phun nước, ồ, ồ, tinh dịch của tôi!"

Việc xoa bóp của Vương Anh Nguyệt rất có mục đích. Những ngón tay của cô hoàn toàn chìm vào bụng Vũ Mộng Vi, ấn vào cái bụng hơi phồng lên cho đến khi nó hoàn toàn chìm xuống! 

Với áp lực mạnh như vậy, tinh dịch trong tử cung không thể giấu được. Ngoài ra, cổ tử cung của Vũ Mộng Vi không thể kẹp chặt được, một lượng lớn chất đục màu trắng đột nhiên phun ra ngoài. Ngay cả khi người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành nâng háng hồng lên, một lượng lớn tinh dịch vẫn chảy ra từ lỗ thủng và nhỏ xuống sàn nhà. 

"Anh họ của tôi quá... à, hơi quá đáng một chút."

"Có phải cả gia đình này đều ích kỷ không?"

Vương Vi không nói nên lời, nhưng con cặc của anh lại càng hưng phấn hơn. Những người phụ nữ xấu xa này nên được anh ta huấn luyện chăm chỉ và trở thành bồn tiểu cho những con gà trống lớn. Sẽ tốt hơn nếu không gây tổn hại cho người khác! 

Khi Vương Anh Nguyệt hừ lạnh ngồi xuống, Vu Mộng Vi vốn đã mất đi tinh dịch quý giá, lập tức trở lại tư thế ngồi bình thường. Hai mẹ con nhìn nhau rồi nhanh chóng quay đầu lại, gần như quay lưng lại với nhau. 

"Chết tiệt, tại sao cô gái này lại điên cuồng với tôi như vậy? Nếu không có Mạc Á Di ở đây, tôi đã không cãi nhau với cô ấy. Hôm nay tôi sẽ phải trừng phạt cô ấy thật nặng. Tôi tức giận đến mức tinh dịch tôi xuất ra đều lãng phí."

Vũ Mộng Vi bắt chéo đôi chân xinh đẹp và hất tóc, cảm thấy phẫn nộ. 

Dù rất tức giận nhưng Vũ Mộng Vi đã nhanh chóng bình tĩnh lại. Bà biết con gái mình là Mạc Nhược Mục và bà lập tức nghĩ ra kế hoạch trả thù. 

"Hừ, ngươi không phải chỉ muốn một con cặc to sao? Mẹ sẽ cho ngươi, nhưng tinh dịch này..."

Người phụ nữ lạnh lùng hơi nhếch môi và suy nghĩ một lúc. Cô mỉm cười ngọt ngào và nói nhỏ với Mạc Á Di:

"Nhìn xem, Nguyệt Nguyệt của ta bình thường là như thế này, tính cách nghịch ngợm như vậy, lại còn muốn yêu. Ôi chao, nếu là chị Yayi, ngươi có thể dạy dỗ nàng."

"Tôi đã là sinh viên năm hai rồi, tại sao lại không thể yêu? Độ tuổi đẹp nhất của con gái là nên sống hết mình. Vì sự trong trắng và trinh nguyên, cô ấy có thể gả vào một gia đình giàu có. Đó chỉ là phương pháp tẩy não của bố và em mà thôi. Tôi không phải là một bình hoa, vì vậy đừng coi thường người khác!"

Vương Anh Nguyệt lớn tiếng phàn nàn. Cô phản đối rất kịch liệt sự sắp đặt của bố mẹ. 

Cô gái trẻ trung xinh đẹp ngây thơ luôn tin rằng mình có khả năng đứng vững một mình. Cuộc trò chuyện đơn giản với Lương Đào vừa ở tầng dưới đã củng cố niềm tin của cô rằng mình là một viên kim cương. 

"Tôi, tôi không biết."

Mạc Á Di trông có vẻ xấu hổ. Cô dường như không tham gia vào công việc gia đình của hai mẹ con. 

"Chị Yayi, chị đang nói cái gì vậy? Chị rõ ràng có kinh nghiệm sửa chữa những quan niệm sai lầm của Tiểu Duy về tình dục, sao không dạy cho Yueyue một bài học!"

Giọng nói của Vũ Mộng Vi đột nhiên cao lên một chút, trở nên hung hãn hơn. 

"Dạy bảo?"

Vương Anh Nguyệt trong lòng cảm thấy khinh thường. Cô không muốn bị người thân tội nghiệp chỉ trích, nhưng để ra vẻ là một cô gái ngoan, cô chỉ không bình luận gì mà im lặng chờ đợi mọi chuyện diễn biến. 

Thấy có chuyện, Vương Vi vội vàng nói, nghiêm túc giải thích bằng giọng điệu vô hại: “Dì, không được phép. Trước đây con muốn đụ mẹ nên đi lạc, mẹ phải dùng âm hộ và tử cung của bà để sửa lại quan niệm sai lầm của con.”

“Nhưng hiện tại, vấn đề của chị họ tôi không liên quan gì đến tôi, làm sao có thể để tôi dùng con cặc to và dày của mình đâm thật mạnh vào âm hộ của cô ấy?”

Vương Anh Nguyệt vốn là người bình thường, không khỏi phấn khích khi nghe chủ đề mà mọi người đang thảo luận thực ra là để bản thân bị con cặc to xuất sắc của anh họ đụ mạnh. 

"Ahem ~" Cô gái ho nhẹ và cất giọng dễ nghe, "Yueyue cư xử rất tốt. Tôi muốn nghe theo lời khuyên của dì."

"Cái này..."

Mạc Á Di nhìn cô cháu gái xinh đẹp đặc biệt đáng yêu của mình, rồi nhìn chị dâu đang mỉm cười và chăm chú. Tính cách hiền lành và nhút nhát khiến cô khó có thể từ chối lời đề nghị tử tế. 

Nhưng khi đồng ý, cô vẫn đưa ra lời nhắc nhở rất nghiêm túc: “Con cặc lớn của Sắc Nhân A Vi không quen với việc được âm đạo của một phụ nữ lạ sử dụng. Yueyue phải dịu dàng hơn, đặc biệt là siết chặt âm đạo để tránh bị quy đầu to của Tiểu Vi xâm nhập.”

“Vừa rồi là do mẹ ngươi sơ suất mà Tiểu Vi đã mở tử cung, để rút ra, Tiểu Vi chỉ có thể xuất tinh hai lần liên tiếp.”

"Cơ thể của Yueyue trẻ trung và săn chắc như vậy. Nếu quy đầu to lớn và khỏe mạnh của Xiaowei bị xuyên thủng, tôi sợ rằng tôi sẽ không thể rút ra nếu không xuất tinh bốn năm lần..."

Không sao đâu, Mạc Á Di không giải thích. Sau khi cô giải thích, lòng tham và ham muốn của Vương Anh Nguyệt ngay lập tức được khuếch đại. 

Ngay cả trước khi chạm vào con cặc, khuôn mặt thanh tú của cô gái đã ửng hồng quyến rũ, đôi mắt đẹp ngậm nước suối trong miệng như thể đã bị động dục ~

"Tử cung ~ Hmm, bạn có muốn quan hệ tình dục không? Bốn hoặc năm lần xuất tinh ~ Thật dữ dội ~ Bụng của tôi sẽ, ừm, chứa đầy tinh trùng xuất sắc ... Tôi, trứng của tôi, chắc chắn sẽ không thể chịu đựng được, ồ, ồ, tôi sẽ bị tinh trùng cưỡng hiếp tập thể và có thai ~ Được rồi, tôi rất mong chờ điều đó ~"

Vương Anh Nguyệt chỉ là thầm nghĩ, dùng tay vò chiếc váy thành một quả bóng, nhẹ nhàng xoa xoa đôi tất đen lộ ra ngoài. Cô không biết nước trái cây có làm ướt quần lót và làm nhiễm trùng tất không ~

"Cảm ơn chị dâu." Khóe miệng của Vũ Mộng Vi cong lên một cách xấu xa, và bàn tay của cô đặt lên con cặc lớn của Vương Vi, đưa ra một cú vuốt nhanh và mạnh mẽ. "Tiểu Vi, em họ của bạn muốn yêu, nhưng dì tôi cho rằng cô ấy còn trẻ và dễ bị lừa dối, vì vậy bạn có thể đóng vai một người dâm ô và xâm phạm trinh nữ một cách thô bạo để cô ấy hiểu hiện thực tàn khốc như thế nào để xua tan ý tưởng non nớt này không?"

"Cái gì? Tôi định cưỡng hiếp em họ của tôi à? Không, tôi, tôi không thể đánh cô ấy!"

Vương Vi rụt rè trả lời, nhưng con cặc của anh lại cứng hơn ba điểm, như thể đây là suy nghĩ thật sự của anh! 

"Không sao đâu, dì sẽ giúp cậu!"

Vũ Mộng Vi nói xong, cô ấy đột nhiên đứng dậy. 

Vương Anh Nguyệt còn chưa kịp đề phòng, mẹ ruột đầy đặn thành thục của cô đã nắm lấy tay cô ném xuống ghế sô pha. 

Cặp mông trần trụi và đầy dục vọng áp vào bụng cô gái xinh đẹp, phần vẩn đục còn sót lại khi xuất tinh quằn quại khi miệng nồi thịt động dục co lại, chảy xuống chiếc váy kẻ sọc sẫm màu của con gái! 

"Ơ, phải không? Mẹ ơi, con chưa sẵn sàng... Ừm, woo hoo!"

Vương Anh Nguyệt vừa mới hét lên vài câu, cái miệng nhỏ nhắn quyến rũ của cô đã bị miệng Vu Mộng Vi chặn lại. Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành muốn con gái mình tận hưởng con cặc to một cách hoàn hảo nhưng lại không lấy được tinh dịch, đã đặc biệt nhiệt tình. Chiếc lưỡi nữ tính đầy dục vọng và mê hoặc tiến vào cái miệng non nớt và ngu dốt của con gái mình, sau đó bắt đầu quấn lấy và mút một cách vô lương tâm. 

Dần dần, cô gái xinh đẹp bị buộc phải bật nút khiêu dâm đã mất cảnh giác. Vương Vi nhìn đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất đen đang từ từ mở ra, thân hình gầy gò của anh lập tức đè lên chúng. 

“Ồ, anh đang mang tất đen. Thời tiết lạnh thế này, chị họ của em sẽ không lạnh đến mức âm đạo cũng bị lạnh phải không?”

Vén váy lên, chiếc váy lụa đen hở hang lộ ra cảnh giới tuyệt đối trắng như tuyết và chiếc quần lót ren, khiến Vương Vi càng thêm hưng phấn. 

“Nhưng không sao đâu, cặc to của tôi nóng lắm, giữ ấm cho em họ tôi bây giờ nhé!”

Vương Vi quen thuộc duỗi eo về phía trước, quy đầu to lớn lập tức ấn vào chiếc quần lót mềm mại, chìm vào khe ẩm ướt bên dưới. 

Cảm giác xấu hổ khi lần đầu tiên bị cọ xát vào bộ phận sinh dục của người khác giới khiến Vương Anh Nguyệt không tự chủ được mà siết chặt hai chân. Vương Vi dường như đã chuẩn bị sẵn sàng cho việc này. Anh giơ tay lên kẹp đôi chân đen xinh đẹp dưới nách. Kết cấu ma sát xào xạc khiến anh càng phấn khích hơn. Anh di chuyển ngón tay từ dưới đùi đến khu vực gần lỗ hoa, nhẹ nhàng mở một góc quần lót, để lộ lỗ hoa trinh nữ màu hồng mọng nước! 

Dù hình ảnh rất hấp dẫn nhưng Vương Vĩ không thể chê vào đâu được vì trước mặt anh là những đường cong gợi cảm và hoàn hảo của người dì xinh đẹp. 

Đường cong vòng eo và hông hình quả bầu hoàn hảo vô cùng quyến rũ dưới sự tôn tạo của làn da trắng như tuyết. Vương Vi hét lên và lao về phía trước. Khi khuôn mặt anh được hôn lên tấm lưng mịn màng của người mẹ, cơ thể to lớn của anh cũng xâm nhập vào âm hộ dịu dàng của cô con gái xinh đẹp. 

"Ồ!"

Cuộc tấn công bất ngờ của Vương Vĩ khiến hai mẹ con Hoa đồng thời rên rỉ. Vũ Mộng Vi càng cảm thấy xấu hổ hơn, nhưng Vương Anh Nguyệt lại cảm thấy khó chịu kỳ lạ ~

Lớp màng mềm mại dễ dàng bị bộ phận sinh dục hung dữ xâm nhập. Thịt xanh co rúm lại, không muốn chấp nhận sự thật rằng trinh tiết quý giá của họ đã bị một đứa trẻ cướp đi, liều mạng co lại và dồn về phía trung tâm. Phần thịt âm đạo khô và mềm bị ép mạnh vào con cặc to nhưng vẫn không ngăn được Vương Vĩ đưa nó vào phần sâu nhất chỉ trong vài cú vuốt ve. Dương vật của quy đầu di chuyển khéo léo vào trái tim hoa, mở rộng lỗ mật xa lạ và biến nó thành sự phát triển tục tĩu của một chiếc bao cao su bẩn thỉu! 

"Bị, ừ, bị xuyên thủng, ồ, ồ, ồ, to và dày quá ~ Tôi, tôi không muốn, ừ ừ, đừng yêu, quá thô bạo quá!"

Vương Anh Nguyệt cầu xin sự thương xót nhưng cô chỉ nhận được sự chế giễu độc ác của mẹ mình. 

"Không, Tiểu Vi không nói gì, Nguyệt Nguyệt làm sao có thể từ bỏ? Nếu không phải bị một con tiểu tiện nhân chọc vào, ôi, thật xin lỗi vì Nguyệt Nguyệt xinh đẹp tự nhiên!"

Sau khi nói ra những lời trả đũa, Vũ Mộng Vi, kẻ đã cưỡng hiếp cô con gái còn trinh một cách thô bạo, vặn mông cô một cách dâm đãng hơn để kích thích con cặc của Vương Vi càng trở nên hung dữ hơn. 

Cặp mông mềm mại và bóng bẩy cọ vào ngực thiếu niên một cách khó chịu. Thỉnh thoảng, họ lại lắc lư qua lại, khiến mông chủ động va vào Vương Vi, phát ra từng tiếng tách nhỏ. 

"Con đĩ, con lợn nghịch ngợm quá, làm đi!"

Vương Vĩ không chịu nổi cơn ngứa ngáy dữ dội của Vu Mộng Vi, liền dùng hai tay buông đôi chân tất đen xinh đẹp của em họ ra, tiến tới ôm lấy eo nữ thú trưởng thành. 

Vòng eo đầy đặn và ấm áp vừa bị ôm chặt, Vũ Mộng Vi, người dường như có mắt phía sau, đột nhiên lắc lư càng thêm cường điệu. 

"Ồ, không, dì, đợi một chút, ha ha, chiêu này sao... hay quá, ôi ôi, kích thích quá!"

Vương Vi nhất thời không có phản ứng. Phải đến khi bị dì và hông của dì “ép” thọc vào âm hộ của em họ nhiều lần, anh mới nhận ra tình huống đó tục tĩu đến mức nào. 

Cách đây không lâu, người mẹ trưởng thành đã bị một con cặc lớn xuất tinh hai lần, hiện tại trong âm đạo vẫn còn tinh dịch. Cô chủ động lắc cơ thể phụ nữ của mình, khiến chàng trai ôm eo cô vận động mạnh mẽ, dắt con cặc to lớn uy nghi và mạnh mẽ của mình tự do cưỡi trong âm hộ còn trinh của chính con gái mình! 

Ngay cả bản thân Vương Vi cũng không thể khống chế được nhịp điệu thúc đẩy, khi nó rơi vào người Vương Anh Nguyệt, hoàn toàn có thể khiến cô gái xinh đẹp phát điên. 

"Ồ ồ ồ, không, đừng địt nữa, ừ ừ, dày quá sâu, đau bụng quá, ôi, xuyên thủng rồi à..."

"Em họ ~ Mẹ, mẹ không thể, ồ, ồ, mẹ không thể hung dữ như vậy, con, con biết... Con đã sai lầm khi trêu chọc mẹ... Đừng bao giờ nữa, à! Nhẹ nhàng thôi, con lại làm phiền mẹ rồi!"

Đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất đen của Vương Anh Nguyệt bị đá đi đá lại một cách ngẫu nhiên, nhưng ngoài việc lãng phí sức lực của bản thân thì nó chẳng có tác dụng gì cả. Vương Vi, người đang được dì dẫn đi đẩy cơ thể cô một cách điên cuồng, đụ con mèo vừa mới mất trinh của cô thật chặt và mềm mại ~

Cách đây không lâu, tôi gần như không thể nuốt được một nửa con gà trống, nhưng bây giờ tôi gần như có thể nuốt được toàn bộ con cặc. 

Và giữa sự ma sát mạnh mẽ và nóng bỏng liên tục, những nếp gấp da thịt bị cưỡng hiếp đến sưng tấy, tê cứng, sưng tấy, nóng rực cũng tiết ra một lượng lớn nước hoa như đang cầu xin lòng thương xót, giúp bôi trơn thêm bộ phận sinh dục, khiến quy đầu tấn công thuận lợi hơn, giữ được lực đẩy mạnh hơn, tác động mạnh mẽ đến trái tim mỏng manh! 

Mỗi nét vẽ thấm sâu không chỉ là sự thuần hóa thân thể thiếu nữ của thiếu nữ xinh đẹp mà còn là sự rèn luyện quan trọng cho tâm hồn nhạy cảm của Vương Anh Nguyệt ~

Trong lúc bàng hoàng, lắc lư, lời cầu xin bất an biến thành tiếng vo ve vô thức, cuối cùng trở thành dấu vết rên rỉ ngu ngốc và ngượng ngùng. 

"Ồ, ồ, tôi, tôi không~ ừ-huh, lạ quá~ cơ thể tôi~ đã quá quen rồi~ ừ-ồ, nó không thể hoạt động được nữa!"

Hai chân của Vương Anh Nguyệt đột nhiên tấn công Vương Vi, nhưng lần này không phải là vùng vẫy mà là một cảm giác bối rối đến từ sâu trong bụng dưới của cô ~

Da thịt mềm mại không chịu nổi sự đập và thẩm vấn liên tục của con gà trống lớn, giống như một nạn nhân bất lực và nức nở lần đầu tiên trong đời bị ép lên đỉnh! 

Những cơn co thắt nhịp nhàng và vặn vẹo đến từ khắp các bộ phận của âm đạo trinh nguyên trẻ trung đầy sức sống, siết chặt Vương Vi đến mức anh gần như không thể nín thở, hơi thở dữ dội của anh phun khắp tấm lưng bị liếm và đầy nước bọt của Vũ Mộng Vi! 

"Mau, nhanh, Yueyue, nhanh lên, tên biến thái to lớn cưỡng hiếp ngươi, hắn không khỏi xuất tinh!"

Người mẹ thành thục suy nghĩ lập tức đoán được tâm ý của cháu trai, liền hạ giọng dùng giọng điệu khiêu khích thúc giục con gái, bên tai nhếch mép cười.

"Kiêm? Ối, tôi muốn xuất tinh!" 

Đây là lần đầu tiên cô bị cưỡng hiếp, nhưng Vương Anh Nguyệt vốn đã nếm thử tủy lại bị thoái hóa thành một nữ thú bị ham muốn thống trị dưới sự dẫn dắt của người mẹ xinh đẹp. Âm đạo nóng bỏng của cô với một chút thoải mái một lần nữa phát huy lực lượng, phát ra tiếng kêu rõ ràng về một cuộc phản công chống lại con cặc lớn của Vương Vi. 

"Này, anh họ, sao anh khó thở thế! Đợi chút, tôi không nhịn được!"

Vương Vi không nghe thấy kế hoạch của Vũ Mộng Vi và cho rằng em họ quá tham lam và không thể không tiếp tục yêu cầu nó trước khi cao trào kết thúc! 

Lỗ nữ xa lạ chật hẹp và dịu dàng khá khó khăn đối với Vương Vi, đặc biệt là vì lỗ mật ong có phương pháp lấy tinh dịch độc đáo. Nó thực sự lấy màu xanh của cơ thể chưa phát triển khi trinh tiết vừa bị phá vỡ làm đặc điểm, vặn vẹo và xếp lớp thịt mật ong, biến nó thành vô số bàn tay nhỏ bé bám vào vòi và đẩy ra ngoài, cố gắng ép Vương Vi ra khỏi không gian tuyệt vời này! 

"Tôi, tôi đứng lên!"

Tất nhiên Vương Vĩ từ chối. Cho dù hắn vui mừng đến mức xuất tinh cũng sẽ không bao giờ bị âm hộ của mình đẩy ra ngoài. Điều đó sẽ quá xấu hổ!

"Này, đồ xấu xa, đừng... vào sâu thế! Ôi, ôi, nó quá... ừ, ừ, thô quá! Uh-huh!"

Vì vậy, con cặc nhạy cảm và sưng tấy buộc phải đẩy ra sau, mỗi lần đập mạnh vào trái tim hoa, nó sẽ bị đẩy ra ngoài một chút giữa tiếng hét quyến rũ của cô gái, thúc giục Vương Vi tiếp tục tập trung cho đợt đẩy tiếp theo. 

Sau khi lặp đi lặp lại quá trình này, âm đạo của cô gái trẻ cuối cùng đã mất đi sức mạnh sau một loạt cú đánh của vòi nước lớn. Thịt mật ong sưng lên không gây khó chịu nhiều mà ngược lại còn xúc tác cho ham muốn trong cơ thể cô gái. 

"Này haha... lại nữa, oooh, phun nữa đi!"

Vương Anh Nguyệt mở đôi mắt đẹp mơ hồ, giơ cao hai chiếc tất đen xinh đẹp, ném đôi dép nhung trên chân ra, để lộ những ngón chân đi tất đen cuộn tròn và siết chặt một cách tục tĩu!

"Em họ gợi cảm, nhìn anh, gọi anh, cho em no!" 

Vương Vi cũng huy động ham muốn của mình và chuẩn bị sử dụng tinh dịch đậm đặc và dồi dào làm màn gọi cho màn trình diễn thịt tục tĩu này! 

Nhưng sau khi run rẩy mấy lần, quy đầu to đã thành công mở rộng đến cực hạn chỉ nhằm vào trái tim ẩm ướt và nhạy cảm của bông hoa, cái mông to ấn vào ngực Vương Vi rung lên hai lần rất nhanh! 

Vương Vi, người không chuẩn bị và tập trung vào vụ nổ, đã bị mông béo đầy sức sống đẩy lùi về phía sau. Ầm một tiếng, Vương Vi ngơ ngác ngồi xuống bàn cà phê. Con cặc to lớn của anh run rẩy trong không khí hai lần, tưởng rằng mình sắp thụ tinh cho cô gái xinh đẹp. Một tiếng nổ vang, tinh dịch dày đặc và dồi dào phun ra, hắn vẽ lên không trung một loạt đường cong màu trắng bạc đầy dục vọng...

Huấn luyện viên màu bạc cao cấp được miễn phí và dễ dàng trang trí cho ba người đẹp trên ghế sofa. Tuy nhiên, tâm trạng của bốn người có mặt lại hoàn toàn khác nhau và họ được chia thành hai nhóm. 

Hai người đẹp trưởng thành và bụ bẫm đang mỉm cười, người cô lạnh lùng nhẹ nhàng lay động cặp mông đầy tinh dịch của mình. Chất đục màu trắng dính từ mông chảy vào mông cô, khi nó lây nhiễm vào âm hộ đầy đặn và ẩm ướt của cô, nó cũng kích thích cô phát ra một tiếng rên rỉ khoái cảm dài ~

Cô con gái vui vẻ như vậy lại không được hưởng khoái cảm của một con cặc lớn. Thay vào đó, cô bôi tinh dịch chất lượng cao lên mông dưới dạng sản phẩm chăm sóc da. Nó rất có lãi! 

Mạc Á Di đang ngồi ở một bên và không phải là mục tiêu chính của tinh dịch khi tinh dịch dâng lên. Vì vậy, về cơ bản, cô đã đưa tay ra để đón lấy tinh dịch do con trai mình là Vương Vi phóng ra. 

Mặc dù bà mẹ tương lai của đứa con thứ hai chỉ nhận được hai đám mây trắng đục, nhưng lượng xuất tinh của Vương Vi vượt xa người thường cũng khiến một hồ bạc nhỏ tích tụ trong lòng bàn tay trắng nõn xinh đẹp của bà. 

Trên môi nở nụ cười, nàng khẽ gật đầu, vén váy lên, vuốt thẳng cái bụng bầu rồi cẩn thận bôi tinh dịch ấm lên cái bụng trắng như tuyết như bôi dung dịch dinh dưỡng. 

"Serena thật tuyệt vời. Cô ấy biết rằng bánh kem sẽ khiến Yueyue, người chưa tốt nghiệp, bị các bạn cùng lớp trong trường chỉ trích với cái bụng bự, và bị đánh giá là một con khốn tương phản ngẫu nhiên mang thai, nên cô ấy đã rút ra con cặc to đúng lúc ~"

Lời khen ngợi của Mạc Á Di nhanh chóng được đáp lại bằng nụ cười của Vũ Mộng Vi. 

"Đúng, đúng, Yueyue của tôi vẫn chưa tốt nghiệp. Cô ấy đang mang bụng bầu đi dạo quanh trường. Làm sao cô ấy có thể duy trì hình ảnh một mỹ nữ học đường thuần khiết ~ Ngỗng ~"

Nghe hai vị trưởng lão trêu chọc, Vương Anh Nguyệt muộn màng trở nên tức giận. Cô ấy gây ra vài tiếng động và đẩy con lợn nái ra xa. Cô cúi đầu nhìn cái lồn vừa bị cưỡng hiếp của mình. Cánh hoa hơi hé mở nhưng chỉ có nước chảy róc rách, trong cái lồn bị cưỡng hiếp cũng không còn dấu vết của tinh dịch tốt nhất. Cô cảm thấy mình đã bị thiệt thòi rất nhiều. 

"Tôi, lần đầu tiên của tôi! Tôi không bị quy đầu to đụ và đẩy vào tử cung. Cuối cùng, tôi bị đẩy vào ống dẫn trứng và xuất tinh vào linh hồn... Ôi chao, xấu hổ quá. Tôi thậm chí còn xấu hổ. Ôi, tôi đã đăng nó lên Moments!"

Tưởng tượng dâm đãng của Vương Anh Nguyệt không thành hiện thực, cô không khỏi có chút tức giận. Sau khi bình tĩnh lại và suy nghĩ, cô nhận ra rằng mẹ cô đang trả thù cô. 

Dù không vui nhưng cô có thể làm gì? 

Tại sao bạn không để con gà trống xuất sắc của mình đi cạnh tranh với con lợn mẹ đạo đức giả và kiêu ngạo này? 

Nó hoàn toàn lãng phí thời gian!

"Mẹ ơi, khi con được thụ tinh thành công, con có thể sinh ra một đứa con xuất sắc mà không cần kết hôn. Sau đó xem mẹ sẽ làm gì!"

Vương Anh Nguyệt đè nén những suy nghĩ khác, toát ra một chút bám víu và cư xử đúng mực trên khuôn mặt xinh đẹp đã nhạt đi vì đỏ bừng của cô. Cô thậm chí còn không kịp điều chỉnh phần thân dưới đã bị đẩy sang một bên để lộ ra âm hộ mềm mại đầy dục vọng của mình, nên cô trìu mến nắm lấy cánh tay của dì Mạc Á Di và nói một cách quyến rũ bằng giọng ngọt ngào:

“Xuất tinh bên trong đương nhiên là sai, nhưng tôi vẫn có chút không tin. Nếu mỗi lần yêu đều xuất tinh ra bên ngoài cơ thể, chẳng phải là bạn sẽ không phải lo lắng nhiều về việc có thai, có thể trải nghiệm niềm hạnh phúc vô tận sao?”

"Cho nên, ta vẫn không đồng ý với hai người lớn các ngươi!"

"Hả?" Mạc Á Di vừa bôi tinh dịch khắp bụng mình, khiến nó sáng bóng rực rỡ, sau đó cô bị sốc không nói nên lời trước những lời ngụy biện của cháu gái mình.

"Cô gái phản nghịch! Bị một con cặc to đập mạnh như vậy, cô không biết là sai à?" 

Vũ Mộng Vi vô cùng tức giận và mạnh mẽ như cô nên đã tóm lấy một trong những đôi chân tất đen xinh đẹp của con gái mình và tách phần thân dưới của cô ra, để lộ vùng xấu hổ và xấu hổ của cô.

"Ngươi, ngươi tự mình nhìn xem, ngươi là loại dâm đãng nào. Vừa mới mất trinh, quần lót của ngươi ướt đẫm nước từ lồn, và... ừm, môi âm hộ bị hãm hiếp mở rộng. Còn có một chút khí chất trong sáng và nhút nhát. Nếu yêu, ngươi sẽ bị đụ như thế này mỗi ngày. Chưa đầy một tháng nữa, ngươi sẽ giống như gái mại dâm trong trường, toát ra khí chất háo hức được giao phối và thụ tinh cho ta... Ôi trời, ngươi thật là như vậy." Con điếm này, sao ngươi có thể gả vào nhà giàu được!” 

Vũ Mộng Vi ghét sắt và không hiểu tại sao con gái mình lại nổi loạn như vậy, nhưng lời cảnh báo của cô không thể khiến Vương Âm Nguyệt cảm thấy xấu hổ. Thay vào đó, nó khơi dậy ham muốn kháng cự của cô gái xinh đẹp này.

"Mẹ ơi!"

Vương Anh Nguyệt bỗng nhiên cao giọng, giọng điệu sắc bén phản bác: “Tôi không muốn giống anh, ăn mặc chỉ để cưới một người bạn tốt, sau đó lại không lo cơm ăn áo mặc cho phần thân dưới. Quá nhàm chán.”

"Hành vi của ngươi còn hèn hạ hơn cả một con điếm. Cơ thể của ngươi thậm chí không có khả năng tự đưa ra quyết định, nó chỉ là một công cụ do não điều khiển và dùng để trao đổi lợi ích."

"Tôi đang tìm bạn trai. Ít nhất tôi có thể có được niềm vui khi được một con gà trống lớn đụ ​​chết, nhưng còn bạn thì sao ~ Hừm, bố đã chết được vài năm rồi phải không? Bạn không hiểu làm tình với một con gà trống lớn sẽ tuyệt vời như thế nào đâu!"

Suy nghĩ của Vũ Mộng Vi đặc biệt thực tế. Khi còn trẻ, bà đã dựa vào vẻ đẹp và sự quyến rũ của mình để yêu thành công Vương Quang Lâm, một người đàn ông thành đạt nên bà tin rằng con gái mình sẽ như thế này.

Nhưng suy cho cùng, trái tim cô gái cao hơn trời. Cô tin vào khả năng của mình để trải nghiệm mọi vẻ đẹp trên thế giới và không muốn bị hạn chế.

Mâu thuẫn giữa hai mẹ con ngày càng sâu sắc này hôm nay đã nổ ra trong nhà Vương Vi, và có vẻ như nó sẽ không kết thúc trừ khi bên kia thỏa hiệp.

"Bình tĩnh, chị dâu, và Yueyue, các bạn, ừm... bình tĩnh!"

Mạc Á Di vội vàng nói, cố gắng xoa dịu tinh thần đấu tranh của hai mẹ con.

"Ồ, có chuyện gì vậy? Chúng ta sẽ nói chuyện đó sau. Bây giờ tôi dính quá, nên rửa sạch trước đi."

Thấy thuyết phục không có hiệu quả, Mạc Á Di đề nghị hai mẹ con đi tắm trước để chuyển hướng sự chú ý của họ.

Vũ Mộng Vi và Vương Anh Nguyệt quá xấu hổ nên không thể bỏ qua nỗ lực an ủi cô. Hai mẹ con đang đối mặt nhau đồng thời khẽ khịt mũi, nhưng họ lại bước vào phòng tắm cùng lúc với sự hiểu biết sâu sắc.

Vương Vi bối rối gãi đầu, cảm thấy sự tình không đơn giản như vậy.

…

Vừa bước vào phòng tắm, hai mẹ con Hứa vẻ mặt u ám lập tức thay đổi sắc mặt. Mặc dù trên mặt nhau vẫn còn có sự thù địch, nhưng cũng có một chút oán giận.

"Mẹ ơi, mẹ làm gì vậy? Mẹ không muốn xuất tinh vào trong con. Ôi chao, khó chịu quá!"

"Ai làm con ngu thế? Bố con đã ám chỉ ở đây có thứ tốt rồi. Kế hoạch là nếu tử cung của mẹ căng không chứa được tinh dịch thì mẹ sẽ để con tiếp quản. Nhưng con gái, ừm, mất hết tinh dịch rồi!"

Vũ Mộng Vi nghiến răng và dùng đôi tay ngọc xoa mạnh bụng. Cái bụng trắng nõn của cô nhanh chóng bị nhuộm một chút màu đỏ thẫm, trông cô rất không muốn làm như vậy.

“Không được, nhỡ mẹ mang thai sinh con rồi cướp tài sản của gia đình tôi thì sao!” 

"Bạn bao nhiêu tuổi mà bạn vẫn còn nghĩ đến tài sản của gia đình mình?"

Đôi mắt xinh đẹp của Vũ Mộng Vi mở to, bà tức giận trước lời nói tự tin của con gái mình, không khỏi vung tay về phía trước và tát vào cái mông tròn trịa của cô gái.

Pa~

Những âm thanh sắc nét và gợi tình vang vọng khắp phòng tắm. Vương Anh Nguyệt vội vàng xoay người bảo vệ mông, cắn nhẹ răng, như thể một giây sau sẽ nổ ra cãi vã.

Tuy nhiên, người phụ nữ lạnh lùng đã dạy cho con gái mình một bài học lại hất cằm đầy kiêu hãnh. Cô nhẹ nhàng ậm ừ, dùng ngón tay uốn tóc, uể oải phàn nàn: "Vậy nếu tôi có thai thì sao? Điều này tôi với dì của anh đã hiểu rồi. Chỉ cần Serena đồng ý, anh ấy 100% có thể cho tôi mang thai một bé gái."

"Đồ hèn nhát, chẳng phải ngươi cũng muốn lén lút thụ tinh cho mình bằng tinh dịch tốt nhất của chị họ sao? Ngốc nghếch ~ Chẳng lẽ bụng của ai đó được thụ thai sớm hơn ta, và con gái mà người đó sinh ra còn lớn hơn con mẹ. Làm sao có thể cạnh tranh được với ngươi ~"

Vũ Mộng Vi nói đùa vài câu, Vương Âm Nguyệt cúi đầu nhìn cái bụng phẳng lì của mình. Suy nghĩ mấy giây, cô cảm thấy có lý, nhưng vẫn không nhịn được ậm ừ:

“Dù sao đi nữa, dù mẹ có bị đụ bao nhiêu lần đi chăng nữa, hay sinh ra bao nhiêu chị em trong nhà, con cũng sẽ chia phần lớn tài sản của gia đình ~ Hehe, nếu con mang thai bằng tinh dịch của anh họ ngu ngốc của mình, sau này con sẽ tìm được loại chồng nào? Con cặc to chơi đùa có thể tùy ý sinh ra những đứa con xuất sắc. Làm sao mà lấy chồng được!”

Vẻ mặt thất thường và cuồng nhiệt của cô gái xinh đẹp đã thu hút ánh mắt khinh thường của người mẹ xinh đẹp: "Đi, đi, đi, tôi còn chưa xem tử vi, trước đây cũng chưa xuất tinh, tôi chỉ muốn mang thai và sinh một bé gái. Tôi nhanh chóng nghĩ ra cách lừa Tiểu Vi tới đây, đổ đầy tinh dịch cho chúng ta!"

Hai người đồng thời im lặng. Chưa đầy nửa phút, hai mẹ con xảo quyệt nhìn nhau rồi bắt đầu âm mưu với nụ cười nhếch mép.

…

"Các chàng trai nên tự bảo vệ mình, đặc biệt là khi con cặc của Serena Williams rất mạnh mẽ, chắc chắn sẽ có một số con điếm hư hỏng và gái điếm muốn..."

"Ừ, giúp với!"

Buổi giảng dạy của Mạc Á Di bất ngờ bị gián đoạn bởi một tiếng cảm thán phát ra từ phòng tắm.

"Mẹ, đừng cử động, con đi xem."

Vương Vi buông đôi tay nhỏ bé đang đùa giỡn với bộ ngực đầy đặn và cái bụng dưa hấu đầy đặn của người mẹ xinh đẹp. Không chịu nổi khó khăn đứng dậy, Vương Vi quyết định một mình đi qua xem thử.

Khi Vương Vi đẩy cửa bước vào, phòng tắm tràn ngập hơi nước, xen lẫn vào đó là hai thân hình phụ nữ khỏa thân xinh đẹp. Vẻ đẹp thấp thoáng đã thu hút sâu sắc ánh mắt hưng phấn của anh.

"Vương Anh Nguyệt, ngươi là một cô gái phản nghịch, ngươi đã lấy hết tinh dịch trong bụng mẹ ta, xin hãy trả tiền cho ta!"

Người phụ nữ lạnh lùng đặt tay lên eo Liu và mắng cô với giọng điệu đặc biệt bất mãn. 

"Hừ, mụ mụ thối tha, ta còn chưa tính toán với ngươi, lúc Tiểu Vi đẩy ta chuẩn bị đổ tinh, ai dùng mông lợn đẩy hắn ra, khiến ta không thể vừa bị phá trinh vừa bị đầy tinh?" 

Không chịu thua kém, cô gái xinh đẹp khoanh tay lạnh lùng hỏi.

"Hả?"

Vương Vi có chút kinh ngạc. Anh không ngờ hai mẹ con lại cãi nhau vì chuyện như vậy. 

Thực sự, nếu bạn cần một con cu to để được đụ thật mạnh và tinh dịch đổ vào người, bạn sẽ không quỳ xuống và lắc mông với chính mình sao?

Chàng trai trẻ khá tự hào. Cảnh mẹ ruột và con gái quay lưng lại với nhau vì tình dục chắc chắn có thể thỏa mãn ham muốn của nam giới ở mức độ lớn, và đối với Vương Vi cũng vậy.

"Chị, dì đừng cãi nhau nữa, cãi nhau không tốt đâu!" 

Vương Vĩ đạo đức giả nói, thân hình gầy gò chen vào giữa hai người đẹp, tưởng chừng như đang muốn ngăn cản cuộc chiến, nhưng thực chất con cặc to lớn của anh ta hoặc đang đùa giỡn với lãnh thổ tuyệt đối của anh họ mình, hoặc là dùng quy đầu chọc vào phần thịt mềm mại trên cặp đùi đầy đặn của dì!

"Tiểu Ngụy, ngươi tránh ra, hôm nay dì nhất định phải dạy dỗ cái này bất tài biểu ca của ngươi một bài học, ta thật sự giận ngươi!"

Vũ Mộng Vi chửi rủa, vòng tay ôm lấy cơ thể Vương Vi từ phía sau và dùng lực nhẹ nhàng. Chàng trai vô thức lùi lại hai bước, đụng vào cánh tay trần trụi và ẩm ướt của người phụ nữ trưởng thành ~

Hai bộ ngực lớn được dòng nước bôi trơn và có kết cấu tuyệt vời. Vương Vi thoải mái xoa xoa cơ thể, áp mặt vào bên viên ngọc trắng, lặng lẽ thưởng thức hương thơm nữ tính và dâm đãng nồng nàn tỏa ra từ trong ra ngoài bộ ngực đầy đặn của phụ nữ này.

"Mẹ kiếp, ngươi muốn đánh ta? Mẹ kiếp, Tiểu Vi, ngươi tới đây bảo vệ biểu ca của ngươi đi!" 

Vương Anh Nguyệt vừa giận vừa tức, tự nhiên đưa tay ra kéo Vương Vi vào lòng.

"Chà, ngực của chị họ tôi mềm quá!"

Vương Vĩ bị Vương Anh Nguyệt tay đè xuống sau đầu, mặt bị ép vào giữa hai bộ ngực trái đào. Hương thơm cơ thể của cô gái và sự mềm mại của bộ ngực khiến chàng trai đặc biệt thích thú. Thứ khổng lồ giữa háng anh lập tức căng cứng và săn chắc, anh đắm chìm sâu trong cõi tuyệt đối và khoái cảm bóp nghẹt của toàn bộ âm đạo ~

Khi Vương Vĩ đắm chìm trong cuộc cãi vã giữa hai mẹ con, cố gắng dùng chính mình làm lá chắn và lợi dụng anh ta bằng nhiều cách khác nhau, Vương Anh Nguyệt và Vu Mộng Vi đang đối mặt với nhau lại có những biểu hiện khác nhau. 

Cô con gái tỏ vẻ bối rối, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, trong khi người mẹ khẽ gật đầu và đếm thời gian. 

Khi gần đến giờ, Vũ Mộng Vi lập tức nháy mắt, ra hiệu thời gian con gái quấy rối con cặc lớn đã qua và đến lượt cô được vui vẻ. 

"Cô gái phản nghịch, đừng tưởng rằng có Tiểu Vi ở đây, tôi không thể làm gì cô!"

Vũ Mộng Vi tiến lên hai bước, dùng cả hai tay nắm lấy vai Vương Vi và kéo anh ta đi. Trước khi Vương Vi có thể cảm thấy khó chịu vì khoái cảm tình dục của mình bị gián đoạn, dì Lãnh Yến, người trông có vẻ thản nhiên nhưng thực ra đã tính toán cẩn thận, đã chủ động dùng thân mình bảo vệ chàng trai phía sau. 

Khoảng cách siêu gần và chênh lệch chiều cao đã giúp con cặc to lớn của Vương Vi Đức được đưa vào giữa hai đùi một cách hoàn hảo. Cái gói mềm mại và ấm áp bị ép từ bên cạnh, khiến đôi chân của cậu bé gần như yếu ớt. Cũng may hắn kịp thời ôm lấy eo của dì thành thục, cặc của hắn đã lợi dụng mà bắt đầu lén lút đẩy ~

"Tôi, tôi sẽ chiến đấu với cô, một người phụ nữ xấu xa!"

Vương Anh Nguyệt hét lên, giơ đôi chân trần lên và chủ động tấn công mẹ ruột của mình. Trông cô có vẻ phản bội nhưng đôi chân xinh đẹp của cô lại “vô tình” đáp xuống trước quy đầu nhô ra từ khe hở giữa hai đùi của chàng trai, dùng lực ma sát và áp lực mềm mại để kích thích dục vọng dâm ô trong thân cây gậy lớn. 

"Ôi ôi~ anh họ, anh đang làm gì vậy~ Này, đá vào quy đầu to của tôi~ Và hành động vừa phải ~ Haha, cảm giác thật tuyệt!"

Hai chân Vương Vi run lên, con gà trống lẽ ra phải tránh đòn đá của chân ngọc đẩy về phía trước một cách hết sức trung thực. Cảm giác nhột nhột do quy đầu mịn màng mài lòng bàn chân gây ra quá mới lạ đối với Vương Anh Nguyệt, người chưa có kinh nghiệm về footjob. Cô gái kêu lên một tiếng, thân hình mảnh khảnh khẽ lắc lư. 

Vu Mộng Vi sợ con gái vui mừng vì bí mật của mình bị bại lộ nên không khỏi nhanh chóng khắc phục tình hình. Cô tức giận gầm lên: "Anh, sao dám đá tôi! Ôi, cô gái phản nghịch, nhìn tôi tịch thu chân của anh!"

Nói xong, người mẹ dùng tay nắm lấy mắt cá chân của con gái và giúp cô thực hiện động tác quan hệ tình dục bằng chân một cách suôn sẻ. 

"Mẹ hư, ừ, buông chân ra. Haha, thoải mái quá~ Không, ngứa quá~ Uh-huh, khó chịu quá~ Không, không~"

Vương Vi xương cốt tê dại khi nghe thấy lời thì thầm xinh đẹp ngượng ngùng và nuông chiều của cô gái. Quy đầu to bị lòng bàn chân thanh tú của cô bóp qua lại, đôi chân nhỏ xinh cọ xát và cong ngón chân của cô để tấn công, khiến Vương Vi mừng đến mức kiễng chân lên. 

"Vậy thì mừng quá, dì và em họ, hehehe, thực tế là như thế này ~ Hehe, hợp tác với footjob của tôi, thật tuyệt! Làm đi, mẹ kiếp, mẹ kiếp!"

Cách trút giận bất ngờ đã diễn ra suôn sẻ. Vương Vi gầm lên và di chuyển cơ thể, đánh vào cái mông béo của Vũ Mộng Vi thành đủ loại biến dạng tục tĩu. 

Khi đôi chân nhỏ bé của Vương Anh Nguyệt tê dại từ đầu quy đầu, toàn thân rơi vào trạng thái bối rối, buộc phải dựa vào tường để chống đỡ, Vương Vi vốn đã tích lũy đủ khoái cảm, dùng sức đẩy vài lần, tinh dịch chảy ra dữ dội! 

"Cúc Cửu, Cửu Cửu~"

Cả hai mẹ con đều có thể nghe rõ âm thanh xuất tinh mạnh mẽ, nhưng nhịp điệu sưng tấy và run rẩy của dương vật chỉ có thể cảm nhận được một cách hoàn hảo khi đùi mẹ Vũ Mộng Vi kẹp chặt cây gậy. Quy đầu đập nhẹ nhàng khi xuất tinh, có chất đục màu trắng dính. Trải nghiệm khiêu dâm khi ấn vào lòng bàn chân cũng in sâu vào ký ức tục tĩu của con gái Vương Anh Nguyệt. Thật lâu sau, cô em họ xinh đẹp này mới nhìn thấy quy đầu của Vương Vi đánh đập dâm đãng, lòng bàn chân nóng bừng và ngứa ngáy ~

"Tôi, tôi thực sự cảm thấy rất tốt, phù, tôi đã lén lút làm điều xấu, ôi, ôi, thú vị hơn bình thường, ngay thẳng, phù!"

Sau khi Vương Vĩ hài lòng, anh mới nhận ra mình đã đi quá xa và xuất tinh một cách khó hiểu. Anh nên giải thích thế nào đây?

Anh cảm thấy có lỗi vì cho rằng mình đã trộm mất bông hoa của hai mẹ con, nhưng chẳng phải trường hợp của hai mẹ con cũng như vậy sao? 

Trong kế hoạch ban đầu, hai mẹ con giả vờ cãi nhau và nhờ Vương Vi giúp thuyết phục họ. Ở giai đoạn này, họ đã bí mật chơi với con cặc lớn. 

Cho đến khi cuộc cãi vã trở nên căng thẳng hơn và tình thế không thể cứu vãn được, tên ngốc đơn giản Vương Vi nhất định sẽ nói một cách ngây thơ và hy sinh tinh dịch của mình để cùng lúc lấp đầy cả hai mẹ con. Anh chỉ mong mọi người đừng tức giận vì chuyện này nữa. 

Tuy nhiên, trước khi pha giai đoạn thứ hai, hai mẹ con đã chơi đùa với con cặc to cho đến khi xuất tinh. Họ nên làm gì tiếp theo? 

Tất nhiên đó chỉ là cái cớ để gây sự thôi! 

Vũ Mộng Vi là người tấn công đầu tiên. Bà buông đôi chân dính đầy tinh dịch của con gái mình ra, lạnh lùng hét lên: "Anh Vương Anh Nguyệt, anh lại dùng đôi chân mềm mại và trơn trượt của mình để khiến Serena xuất tinh, còn lãng phí một cơ hội quý giá khác cho bánh kem!"

"Trời ạ, ngươi là người phàn nàn trước! Rõ ràng là ngươi dùng cặp đùi trắng nõn khêu gợi kẹp cặc, vặn cái mông dâm đãng để ép ra tinh dịch, ngươi còn có gan mà trách ta?"

"Tiểu Vi đừng sợ, dì sẽ thay con trút giận!"

Thấy cục diện đã được định đoạt, hai mẹ con lập tức chuyển từ giai đoạn khẩu chiến sang giai đoạn đánh nhau trần trụi. 

Vũ Mộng Vi đến gần hơn và dùng lòng bàn tay ấm áp xoa xoa cái bụng nhạy cảm của con gái, kích thích âm đạo và tử cung của cô qua bụng cô. Cô gái lập tức hét lên một tiếng, khuỵu gối và khoanh chân, gần như đạt được cực khoái nhỏ! 

"Tôi, tôi cắn!"

Không chịu thua kém, Vương Anh Nguyệt há miệng cắn một cái bộ ngực to tròn trước mặt. Cô quấn môi quanh răng và mút nhẹ nhàng, sau đó đưa đầu vú tròn trịa và đỏ tươi của mẹ vào miệng. Cô dùng chiếc lưỡi khéo léo trêu chọc núm vú của mẹ khiến Vũ Mộng Vi cảm thấy xấu hổ. Cô lập tức ngẩng đầu lên, ba nghìn sợi tóc tơ xanh sau gáy rơi xuống. 

"Con gái hư, ngực con nhỏ, ôi, lấy của mẹ đi! Nhìn mẹ đưa cho con cái gì này, ồ, ồ, làm cho nó to lên đi!"

Thở hổn hển, Vũ Mộng Vi đưa tay đến ngực con gái, nhéo nhẹ vào núm vú anh đào hồng hào và mềm mại rồi rút ra. 

Do bị kéo núm vú hồng nên hai viên sữa cũng nở ra, chuyển từ hình quả đào tròn trịa dễ thương sang hình măng thon hơn. 

Đối mặt với phương pháp "nâng ngực" thô lỗ và dâm đãng của mẹ ruột, Vương Anh Nguyệt nhất thời xấu hổ, chỉ đơn giản đưa tay vào hình tam giác bí ẩn của mẹ mình. Cô dùng lòng bàn tay ấn vào lớp lông mu dày và mềm, dùng hai ngón tay xòe những cánh hoa trưởng thành rồi chìm vào khoang bùn ấm áp với một tiếng vút. 

"Vâng!"

Vùng kín nhạy cảm bị tấn công dữ dội bởi những ngón tay nghịch ngợm, oằn oằn và gãi. Người mẹ vừa véo ngực con gái mình một giây trước giờ đã buộc phải cúi xuống đẩy mông ra sau để giảm bớt cảm giác xấu hổ khi bị dùng ngón tay. 

"Con lợn hôi thối, ta, nhiều nước quá, ôi, ôi, lãng phí quá, sừng sỏ quá, ta sẽ đụ chết ngươi!"

Đây là lần đầu tiên Vương Anh Nguyệt cảm nhận được sự nhạy cảm và ngọt ngào bên trong người mẹ lạnh lùng và kiêu ngạo của mình. Cảm nhận được sự tương phản, cô không chỉ tăng cường sức mạnh và biên độ lực đẩy của ngón tay mà còn nhét ngón tay thứ ba vào lỗ hoa! 

"Bạn...ồ, không, haha~"

Vũ Mộng Vi trợn mắt và cảm thấy chóng mặt. Biết mình không thể cứ ngồi đó chờ chết, bà áp khuôn mặt xinh đẹp của mình vào bụng con gái như lợn nái bó rau.

Chiếc lưỡi trưởng thành và đầy dục vọng của phụ nữ nhắm vào tử cung dưới bụng và đẩy mạnh. Vương Anh Nguyệt, người thường xuyên dùng ngón tay và cưỡng hiếp cô, đột nhiên đỏ bừng mặt. Cơ thể người phụ nữ mềm nhũn, cô quỳ xuống mặt đất đầy nước.

"Đồ khốn, hãy để tôi làm bất cứ điều gì bạn muốn!" 

Sự mất sức đột ngột của con gái cuối cùng đã cho người mẹ cơ hội để chống trả. Cặp đùi đầy đặn và đầy thịt kẹp chặt đôi bàn tay khéo léo của cô gái khiến cô không thể làm gì khác. Vũ Mộng Vi nhéo cằm của Vương Âm Nguyệt đang quỳ trên mặt đất, buộc cô phải ngẩng khuôn mặt thanh tú và thanh tú của mình lên.

"Tôi sẽ giết bạn!" 

Lạnh lùng nữ nhân trong miệng phát ra một tia dâm đãng giễu cợt, tay còn lại đưa thẳng vào thiếu nữ trong miệng, hung hăng khuấy động ~

Chiếc lưỡi hồng hào vô thức trượt tới lui theo ngón tay của người phụ nữ trưởng thành. Một lượng lớn nước bọt từ khóe miệng chảy ra, từ dưới cằm chậm rãi chảy xuống dưới hình dạng sợi tơ pha lê ~

"Tôi? Ừm ~" Vương Anh Nguyệt vốn đang ngơ ngác, đột nhiên tỉnh dậy do bị kích thích khi ngón tay của mẹ cô đột nhiên véo vào chiếc lưỡi mềm mại của cô. Sau khi xác nhận rằng bà đã tạm thời kìm nén được sự bối rối, cô con gái nổi loạn của bà mở to đôi mắt xinh đẹp và đột nhiên rút những ngón tay đã đút vào lỗ của mẹ ra. 

"Hả? Rút ra à? Ngỗng ngỗng, cô gái hôi hám sợ quá... Ngô, Vô Tử, ngươi, ngươi dám! Hazi..."

Vũ Mộng Vi chỉ chuẩn bị cho ngón tay của con gái thọc sâu vào âm đạo, cũng không ngăn cản cô rút ra. Bà tưởng rằng việc con gái mình rút lui là biểu hiện của sự đầu hàng, nhưng bà không bao giờ nghĩ rằng những ngón tay ướt át đó lại bất ngờ đưa vào miệng bà khi bà đang đọc diễn văn chiến thắng! 

Người mẹ xinh đẹp trưởng thành ngơ ngác trong giây lát, mãi đến khi nuốt thêm hai ngụm nước mật ong tươi kèm theo nước bọt, cô mới hoàn toàn trở nên khó chịu. 

"Hãy cho tôi... bình tĩnh!"

Vũ Mộng Vi đột nhiên phát huy sức mạnh và ngừng tấn công bộ phận sinh dục của cô. Cô đè lên vai Vương Anh Nguyệt, đẩy cô xuống sàn nhà ướt, rồi cưỡi lên cô! 

"Mẹ thối, ừm, để con dậy, con không sợ mẹ!"

"Im đi, ngươi ồn ào nhất. Hôm nay ta nhất định phải... ôi, ôi, ôi, ôi, ôi, sao có thể... Đột nhiên, vào trong, đợi một chút! ờ ha ha!"

Nhìn thấy Vũ Mộng Vi thực sự tức giận chuẩn bị tấn công, Vương Vi đang "búng tay", "có ý kiến" và đi thẳng đến phía sau dì Lengyan, cầm con cặc to của mình và nhắm vào cái mông to đang ấn vào cơ thể thanh tú của em họ cô gái và đâm mạnh vào cô ấy! 

Khi người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành không kịp chuẩn bị, con cặc to lớn đã chính xác chạm vào phía dưới, không chỉ đẩy hoàn toàn những nếp thịt mọng nước và đầy bùn ra mà còn cả cái miệng nhỏ của cổ tử cung vốn đang co thắt chặt để bảo vệ giường thai của em bé cũng bị thô bạo mở ra! 

Chỉ trong một khoảnh khắc, phản hồi dữ dội từ tử cung đã đụ người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp cho đến khi cơ thể cô cứng đờ, rồi rơi vào cốc máy bay dâm đãng của sự xuất tinh và gian dâm! 

"Dì, dì không được phép, ôi, làm tổn thương em họ của con!"

Vũ Mộng Vi đã không chuẩn bị trước khi Vương Vi đưa cô vào tử cung. Anh ta vặn mông, cố tình lợi dụng lúc người phụ nữ trưởng thành đã bất tỉnh, không thể co rút cổ tử cung để cắn vào quy đầu rồi dùng lực kéo ra, khiến Vũ Mộng Vi phải hối hận. 

Vương Vi rút con cặc to lớn của mình ra, vỗ nhẹ vào cặp mông to tròn của phụ nữ. Âm đạo của cô nàng lạnh lùng giống như một cái cống vừa được thông tắc, phun ra thứ nước trong vắt ~

"Dì, haha, con muốn... Không, ồ ồ... Serena làm tốt lắm~ Ừ, nó thực sự biết dùng một con cặc to, ừ ừ, để ngăn cản dì mất kiểm soát ~"

Vũ Mộng Vi gần như đã sơ suất, nhưng cuối cùng cô đã bù đắp được, thậm chí còn bịa ra một cái cớ hoàn hảo để cậu bé dâm đãng. 

Vương Vĩ vui mừng khôn xiết, kiêu ngạo trả lời: "Vậy một con cặc to có thể ngăn chặn đàn lợn nái hung dữ đang động dục và khiến chúng cư xử trong chốc lát không? Haha, vừa rồi tôi chỉ lo lắng thôi, không ngờ con cặc to lại có ích như vậy!"

Nghe những lời đơn giản như vậy từ "Vương Vi". 

Cô gái xinh đẹp bị mẹ đè xuống bỗng trở nên phấn khích! 

Chỉ cần hắn giả vờ làm lợn nái hung dữ trong cơn động dục, người anh họ ngu ngốc này sẽ vui vẻ đụ thật mạnh vào âm hộ bằng con cặc to xuất sắc của hắn sao? 

Điều đó quá khó hiểu và dễ bị lừa phải không? 

"Mẹ thối, đi chết đi!"

Vương Anh Nguyệt không biết lấy đâu ra sức mạnh để đẩy người mẹ xinh đẹp đầy đặn thành thục ra, thậm chí còn giơ đôi chân xinh đẹp lên định đá cô hai cái. 

"Không được, anh họ, anh không được đá dì tôi, tôi phải dùng con cặc to của mình để giúp anh bình tĩnh lại!"

Vương Vĩ vừa mới thề sẽ dùng con cặc to của mình để dạy cho nữ nô không có đầu óc một bài học, mà người anh họ xấu tính này đang muốn làm gì thì làm, sắc mặt đột nhiên tối sầm. 

Anh ta bắt được đôi chân đang đá của cô gái xinh đẹp, rồi cúi đầu nhắm vào cái háng hồng nhô lên bên dưới. Sau khi xác nhận góc độ đã thẳng hàng một cách hoàn hảo, một con cặc cực kỳ dày dặn, giống như một khẩu đại bác hạng nặng từ không gian rơi xuống, đâm mạnh vào âm hộ siêu mềm mại vừa mới mất trinh một giờ trước của cô em họ. 

"Ôi, ôi!"

Cái chết tiệt hung ác và biến thái không chỉ đẩy cái bụng xinh đẹp của Vương Âm Nguyệt ra khỏi hình dáng của con gà trống, mà ngay cả giọng nói của cô cũng hoàn toàn mất kiểm soát, phát ra âm thanh như lợn nái! 

Cú đánh này rất dữ dội, con gà trống giận dữ gần như đã phá vỡ âm đạo trinh nữ vừa mới trải nghiệm tình dục. Nếu không phải lần đầu tiên phát triển, cổ tử cung bị bản năng cắn chết, Vương Anh Nguyệt lúc này nhất định đã hoàn toàn mất trinh. 

Dù vậy, quy đầu của Vương Vĩ vẫn còn nửa chừng, hắn lại nóng lòng muốn phát triển nhà vệ sinh bằng thịt. Anh đỏ mặt, vặn vẹo mông để quy đầu tiến xa hơn, cố gắng đẩy tử cung ra!

"Mãnh liệt quá à? Này, cậu nên đụ tôi đi!"

Vũ Mộng Vi chết lặng nhìn. Cô ấy rất ghen tị và không biết làm thế nào để ngăn chặn cô ấy. Suy cho cùng, tiền đề của việc bị con cặc lớn của đứa cháu trai nhỏ của cô đụ thật mạnh là ngẫu nhiên. Nhưng con gái của cô ấy đã bị đụ cho đến khi miệng cô ấy há hốc và chảy nước dãi. Sao cô ta dám bắt nạt cô?

"Chờ một chút, ai nói ta chỉ có thể làm như vậy với Nguyệt Nguyệt Hồ? Ngươi cái tên khốn kiếp, hừ, xem ta chọc tức ngươi thế nào!" 

Người phụ nữ xinh đẹp vừa quyết định liền nằm xuống, vặn vẹo eo và hông để nhanh chóng đến gần hơn.

"Xì Tiểu Vi, thả nàng đi!"

Cô định mở tử cung còn trinh của anh họ mình nhưng lại bị bà cô đang động dục bên cạnh đánh mất thăng bằng.

Vương Vĩ không những bị buộc phải rút cặc to của mình ra mà còn ngã xuống đất, bị mỹ nhân trưởng thành đè xuống. 

"Tiểu tử hư, ô ô, hắn sẽ bị giam cầm, ha ha!"

Với một nụ cười tà ác quyến rũ, Vũ Mộng Vi nâng ngực của mình lên và ấn chúng vào mặt Vương Vi, và bắt đầu thực hiện màn tra tấn đẩy ngực thô bạo. 

Khi dùng ngực bôi sữa rửa mặt lên chàng trai để kích thích chàng tấn công bạo lực, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành chỉ cần đặt cái lồn trưởng thành và đang rỉ nước của mình gần quy đầu to, tạo cơ hội cho chàng trai chống trả và chế ngự bản thân. 

"Mẹ kiếp, con lợn nái này không vâng lời?"

Vương Vi vòng tay quanh eo dì Lengyan, đẩy con cặc to lớn của mình lên trên và bắt đầu đụ cô như một người đóng cọc. 

"Eeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee, quá nhanh, quá nhanh! Làm sao có thể được? Eeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee luôn luôn luôn được. Âm hộ của tôi đang nhỏ giọt nước, ồ ồ, tôi không thể dừng lại và tôi muốn uh uh~"

Một khẩu súng màu đen được nhét vào giữa cặp mông tuyết trắng, và nó bắt đầu xuyên, xuyên, xuyên và xuyên lại ~

Yến Hồng Mi Bội bị đụ cho đến khi cô hoàn toàn lộn ngược, dòng nước róc rách chảy ra dữ dội, làm ướt hoàn toàn cây gậy hung hãn của chàng trai trẻ! 

Khi Wang Wei đụ Vũ Mộng Vi cho đến khi anh ta không thể chặn miệng mình bằng bộ ngực săn chắc của cô nữa, anh ta thở hổn hển và nghiêm túc sửa lại: "Dì, tôi chỉ muốn khuất phục hoàn toàn em họ của tôi. Tại sao em, ugh, quậy phá ... Quên đi, hãy hạ gục em trước! Tôi sẽ đụ em cho đến khi em không còn sức lực và tử cung của em chứa đầy tinh dịch, và sau đó tôi sẽ chăm sóc em họ của em..."

Vương Vi nói ra kế hoạch thuần hóa của mình mà không hề dè dặt. Vũ Mộng Vi vừa nghe tin mình sắp tràn đầy tinh dịch, bụng đói khát dục vọng của cô không khỏi thõng xuống, háo hức được quy đầu to đụ mạnh mẽ! 

Khi Vương Anh Nguyệt, người đã lấy lại được chút sức lực, nghe được thông báo này, trong lòng vô cùng hâm mộ. 

"Tinh dịch này vốn là của con... Mẹ kiếp, trả lại cho con!"

Vương Anh Nguyệt không thể đợi được nữa. Cô ấy đẩy mình lên, giơ chân lên và đá vào sườn người mẹ xinh đẹp của mình ~

Bàn tay vốn dĩ đang ôm eo dì Lưu của Vương Vi lúc này cố tình buông ra nên không xảy ra chuyện ngoài ý muốn. Con cặc to sắp đột phá cung điện lại một lần nữa tuột ra khỏi âm đạo của người phụ nữ trưởng thành! 

Đúng, Vương Vĩ không có phản kháng, chỉ là cố ý lớn tiếng nói ra kế hoạch mà thôi. 

Anh ta chỉ cần mẹ và con gái tranh giành gà trống và tinh dịch của chúng trước khi anh ta có thể thuần hóa được tất cả! 

"Của tôi, của tôi đây, yaaha, nó đang vào rồi, tuyệt quá ~ uh uh uh!"

Vương Anh Nguyệt lật người ngồi lên con cặc lớn, con cặc to lớn dùng hết sức kéo căng âm hộ của cô. Khi đã xuyên thấu đến cuối, cô gái xinh đẹp bị cưỡng hiếp đến mức mê mẩn thậm chí còn thè cái lưỡi tục tĩu và làm động tác cắt kéo, trút hết dục vọng và thỏa mãn. 

"Này, Yueyue hôi hám, ngươi không được phép cưỡi ngựa!"

Vũ Mộng Vi lăn một vòng và nhanh chóng leo trở lại. Trái tim bà tan nát khi nhìn thấy con gái mình đang ngồi xổm trên con cặc to, dùng hết sức vặn vẹo eo và hông trẻ con rồi vỗ vào con cặc to và dày. 

Người mẹ yếu đuối cố ôm eo con gái và bế cô lên, nhưng Vương Anh Nguyệt đã hoàn toàn mất bình tĩnh, ôm lấy khuôn mặt xinh đẹp của người mẹ và hôn cô một cách cuồng nhiệt. Cô dùng những nụ hôn lưỡi siêu tục tĩu để trêu chọc cô nàng lạnh lùng, luôn động dục. Cô vẫn còn sức để đứng dậy. 

Thậm chí, cô con gái ranh mãnh còn dùng sức nặng của mẹ để tăng lực ép lên quy đầu to. Mỗi đường cong trên cơ thể thanh tú của cô đều là một phép thử đối với trái tim xinh đẹp và săn chắc của cô! 

"Anh họ thật là~ ồ ồ, ồ, thật tệ khi âm mưu chống lại dì của tôi như thế này ~ nhưng, ôi, cảm giác thật tuyệt, tôi sắp làm thế, ồ ồ, tôi sắp bị chết tiệt rồi, uh uh uh!"

Vương Vi nhìn cô em họ xinh đẹp đang nằm trên người mình vặn vẹo khoái cảm, bụng dưới thở hổn hển dữ dội, hóp sâu, phản ánh cảnh tượng dâm đãng muốn tiến vào cung điện. Anh không khỏi đưa tay chạm vào đôi chân xinh đẹp của đối phương. 

"Em họ! Em đang làm gì vậy, ồ ồ ~ em đang ngồi dậy, dậy đi, không, anh sắp xuất tinh à. Nếu anh mở tử cung của em ra và đẩy nó vào ống dẫn trứng à, huh, huh, em chắc chắn sẽ, ồ ồ, có thai. Nhanh lên, đứng dậy nhanh lên!"

Vừa nghe được Vương Vi lo lắng nhắc nhở, Vương Anh Nguyệt đang tận hưởng khoái cảm thô bạo mở ra và đẩy quy đầu của mình, toàn thân trở nên yếu ớt. Cung hoa thiêng liêng râm ran như được thụ tinh, cô vui mừng đến nỗi linh hồn bay lên thiên đường. 

"Đưa con cặc to của anh cho tôi, nhét vào, ồ, ồ, tôi có bầu hay gì đó, yaaaa~ Tôi thích nó nhất!"

Cô gái rơi vào vực thẳm của dục vọng không thể tưởng tượng được. Cơ thể thanh tú của cô, chịu đựng sức nặng của người mẹ xinh đẹp, không biết từ đâu có được sức mạnh và từ từ kiễng chân lên, tăng khoảng cách giữa cơ thể và quy đầu khi rơi xuống! 

"Ờ-ồ!"

Vương Anh Nguyệt sốt ruột hét lên, dùng sức ngồi xuống, cuối cùng cũng hoàn thành dung hợp hoàn chỉnh! 

Bộ phận sinh dục dâm đãng cọ xát với nhau một cách hoàn hảo, phản bội tử cung cho kẻ bắt nạt gà trống, để cho cô gái xinh đẹp cưỡng hiếp và thụ tinh toàn thân trong những cơn co thắt, và tử cung tinh tế và mỏng manh co rúm lại một cách tuyệt vọng để làm hài lòng những quy đầu to lớn và mạnh mẽ. Trong chốc lát, khoái cảm được chiết ra từ tinh dịch khiến Vương Vi nhẹ thở dốc, chất đục màu trắng trào ra, vui vẻ chiếm giữ một chiếc giường thai cốc máy bay khác ~

"Chú... dì ơi, con dường như không thể rút cặc ra được!"

Trong sương mù mờ mịt, Vương Vi nghỉ ngơi một lát. Sau khi con cặc to đã cắm sâu vào tử cung còn trinh của cô em họ dâm đãng lấy lại năng lượng, anh ta há miệng “sợ hãi” và cầu cứu.

"Ta, ta đã thuần hóa được em họ của ta! Nàng bây giờ đã không còn sức lực, ta không thể dùng con cặc to lớn của mình xâm nhập vào âm hộ và tử cung của nàng nữa. Đó không phải là áp chế, mà là loạn luân tình dục!"

Chàng trai nằm trên mặt đất với vẻ mặt đầy lo lắng, vừa thở hổn hển vừa vặn vẹo thân hình gầy gò, khiến cô gái xinh đẹp cưỡi trên mình khẽ run lên. 

Quy đầu khổng lồ mài mòn bức tường bên trong mỏng manh của cung điện hoa, không chỉ làm xáo trộn thứ đục trắng dày vừa mới xuất tinh, mà còn khiến cái bụng của Vương Anh Nguyệt hơi phình ra do lượng lớn tinh dịch không ngừng dâng lên hạ xuống khi Vương Vi đẩy bừa bãi không ngừng. 

Cảnh loạn luân cực kỳ dâm dục như vậy được mô tả là hành vi bình thường của thiếu niên đang cưỡng hiếp cô qua tử cung. Anh cũng háo hức hy vọng chấm dứt thú vui tuyệt vời khi bị cổ tử cung siết chặt hút quy đầu để ngăn chặn chuyện “loạn luân” xảy ra…

Nhưng chính yêu cầu nực cười đó lại khiến hai mẹ con bên cạnh phải lòng nhau. 

"Serena thật ngây thơ, cô ấy thực sự cho rằng đây không phải là quan hệ tình dục!"

Hai mẹ con lại càng phấn khích hơn. Vũ Mộng Vi, người chưa nhận được tinh dịch nào, lại háo hức muốn một con cặc lớn cắm vào âm đạo lợn nái của mình! 

Ngược lại, Vương Anh Nguyệt lại hoàn toàn đắm chìm trong niềm vui giao hợp trong bụng mẹ và không thể thoát ra được. 

Đồng thời, hai mỹ nhân tuyệt sắc mỗi người đều có bí quyết riêng, nghĩ cách tiếp tục thưởng thức con cặc siêu to này! 

"Tiểu Vi yên tâm, dì sẽ giúp con kéo nó ra!"

Vũ Mộng Vi mỉm cười, đưa tay vào dưới nách con gái, nhẹ nhàng ôm lấy cơ thể thanh tú và cố gắng nâng nó lên.

"KHÔNG!" 

Làm thế nào mà Vương Anh Nguyệt, người vẫn chưa hồi phục được nhiều sức lực sau khi bị cưỡng hiếp, lại có thể vứt bỏ con cặc to lớn đã cắm sâu vào tử cung và âm hộ mềm mại của mình một cách vô ích? Cô cố gắng lấy lại cái đầu đang yếu ớt nghiêng về phía sau. 

Mặc dù đôi mắt đẹp mơ hồ đang trợn tròn, như thể đầu óc vẫn đang trong trạng thái bối rối, cơ thể nữ nhân ăn tủy lại chuyển từ ngồi xổm sang quỳ mà không có bất kỳ sự chỉ dẫn nào. Đầu gối của Vương Anh Nguyệt mềm nhũn ra, đôi chân thon dài kẹp chặt em họ bên dưới. Cơ thể thanh tú của cô nghiêng về phía trước, bám vào háng và mông hồng hào của Vương Vi, lắc lư qua lại một cách hài lòng. 

"Uh-huh... Ồ, được rồi, hay quá~ Tôi thích nó nhất, uh-huh~ Chèn nó vào sâu, nó làm tôi... yah, ha, cảm giác thật thoải mái~"

Vương Anh Nguyệt càng vặn vẹo, cô càng trở nên khéo léo hơn. Chỉ trong chốc lát, một dòng điện ấm áp trào ra từ sự kết nối mật thiết giữa bộ phận sinh dục. Cô gái dâm đãng và vô độ này thực sự đã sử dụng kỹ năng quan hệ tình dục vụng về và trẻ trung của mình để đưa bản thân lên đỉnh thành công ~

"Hôi Yueyue... ngươi!"

Vũ Mộng Vi ngạc nhiên trước tài năng dâm đãng của con gái mình. Ôm lấy thân thể mảnh dẻ của con gái, bà bất lực nhìn làn da trắng nõn quyến rũ của cô gái ửng hồng quyến rũ, cùng cảnh tượng đầy dục vọng co thắt ở vùng bụng dưới. 

Như thể cô có thể vặn vẹo những nếp gấp mềm mại của âm đạo và thành trong tử cung mà không vặn vẹo cơ thể, cảnh tượng lấy tinh dịch trong khi bú một con cặc lớn một cách mãnh liệt hiện ra khỏi tâm trí cô, một lần nữa khơi dậy ham muốn của cô lợn nái quyến rũ này. 

“Không, không được ép, để lại một ít tinh dịch cho mẹ thụ tinh… Không, ý tôi là, rút ​​nó ra nhanh lên!”

Vũ Mộng Vi Mỹ hét lên, vẻ phấn khích không kém, giọng nói trưởng thành và kiêu ngạo của cô pha chút hoảng sợ và bất bình, như thể món đồ chơi yêu quý của cô đang bị một anh chàng khó chịu tùy ý sử dụng. 

"Ừ, ừ, tôi không muốn..."

Vương Anh Nguyệt dâm đãng nở một nụ cười mê đắm. Cô không những không nhượng bộ mà còn nép phần thân trên mềm nhũn của mình vào vòng tay mẹ ruột. Khi cô cảm nhận được sự mềm mại và đầy đặn của hai bộ ngực khổng lồ sau lưng mình, đôi chân to trắng nõn quỳ trên mặt đất siết chặt cơ bắp, buộc eo và hông đau nhức và tê cứng của cô phải bắt đầu một đợt ân ái mới. 

"Pah-pah-pah, pah-pah-pah~"

Cặp mông gợi cảm vốn đã ướt át, chỉ cần một lực đẩy nhỏ cũng có thể khiến bộ phận giao hợp phát ra âm thanh sắc nét và dễ chịu. 

"Anh họ, không, này, sao anh có thể, ugh, dùng âm hộ và tử cung của anh để ức hiếp em... ôi, chặt quá, mềm quá, con cặc to quá!"

“Cắn thật chặt ~ Hừ, quy đầu sẽ, ôi, ôi, tử cung bị miệng cắn đứt mất ~ Dâm quá, dâm quá! Hút giỏi quá ~ Hừ, tôi sẽ, ôi, tôi không chịu nổi.”

Vương Vi có thể tận hưởng những dịch vụ tuyệt vời mà không cần phải di chuyển, và bất cứ khi nào anh ta giả vờ lo lắng và mô tả những chi tiết dâm ô bằng giọng nghiêm túc, cô gái xinh đẹp vô cùng nhạy cảm và kiêu hãnh sẽ càng siết chặt vòng tay hơn. 

Rõ ràng cô ấy là một cô gái trẻ vừa mới mất trinh chưa đầy hai giờ, nhưng những nếp da thịt mềm mại và mọng nước lại quấn chặt vào thân thịt như một con đĩ thấp hèn. Sau vài lần ma sát, dòng nước róc rách tràn ra từ lỗ hoa và chảy khắp nơi trong khu vực giao hợp. Ngay cả âm thanh tát rõ ràng và dễ chịu cuối cùng cũng nhuốm màu "Goojigji" nhớp nháp~

"A, con gái hư, nhổ cái cu to của con ra đi!"

"Tử cung trinh nữ của bạn quá căng và mềm, nó sẽ hút hết tinh dịch của Serena Williams ra ngoài!"

Vũ Mộng Vi phê bình, hai tay ôm lấy ngực con gái bà bắt chéo, ôm lấy hai bên ngực, bà nhéo thật khéo hai quả anh đào hồng nhuận mềm mại.

"Nhổ cặc của bạn ra, nếu không tôi sẽ xé nát bộ ngực nhỏ nghịch ngợm của bạn!"

Người mẹ tức giận thực sự đã dùng cách này để đe dọa con gái mình. Mục đích là để ép buộc Vương Anh Nguyệt phải nhượng bộ, nhưng khi người sau nghe được thì biến thành một cách tán tỉnh dâm đãng.

"Ồ, ôi, ôi, kéo, mạnh~ Mẹ ơi, ờ, haha, chơi với con điếm nhỏ Yueyue~ ừ ừ, ừ, ừ, con cặc to, ôi ôi, đẩy mạnh đi~ chơi với nó đi ~ Con muốn quá, con muốn, con muốn, tất cả là của con, hehe, là của con!" 

Cô gái xinh đẹp đã nuông chiều giác quan của mình, cơ thể thanh tú vặn vẹo điên cuồng vì vui sướng, nghiêng người về phía sau và nâng háng hồng lên một chút, Vương Âm Nguyệt nóng lòng muốn bắt đầu chơi điên cuồng hơn.

Cố tình để lộ âm đạo và con cặc to của mình, cô cảm thấy thỏa mãn được một lúc. Sau đó cô cắn đầu lưỡi và bắt đầu màn trình diễn tài năng.

Vòng eo thon thả nhẹ nhàng đung đưa, mông nâng lên hạ xuống, con cặc to lớn sẫm màu dưới sự mút mát trìu mến của cái miệng hồng hào quyến rũ. Những cánh hoa tích cực nở ra như một con bướm đang nhảy múa. Dòng nước suối róc rách theo cơn co thắt dữ dội của bụng dưới, những dòng nước nhỏ như pha lê chảy ra! 

Cô gái xinh đẹp vừa mới mất trinh thực sự đã khoe bộ dạng tục tĩu của âm đạo khi đạt cực khoái. Chắc hẳn cô ấy vừa hét lên đòi có người chơi với nó, và đây chắc chắn là lời cầu xin từ tận đáy lòng của cô ấy phải không?

"Chết tiệt, tôi đã sinh ra một, ừm, cái gì thế này!" 

Vũ Mộng Vi cảm thấy như sắp ngất đi. Thấy mình không liên quan gì đến con gái mình, bà chỉ có thể tập trung vào Vương Vi. 

Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành dừng lại một lúc, sau đó dùng giọng điệu u ám cảnh cáo: "Serena, em họ của cô đã biến thành một con điếm vô liêm sỉ. Cô ta muốn bị cô đụ, tôi rất tức giận." 

“Nếu còn ngu dốt, không chủ động chấm dứt chuyện loạn luân này, còn đầu hàng tử cung căng cứng dịu dàng của cô ấy thì có thể giải quyết chuyện loạn luân ~”

"Đã như vậy, ta nghĩ về sau hai nhà chúng ta cũng không cần tiếp xúc với nhau nữa, lúc đó cha mẹ ngươi nhất định sẽ cho rằng Tiểu Vi không tốt, chọc giận trưởng bối!"

“Cuối cùng thì tất cả đều là lỗi của Serena, trừ khi…”

Vũ Mộng Vi đã lừa dối và thực sự gây áp lực lên Vương Vi.

Vương Vĩ vốn không có việc gì làm, đang hưởng thụ mẹ con cãi nhau, hưởng thụ lấy tinh dịch từ tử cung, lập tức trở nên hưng phấn.

Dì Lãnh Nham đã vất vả đào hố lấy tinh cho mình, sao anh ta lại không nhảy vào?

"Con, con là người cư xử tốt nhất. Dì ơi, đừng, rít lên, đừng nói xấu con." 

Vương Vi bắt đầu vùng vẫy, con cặc to lớn của anh ta bắt đầu đập mạnh vào thành trong mềm mại của tử cung còn trinh, trút sức mạnh bạo lực lên cơ thể phụ nữ trẻ trung và mảnh dẻ này! 

"Tôi sẽ, phù, rút ​​con cặc to ra khỏi lồn của anh họ tôi, nó rất căng và mềm, nóng hổi và có rất nhiều... ừ, nước!" 

"Tôi không muốn phạm tội loạn luân. Tôi không muốn lấp đầy tử cung của em họ tôi bằng tinh dịch đặc và dồi dào, haha, khiến cô ấy càng chặt hơn trước khi...rít, thậm chí còn chặt hơn...và có cái bụng to trước khi học xong. Ôi, ôi, cảm giác thật tuyệt khi trở thành... nhà vệ sinh thịt chó cái của em họ tôi!" 

Vương Vương uy nghiêm bày tỏ quyết tâm, trả lời một cách bướng bỉnh và đơn giản, khiến bà cô xảo quyệt càng cười kiêu ngạo.

Nhưng anh ít biết rằng lời nói của anh cũng ẩn chứa những gợi ý về người em họ tuổi teen của anh. Vương Anh Nguyệt, người khao khát tinh dịch và thụ thai, nghe nói rằng cuộc sống của cô sẽ trở thành nơi đi tiểu của đứa em họ mà cô coi thường. Ngoài việc bị đụ vào âm hộ mềm mại của mình, cô ấy còn bị xuyên thủng tử cung. Ngoài việc mang thai, cô ấy sẽ được thụ tinh. Thân thể cô đột nhiên hưng phấn vô cùng. 

"Ồ, ồ, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không!" 

Vương Anh Nguyệt hoàn toàn ngả người ra sau, cúi đầu dùng miệng hôn lên môi mẹ, cạy đôi môi mềm mại không chút nghi ngờ của đối phương ra, bắt đầu mút và quấn lấy không ngừng!

Đồng thời, phần thân dưới của cô bắt đầu bị thao túng với biên độ thậm chí còn cường điệu hơn. Quy đầu va chạm trái phải trong tử cung bị biến dạng, kéo theo cổ tử cung và kích thích rất nhiều khoái cảm ngứa ran. 

Lúc này, chưa kể đến bộ não của cô gái xinh đẹp, ngay cả những quả trứng sắp bị cưỡng hiếp tập thể và thụ tinh bởi vô số tinh trùng cũng dường như bị rung chuyển ra ngoài! 

Tuy nhiên, đây là lần đầu tiên Vương Anh Nguyệt được hưởng thụ khoái cảm tình dục trong tử cung. Với sự điên cuồng và đòi hỏi tột cùng, tử cung của cô đã bị kéo căng đến mức giới hạn nhưng cô lại không thể giữ lại được quy đầu to lớn bị đẩy một cách bừa bãi. 

"Nhanh, nhanh!"

Trong lúc Vu Mộng Vi miễn cưỡng hôn con gái, bà lại nhìn chằm chằm vào chỗ phình ra trên bụng con gái mình. Nhìn thấy chỗ phình ra càng ngày càng gần đến háng hồng của mình, lòng cô hưng phấn đến mức suýt chút nữa nhảy ra khỏi lồng ngực! 

"Chú, dì, cháu, cháu đã làm được!"

Vương Vi giật mình, cộng thêm cái ôm của Vu Mộng Uy, trực tiếp bế đứa con gái mềm nhũn của mình lên. Anh ta đứng thẳng dậy, con cặc to lớn ướt át của anh ta đột nhiên tuột ra khỏi lỗ mật. Nước nhỏ giọt tiếp tục chảy ra từ cái lỗ chưa kịp đóng lại. Bạn có thể tưởng tượng cuộc giao hợp vừa diễn ra triệt để và đầy ham muốn như thế nào~

"Cậu bé ngoan! Đưa nó cho tôi nhanh lên...ơ?"

Vũ Mộng Vi nhìn cảnh tượng khiêu dâm con cặc lớn run rẩy trong không trung và quy đầu to lớn màu đỏ nhảy múa xung quanh, cô hưng phấn đến mức gần như đạt đến đỉnh điểm tại chỗ. 

Nhưng cô chưa kịp vui mừng thì một bàn tay mảnh khảnh đột nhiên vươn ra trước con cặc to lớn có thể cướp đi linh hồn lợn nái của cô. Sau khi nhắm một chút, cô con gái trong tay lại cứng rắn ngồi lại! 

"Eaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa, là của tôi! Con cặc to, tôi sẽ bóp chết anh!"

Vương Anh Nguyệt cười như chuông bạc, trong giọng nói ẩn chứa một cỗ điên cuồng sâu sắc. 

Khoảnh khắc những con gà trống trong âm đạo con cái hoàn thành giao hợp, cơ thể con cái của nó tự nhiên rơi xuống và ngồi lên người Vương Vi. Trước khi người phụ nữ đầy đặn xinh đẹp ngồi xổm trên không kịp tấn công, bàn tay đầy nước trái cây dâm đãng của con gái bà đột nhiên duỗi ra bóp cổ bà! 

"Mẹ ơi, bóp chết cái mông của mẹ đi, gieo, để mẹ, yaaha, tóm lấy con cặc to của con...hehe, tóm lấy con cặc lớn!"

Vương Anh Nguyệt nở một nụ cười ngọt ngào và dâm đãng, hai chân xinh đẹp vặn háng màu hồng ở một góc cường điệu, để âm hộ của cô tham lam sử dụng con cặc to và dày,

Và hai tay cô đang ôm chặt lấy cổ mẹ ruột. Trong phút chốc, khuôn mặt quyến rũ của Vũ Mộng Vi đỏ bừng lên! 

"Biểu ca, ngươi lại làm ác, a a a, đừng ức hiếp dì, ta, ta dùng dương vật lớn của ta cho ngươi chết!"

Vương Vi cũng không ngờ người anh họ này lại phản nghịch như vậy. Để không chia sẻ quan hệ tình dục với con gà trống lớn, cô ấy thực sự sẽ tấn công mẹ ruột của mình! 

Cảm giác này không chỉ khiến hắn tức giận mà còn khiến con cặc lớn hưng phấn đến cực hạn! 

Anh ta đã khuất phục được con điếm xinh đẹp điên cuồng bằng những cú đâm điên cuồng của mình và giải cứu thành công một con lợn nái khác bằng bô đựng thịt. Là chủ nhân của một con cặc to, đó quả là một cảm giác thành tựu! 

"Tách, chụp, chụp, chụp!"

Vương Vĩ vươn tay nắm lấy hai chân của Vương Anh Nguyệt, dùng toàn lực đẩy cơ thể hắn lên trên. Mỗi lần anh đẩy, chỉ còn lại quy đầu trong âm đạo, rồi anh đẩy mạnh đến cùng! 

Cú cưỡng hiếp dã man như vậy khiến cổ tử cung vừa mở ra bỗng xẹp xuống. Vô số đám đục màu trắng ùa ra khi con cặc to đâm vào tử cung rồi tàn nhẫn rút ra. Chỉ trong chốc lát, vùng giao hợp đã tràn ngập một lượng lớn chất đục màu trắng. 

"Không, ồ, không, nó là của tôi! Đưa nó cho tôi!"

Vương Anh Nguyệt cảm thấy lượng lớn tinh dịch chảy ra khỏi tử cung, hét lên cầu xin, cô thả lỏng một chút, Vũ Mộng Vi, người bị bóp cổ, đột nhiên tỉnh lại một chút. 

"Nguyệt Nguyệt hôi, ngươi dĩ nhiên vì một con cặc lớn mà nhéo ta?"

Vũ Mộng Vi cũng tức giận không biết mình đang nghĩ gì. Đôi tay của bà vô thức luồn vào dưới đùi của con gái mình và nâng cơ thể phụ nữ thanh tú lên không trung trong tư thế một đứa trẻ đang tè!

"Này, đưa nó cho tôi, đưa nó cho tôi!" 

Vừa rồi chỉ là tinh dịch rỉ ra ngoài, bây giờ lại đột nhiên lơ lửng trong không trung, con cặc to không thể đụ đến cùng, mang lại cho cô gái xinh đẹp sự thỏa mãn gấp đôi về thể xác và tâm hồn! 

"Đưa cho ngươi, giao hết cho ngươi! Muốn làm gì thì làm!"

Vũ Mộng Vi ôm cô cao nhất có thể, sau đó buông ra với nụ cười chế nhạo. 

Chỉ trong tích tắc, cặp mông trắng nõn xinh đẹp như trái đào của Vương Anh Nguyệt rơi xuống. Tư thế mông chạm đất khiến cô hoàn toàn không thể chịu nổi màn giao hợp biến thái như vậy. 

Chỉ trong chốc lát, cô con gái xinh đẹp vô pháp này đã hoàn toàn không chịu nổi sự xâm nhập bạo lực, trợn mắt và ngất đi! 

Cô gái xinh đẹp với nhiều thủ đoạn độc ác đã bị “tiêu diệt” thành công trước sự tấn công tổng hợp của mẹ ruột xinh đẹp và người chị họ gà trống. 

Vương Vi hít một hơi thật sâu luồng khí lạnh, gần như xuất tinh từ âm hộ mềm mại và tử cung đã bị siết chặt đến mức tột độ do bị xâm nhập nhiều lần. May mắn thay, lúc này Vương Anh Nguyệt đã bất tỉnh. Cơ thể cô dù đói và hưng phấn đến đâu cũng chỉ vặn vẹo một cách vô tổ chức, không thể kích thích chính xác con cặc phóng ra. 

"Hô, hô ~"

Vũ Mộng Vi thở ra vài lời rồi buông thi thể con gái mình ra. Vương Anh Nguyệt bất tỉnh tự nhiên ngã sang một bên. Khi cô ấy nhấc mông ngã xuống đất, con cặc to lớn của cô ấy cũng tuột ra khỏi âm đạo mà cô ấy đã rất vất vả mới giữ lại được ~

Không có sự cản trở của anh họ, cuối cùng Vương Vi cũng chính thức gặp được dì Lengyan. 

Đúng như sự mong đợi của Vương Vi, Vũ Mộng Vi vào lúc này thật dâm đãng. Cơ thể phụ nữ đầy đặn của cô ấy đang ngồi xổm giữa không trung trong tư thế kiễng chân khó khăn. Bên trong cặp mông dâm đãng của nữ nhân, lỗ nữ xinh đẹp vừa đạt cực khoái, đúng lúc này, vài giọt nước hoa đang chảy ra ~

Sử dụng các tư thế khó để giữ cho cơ thể hoạt động và ham muốn, để âm đạo đạt cực khoái mà không được xoa dịu. Vương Vi không khỏi có chút rung động trong lòng khi nhìn người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành với khuôn mặt đỏ bừng và vẻ mặt quyến rũ trước mặt. 

Ánh mắt của người dì lạnh lùng và quyến rũ của tôi hoàn toàn là kẻ ăn thịt người! 

"Cảm ơn sự giúp đỡ của dì. Phù, cuối cùng con cũng không phải gánh chịu tội loạn luân."

Vương Vi có chút sợ hãi cảm ơn anh ta, nhưng Vũ Mộng Vi, người vẫn giữ tư thế ngồi xổm khó khăn, vẫn im lặng. 

Sau vài giây, cô ấy lộ ra một nụ cười chế nhạo đặc biệt trêu chọc và mỉa mai. 

"Bây giờ còn quá sớm để cảm ơn Dì ~ Bởi vì Dì ~ Heehee, con không thể không làm điều đó! Dì đã làm điều gì đó xấu xa!"

Vũ Mộng Vi liếm đôi môi đỏ mọng của mình, chiếc lưỡi mê hoặc chạm vào đôi môi mềm mại của cô đến mức biến dạng, sau đó cô đột nhiên lao về phía trước, trực tiếp đè ép chàng trai ở dưới mình. 

Lòng bàn tay ấm áp thực sự đã bắt chước động tác của con gái ông khi cô ấy động dục và phát điên, tóm lấy cổ Vương Vi! 

Cảm giác ngột ngạt cùng sự phấn khích và kiêu hãnh trên khuôn mặt lạnh lùng đó đã kích thích sâu sắc sự điên cuồng trong cơ thể Vương Vi! 

"Con lợn thối, sao ngươi dám..."

Vương Vi Minh biết rằng Vũ Mộng Vi đang giả điên, kích thích anh dùng con cặc lớn để thuần hóa cô một cách mạnh mẽ, mặc dù đầu óc anh cho rằng điều đó nguy hiểm và rất có thể sẽ dẫn đến mất kiểm soát do chênh lệch kích thước. 

Nhưng, nhưng chàng trai nào có thể từ chối dùng con cặc to và dày của mình để chinh phục hoàn toàn một con lợn cái điên cuồng! 

"Dì, dì cũng điên rồi, con, con phải đánh thức dì dậy!"

Vương Vĩ ho khan một tiếng, con cặc to lớn của hắn hướng lên trên, dễ dàng chìm vào trong hố cái đầy bùn thơm ngon. 

"Ồ~"

Quan hệ tình dục đột ngột thỏa mãn đến mức Vũ Mộng Vi ngẩng đầu lên quyến rũ. Sau khi ba nghìn sợi lông đen đung đưa, con heo điên đột nhiên cúi đầu xuống lần nữa, mở đôi mắt xinh đẹp ẩm ướt, cười nói:

"Vô dụng, ôi ôi, vô dụng! Tôi, hehe, con lợn nái trưởng thành, nó thích nghi với anh! Ôi ôi, nó có cặc to!"

Sau khi trêu chọc cười đùa, tay của Vu Mộng Vi lại càng tăng thêm lực lượng, nhéo Vương Vi càng khó chịu hơn!

"Mẹ kiếp, không thể nào là sự thật được, khụ khụ, ngươi điên rồi!" 

Vương Vĩ trong lòng thầm mắng, nhưng trong cơ thể lại càng hưng phấn hơn. Nó gầm lên và đâm mạnh vào lưng, con gà trống lớn đập dữ dội và dữ dội. Cặp mông béo chịu đòn va chạm run rẩy kịch liệt, con cặc cắm sâu vào lỗ thành thục của con cái không chỉ cọ xát vào những nếp thịt mềm mại cho đến khi nước chảy khắp nơi mà cả tử cung thơm phức cũng bị đẩy ra thư giãn!

"Ồ, chưa đủ, à, chưa đủ!" 

Vũ Mộng Vi vẫn chưa hài lòng, thậm chí còn chủ động di chuyển mông để giúp chàng trai dưới háng cô thực hiện những màn cưỡng hiếp bạo lực hơn. Mỗi lần cặp mông phóng đại của cô nâng lên hạ xuống sẽ phát ra những âm thanh cực kỳ mãnh liệt và rõ ràng. Thấy những động tác này sắp trở thành chủ đề chính của tình dục, bộ ngực của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành lại phát ra những âm thanh khác. 

"Phì, phạch!"

Vương Vi, người quyết tâm thuần hóa con lợn nái trưởng thành, đã bảo vệ bộ ngực khủng treo trước mặt bằng hết tát này đến tát khác! 

Chỉ với hai cú click, đỉnh tuyết tròn trịa và đầy đặn đã được nhuộm màu đỏ thẫm! 

Nhưng nó vẫn chưa đủ. Vương Vi dùng một tay nắm lấy núm vú và kéo mạnh xuống. 

"Ôi, Serena hôi hám!"

Vũ Mộng Vi lập tức cảm thấy đau đớn, sức nặng của người phụ nữ đầy đặn đè nặng lên chàng trai. Cuộc chiến tình dục khốc liệt tưởng như tạm thời im lặng vì sự tấn công bất ngờ của chàng trai? 

Không, Vương Vi từ lâu đã chuẩn bị tinh thần để bị dì thành thục đè xuống. Trước khi Vũ Mộng Vi có thể cảm nhận được cơ thể và đẩy mình lên, Vương Vi đã rên rỉ và xẹp xuống hai bộ ngực lớn của mình, đồng thời tuyệt vọng đẩy con lợn nái nặng nề sang một bên. 

Thở hổn hển, Vũ Mộng Vi không khỏi mất đi tư thế cưỡi ngựa chắc chắn, thậm chí con cặc to lớn của cô cũng tuột ra khỏi âm đạo. Cô ngơ ngác cố đứng dậy, giải thích rằng đây chỉ là một vở kịch, sợ đứa cháu trai bé nhỏ của cô sẽ sợ hãi trước hành động tìm kiếm khoái cảm dâm ô của cô. 

Nhưng Vũ Mộng Vi chưa kịp nói gì, cô đã nhìn thấy một bóng người gầy gò đột nhiên nằm giữa hai chân cô, trải ngang háng cô. 

Sau đó, một lực đẩy mạnh mẽ xuyên từ phần dưới cơ thể dọc theo eo và cột sống lên trời, và cưỡng hiếp người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp đang nửa đứng nửa dậy từ mặt đất cho đến khi cô nằm ngửa trên sàn. 

"Dì ơi, nhượng bộ đi!"

Vương Vi chật vật ôm lấy đùi của người cô trưởng thành. Anh ta ngả người ra sau và ngã xuống đất với cái mông bị đập. Với sự giúp đỡ của lực lượng khổng lồ này, phần thân dưới của anh ta ngay lập tức lao về phía trước, cạy mở cổ tử cung mềm mại và trưởng thành, và hung dữ đụ vào cung điện hoa.

"Ồ!" 

Tử cung lập tức mở ra, Vũ Mộng Vi không thể kiềm chế được bản thân. Cô ấy hung hăng đẩy ngực ra, hai bộ ngực lớn đang nhảy múa. Khi tốc độ chậm lại, kỹ thuật hiếp dâm tử cung điêu luyện của chàng trai đã biến căn phòng của đứa bé thành hình dạng phù hợp nhất cho quy đầu lớn. 

"Thật ra là ta bị một con gà trống lớn đầu hàng? Làm sao có thể? Hừ, không... Dì không có, ồ, thực sự coi trọng chuyện đó..."

Vương Vi đã đi quá xa, thành công đã kích thích được sự kiêu ngạo trong lòng Vũ Mộng Vi. Mặc dù rất thích thú với cú đụ bạo lực của con cặc lớn nhưng cô lại cảm thấy nó chưa đủ mạnh nên rên rỉ và bắt đầu phản kháng. 

Hai chân xinh đẹp chịu đựng cảm giác bị đút mạnh vào tử cung, dần dần dùng lực khóa chặt cơ thể thiếu niên. 

Nhưng Vương Vi không biết làm sao có thể khống chế được một mỹ nhân trưởng thành như vậy. Anh ta đột nhiên di chuyển hông và chân của mình ra bên ngoài đùi của dì trưởng thành, sau đó dùng tư thế ngồi xổm, bắt đầu dùng lực đâm vào nồi thịt trưởng thành bên dưới. 

"Tách, chụp, chụp, chụp!"

Một đợt tác động từ trên xuống đã phá vỡ hoàn toàn kế hoạch của Vũ Mộng Vi. Vũ Mộng Vi, người hoàn toàn không thể ôm được cơ thể của Vương Vi, rên rỉ hai lần và nâng đáy quần màu hồng và mông nữ lên, điều này thực sự khiến con cặc lớn xâm nhập thuận lợi hơn! 

Anh ta không chống cự được mà tích cực hợp tác thực hiện hành vi cưỡng hiếp. Là một người lớn tuổi, điều này thực sự đáng xấu hổ!

"Xì Tiểu Vi, ngươi, ngươi có thể trốn đi đâu!"

Vũ Mộng Vi đưa tay tóm lấy cổ cậu bé, định khóa cổ cậu bé lần nữa, nhưng Vương Vĩ đã lao tới, vùi đầu vào hai bộ ngực lớn, nắm lấy thịt vú mềm mại nhét vào miệng cậu mà không cần suy nghĩ! 

"Uh-huh, buông ra! Đồ biến thái, ồ-ồ, không được cắn~ Uh-huh, cũng vậy, wow-ồ, kích thích quá~"

Người phụ nữ xinh đẹp lẽ ra phải túm cổ chàng trai chuyển từ phòng thủ sang tấn công lại phải cầu xin sự thương xót vì núm vú nóng bỏng bị môi lưỡi liếm và răng cắn. 

Rõ ràng là âm đạo và tử cung của cô đang tuyệt vọng kẹp chặt con cặc dày đặc, nhưng vì sự kiêu ngạo trong lòng nên Vũ Mộng Vi đã có sức phản kháng mạnh mẽ trước sự sỉ nhục liên tục. 

"Đưa nó cho tôi, bắt đầu lái xe!"

Vũ Mộng Vi rên rỉ, cơ thể mềm mại của cô đột nhiên căng cứng, sau đó bụng cô cứng ngắc lên. Vương Vĩ đang nằm trong lòng cô đột nhiên ngã về phía sau, loạng choạng đứng dậy, con cặc to lớn của anh tuột ra khỏi lỗ mật và tử cung! 

"Vương Vi, sao ngươi dám coi dì ta như lợn nái?"

Vũ Mộng Vi Đại cau mày và hỏi trong khi thở hổn hển. Nhìn thứ uy nghiêm và uy lực trong háng nam tử rơi xuống đất, thân phận nữ nhân, cô theo bản năng cảm thấy sợ hãi. Cô đột nhiên khép hai chân dang rộng, cuộn tròn và xoay người sang một bên.

"Dì điên rồi, ta phải khuất phục ngươi!" 

Dù có ngã một chút nhưng Vương Vi vẫn rất phấn chấn và đôi mắt sáng ngời!

Anh ta hét lên một cách kỳ lạ và lại lao vào anh ta. Đôi mắt của Vũ Mộng Vi nheo lại và cô ấy đá ra một đôi chân dài và đẹp! 

"Bắt gặp!"

Bụng của Vương Vi co lại, nhưng cú đá của Vũ Mộng Vi không gây hại gì. Thay vào đó, cô đưa đôi chân trắng nõn và mềm mại của mình ra trước con cặc to lớn. 

"Đợi đã... Wow, ồ, lấy nó ra đi, nó nhớp nháp, nhờn quá, ngứa quá... uh uh uh, thực ra thì, ờ, đụ dì tôi, ôi, chân... cậu, ờ, không thể làm được!"

Quy đầu của Vương Vi to và cứng. Được làm ẩm bởi nước ép đầu tiên, anh chỉ cần đánh mạnh vào lòng bàn chân nhạy cảm vài lần đã khiến Vũ Mộng Vi trợn mắt oán hận và yếu đuối. 

Lúc đầu, đôi chân ngọc của người đẹp còn có thể co giật giãy giụa vài lần, nhưng khi tiếp tục xoa bóp quy đầu, Vũ Mộng Vi đã rơi vào đó. Cô ấy không chỉ cong ngón chân lên một cách thích thú mà còn chủ động xoa bóp. Để cảm nhận được vẻ đẹp nhất thời của con cặc lớn, cô phớt lờ biểu cảm dâm đãng trên khuôn mặt khiến cô rơi nước mắt như pha lê vì khoái cảm được gãi. 

"Hừ, dì còn muốn phản kháng sao? Cô ấy vẫn chưa đủ tốt!"

Vương Vi cười lạnh nói, hắn khi còn nhỏ đánh giá một trưởng lão nữ nhân trưởng thành không đủ tốt, vô lương tâm như vậy, Vu Mộng Vi lập tức cảm thấy có chút không vui. 

Nhưng mỹ nhân thành thục chưa kịp nói gì, Vương Vi lập tức đáp xuống đất, nằm về phía trước, bụng áp vào cặp mông to mềm mại của anh một cái, con cặc to lớn giữa háng anh khéo léo đẩy vào trong khe, nhờ sự trợ giúp của dòng nước suối róc rách, anh húp một tiếng trượt vào. 

"Tôi!"

Vũ Mộng Vi sắp khóc nhưng không có nước mắt. Rõ ràng cô ấy đang xoay người sang một bên, cố ý không để lộ điểm yếu, nhưng tại sao vẫn bị đút vào? 

Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này trông có vẻ trưởng thành nhưng thực ra lại có ít kinh nghiệm tình dục, không biết những đường cong gợi cảm phía trước và sau lưng có sức tàn phá như thế nào đối với nam giới khi quay sang một bên. 

Vương Vi rên rỉ và duỗi thẳng eo vài lần. Sau khi đánh bật ra những lớp sóng thịt trên cặp mông béo của mình, toàn bộ con cặc to lớn tiến vào khoang con cái, quy đầu cũng bá đạo lao vào sâu trong tử cung, bắt đầu một đợt đóng cọc mới. 

"Ừ, cậu, ồ, cậu tệ quá~"

Vũ Mộng Vi cho thêm ba điểm. Cô không còn khả năng chỉ trích trịch thượng nữa mà thay vào đó là ngâm nga một giọng điệu điệu đà khó tả. 

Ngay cả con gái bà, một phụ nữ xinh đẹp trưởng thành hơn chàng trai vài tuổi đang vỗ vào vùng kín nhạy cảm của bà, lúc này cũng đang bày tỏ sự phẫn nộ bằng những tiếng rên rỉ nhẹ nhàng. Sự tương phản như vậy khiến Vương Vi rất phấn khích.

"Không chịu nổi, dì ơi, dì đáng yêu quá, con đụ chết dì, ôi ôi, con cặc to của con sẽ địt chết dì à a a!"

"Bạn... ừm, bạn thật là dễ thương! Tôi là, ờ, của bạn, ồ, dì... Bạn phải, ừm, tôn trọng tôi... vậy thì, ờ, dùng sức đi, đúng rồi!"

Vũ Mộng Vi vừa xấu hổ vừa tức giận, không khỏi đưa tay ra vỗ nhẹ Vương Vi. Sẽ ổn thôi nếu cô ấy không tiếp cận. Vừa đưa tay ra, Vương Vi vòng qua lòng bàn tay bất lực, sau đó tham lam ôm lấy những đường cong thanh tú dưới người từ bên cạnh. 

Chiếc lưỡi tục tĩu đẫm nước bọt nhắm vào eo Vũ Mộng Vi và liếm thật mạnh, như có dòng điện chạy qua, kích thích cơ thể phụ nữ nhạy cảm này lên cao trào lần nữa! 

"A ồ ồ ồ ồ ~ ngươi, ờ a ha, ngứa quá, ngươi không thể, ừm, ừm, liếm nó ~ Kẻ xấu ~ Serena, ngươi không thể ~ Oooh, ồ, bắt nạt dì ta ~"

Những cú liếm và mút dâm dục rơi vào vòng eo nhạy cảm của người phụ nữ trưởng thành, khiến con vật dưới háng cô vùng vẫy dữ dội và không thể kiểm soát. Trong lúc nhất thời, Vương Vi không giữ vững được nàng, thân dưới bị mông béo đánh ba phát liên tiếp, lại một lần nữa tuột ra khỏi tử cung sắp đầu hàng.

"Anh, đi đi!" 

Vũ Mộng Vi xấu hổ đến mức cơ thể nữ nhân trắng như tuyết lăn lộn bò và liên tục thay đổi tư thế để thoát khỏi sự sỉ nhục tình dục của đàn em. 

Phía trước không tốt, bên hông vừa bị đụ, nên con lợn nái trưởng thành hoảng hốt thực sự nhắm vào dương vật non nớt đang cương cứng, quay lưng về phía cơ thể phụ nữ và nâng cái mông tuyết hoàn hảo của mình lên! 

"Làm đi!"

Đôi mắt của Vương Vi mở to khi nhìn thấy nó. Anh ta nhanh chóng bước tới và giẫm thẳng vào lưng dưới của dì Lengyan! 

Rõ ràng lực không mạnh, nhưng cảm giác bị một đứa trẻ giẫm phải đã kích thích sâu sắc vẻ kiêu ngạo của người đẹp lạnh lùng. Vũ Mộng Vi rùng mình và đột nhiên ngã xuống. Vương Vĩ đang dẫm lên cái mông mập mạp đột nhiên hạ thấp trọng tâm, chỉ trong tích tắc, con cặc to lớn của hắn đã bị từ phía sau đẩy mạnh vào lỗ cái của lợn nái! 

Một cú đẩy dữ dội khiến Vũ Mộng Vi, người vẫn đang cố gắng đứng dậy, hoàn toàn đầu hàng. 

"Ê, ờ, ờ!"

Người dì trưởng thành kiêu ngạo, cao thượng, lạnh lùng và xảo quyệt giờ đã hoàn toàn trở thành bệ hiếp dâm của thiếu niên. Cặp mông khiêu dâm của phụ nữ được nâng lên cao khi chạy nước rút, cơ thể phụ nữ run rẩy và đầy dục vọng bị biến thành một món đồ chơi để trẻ em trút giận như một chiếc cốc máy bay! 

Âm đạo và tử cung đã xẹp xuống từ lâu, quy đầu hung hãn và mạnh mẽ đã đẩy thành trong của tử cung bị biến dạng. Vương Vi vốn đã chuẩn bị sẵn sàng đi, liền hưng phấn co ngón chân, gãi gãi phần thịt mềm mại của cặp mông béo dưới chân, nhưng nàng bị đụ đến mức không thốt ra được một lời. Cô chỉ có thể lắc lư mông một cách tuyệt vọng, cầu xin con cặc to và tưới tinh dịch với những tiếng la hét mơ hồ! 

"Ta, ta sẽ đánh chết ngươi!"

Vương Vĩ trợn to hai mắt, đột nhiên trở nên hung hãn, dùng chân còn lại giẫm lên mông lợn nái mập mạp. 

Con cặc to lớn bị đụ đến tận đáy, phần thân dưới bị cọ vào mông hơn mười giây. Sau đó tinh dịch nổ tung, vô số tinh trùng điên cuồng tuôn ra, đổ vào lồn dì Sow. 

Vũ Mộng Vi không thể và không thể cưỡng lại hành động tục tĩu là chiếm giữ bừa bãi tử cung thiêng liêng, điên cuồng tìm kiếm trứng và trừng phạt phụ nữ vì tội thụ thai. 

Bởi vì vẻ đẹp lạnh lùng, quý phái và kiêu ngạo này đã nhất thời bị phân tâm khi đứa cháu trai nhỏ giẫm phải cặp mông đầy đặn của cô. Giống như đứa con gái dâm đãng của mình, bà vui mừng đến mức hôn mê...


──────────────────────────────────────────────────
(16) Ngày Lao động: Thật tuyệt khi dùng một con cặc to để vuốt ve những mỹ nhân trưởng thành đã sinh con hoặc sắp sinh con vào Ngày Lao động!

Hãy cùng cập nhật tập Sức mạnh thôi miên để chào mừng Ngày Lao động và chúc độc giả một Ngày Lao động vui vẻ nhé! 

Bởi vì đây là phần phụ của Ngày lễ Lao động và có khoảng thời gian dài nên tôi sẽ mô tả ngắn gọn về cốt truyện trước. 

Các nữ anh hùng liên quan đến bài viết này như sau:

Mạc Á Di: Người mẹ ruột đầu tiên được thụ thai nhờ phương pháp thụ tinh của Vương Vi đã hoàn thành ca sinh nở và sinh ra một cô con gái xinh xắn cho con trai, đồng thời đang tích cực chuẩn bị mang thai đứa con thứ ba. (có cảnh thịt)

Từ Nhược Tân: Cô hàng xóm quyến rũ thứ hai được Vương Vi thụ tinh vừa sinh con xong và vẫn đang hồi phục sức khỏe trong bệnh viện. (có cảnh thịt)

Hạ Kim: Một cô giáo trẻ xinh đẹp và quyến rũ. Cô đang ở giai đoạn cuối của thai kỳ và không thể đến trường trong thời gian này. Cô ấy đang nuôi con ở nhà. (không có chương trình thịt)

Trần Vũ Gia: Siêu mẫu và bà mẹ xinh đẹp của cô bạn cùng lớp độc đoán trong trường, cô đang ở giai đoạn cuối của thai kỳ nhưng vẫn miệt mài trên tuyến đầu của công việc, liên tục chụp ảnh quảng cáo với chủ đề là bụng bầu khiêu dâm. (có cảnh thịt)

Phương Tân Lan: Dì của Baihuxue, bạn cùng lớp của kẻ bắt nạt trong trường. Cô ấy đang ở giai đoạn cuối của thai kỳ, giống như Hạ Kim, tạm thời không thể đi làm và đang trong kỳ nghỉ. (không có chương trình thịt)

Trương Sở Yến: Chị Thủy Phù Dung, bạn cùng lớp của kẻ bắt nạt ở trường, đang mang thai ở tam cá nguyệt thứ hai và tạm thời nghỉ học ở nhà. (có cảnh thịt)

Nhân vật nữ trong tập công ty sẽ không xuất hiện trong chương này vì cô ấy thuộc về một nơi khác. Nhân vật nữ mới được cho là sẽ xuất hiện trong tập trong khuôn viên trường sẽ không xuất hiện trong chương này vì câu chuyện chính vẫn chưa được viết. Nếu viết quá nhiều ở chương phụ, có cảm giác như cô ấy sẽ lấy đi vai trò của các nhân vật nữ trước đó. Nếu viết quá ít sẽ không xuất hiện vì không có điềm báo, thiếu linh hồn. 

Hy vọng tất cả các bạn thích nó!

văn bản:

"Ừm, ha, ừm ha~"

Chàng trai nằm trên giường phông chữ lớn bị đánh thức bởi tiếng mút đầy dục vọng và mãnh liệt, sau đó cảnh quan hệ tình dục bằng miệng khiêu dâm trong giấc mơ vỡ vụn như một giấc mơ nhưng không ngờ lại trở thành hiện thực. 

"Ồ, mẹ ơi, chào buổi sáng, chào buổi sáng!"

“Sao không, hả, hả, miệng con mềm quá, không ngủ thêm nữa ~ Bác sĩ, ừm, nói, để mẹ nghỉ ngơi thêm đi!”

“Hehe, rõ ràng là, ồ, cái lưỡi nhiều quá, thực ra là chọc vào mắt ngựa mà~ ôi, gợi tình quá, rõ ràng là mẹ vừa sinh em gái tôi cách đây không lâu mà~ Uh-huh, cậu phải, ừ-huh, nghỉ ngơi nhiều hơn đi!”

Dù đôi mắt đã mờ đi nhưng cậu bé vẫn ngước lên và nhìn thấy mẹ ruột đang quỳ giữa hai chân cậu, khỏa thân với cơ bắp mịn màng và xương ngọc, giống như một tác phẩm điêu khắc bằng ngọc tuyệt đẹp nhưng vô cùng bụ bẫm. 

Khuôn mặt dịu dàng, đằm thắm của cô tràn ngập khát khao làm mẹ mãnh liệt, không chỉ vì người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này đã yêu trong niềm vui trút hết ham muốn cho chính con trai mình, mà một phần cũng vì cô vừa mới sinh con và đã là mẹ của hai đứa con! 

Một cặp mẹ con lăng nhăng ban ngày không coi trọng đạo đức như vậy đương nhiên là Vương Vĩ, người có năng lực thôi miên, và người mẹ quyến rũ Mạc Á Di của anh. 

"Ồ~"

Con lợn nái béo đang tham lam liếm con cặc to của con trai mình miễn cưỡng nhổ ra bộ phận thô ráp đã bị hút đến sáng bóng. Bởi vì đôi môi và chiếc lưỡi gợi cảm của cô ấy quá ám ảnh với nó nên khi lỗ miệng tốt nhất tách ra khỏi con cặc bẩn thỉu, nó cũng phát ra âm thanh hút bụi! 

"Ha hả~"

Sau khi dùng ngón tay trắng như tuyết chỉ vào con cặc to lớn như một đỉnh khổng lồ, khiến nó dựng đứng, một chiếc lưỡi cái mềm mại và ướt át ấn vào cây gậy, trườn lên từng chút một, khi rơi vào dây hãm nhạy cảm của thiếu niên, nó cọ xát một cách tuyệt vọng khiến Vương Vi phải rên rỉ. Không chỉ hai chân anh vô tình quấn chặt lấy thi thể người mẹ xinh đẹp trong háng mình mà ngay cả đôi mắt ngựa bị đầu ngón tay ấn vào cũng tràn ngập dấu vết của dịch tình hôi thối trộn lẫn với chất đục màu trắng. Có thể nói là hắn không có hứng thú!

"Ồ, ồ, mẹ ơi, hoo, được rồi, sừng quá! Làm đi!"

Chàng trai chật vật đứng dậy khỏi giường cho đến khi tay chạm vào khuôn mặt đỏ thắm, yêu kiều trên háng mình. 

Đôi chân quấn quanh cơ thể của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp bị kẹp chặt bởi nách người mẹ chu đáo, rồi khuôn mặt quyến rũ của cô biến thành một miếng giẻ rách. Dù có thanh tú và đoan trang đến đâu, bà vẫn xoa bóp con cặc to lớn của con trai mình một cách trìu mến nhưng đầy nịnh nọt! 

"Mẹ ơi, mẹ giỏi quá. Ôi trời mới sáng sớm mà dữ dội quá. Này này, mẹ thật là một con lợn nái sừng sỏ!"

Sau khi bị chính con trai mình xúc phạm, Mạc Á Di không những không cảm thấy xấu hổ hay tức giận mà càng hưng phấn hơn. Cơ thể trưởng thành của cô tiếp tục khơi dậy cảm xúc, cơ thể trắng như tuyết nhuộm một quầng sáng hồng quyến rũ. Đời người quan trọng nhất chính là cái mông to được giơ cao lắc lư nịnh bợ bằng những lời nhục mạ! 

Rõ ràng đó là một cơ thể phụ nữ với bộ ngực khủng và mông béo như lợn nái nhưng bên trong lại ẩn chứa tâm hồn của một con chó cái ngoan ngoãn. Con trai làm sao có thể không yêu một người mẹ dâm đãng và nịnh nọt như vậy?

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu, Serena giỏi quá. Đó không phải là điều tôi nói khi đụ mẹ tôi tối qua. Tôi cứ đẩy quy đầu lớn vào trong bụng mẹ, thậm chí còn nói sẽ đập trứng ra. Tôi có thai đôi ngay trong khi trứng của mẹ tôi không để ý. Tôi vừa sinh ra một em gái cho Tiểu Vy, vậy mà tôi lại muốn mẹ tôi có thai lần nữa, thế này thì quá đáng rồi!" 

Mạc Á Di phàn nàn một cách tế nhị bằng một giọng nhẹ nhàng và êm ái trong khi dụi khuôn mặt xinh đẹp của mình vào con cặc tục tĩu. 

Nhìn người mẹ quyến rũ có chút đùa giỡn dưới háng, trên đôi môi gợi cảm ẩn chứa chút bất bình nhỏ nhất, Vương Vi không khỏi nghĩ tới thói dâm đãng tối qua của mình. 

Mặc dù người mẹ vừa mới sinh con và cơ thể chưa hoàn toàn bình phục để quan hệ tình dục trong hoàn cảnh bình thường nhưng Vương Vi, người có năng lực thôi miên, có thể khôi phục cơ thể người mẹ về trạng thái tối ưu chỉ bằng một câu nói.

Có thể tưởng tượng, thân phụ nữ xinh đẹp gần một tháng không được con cặc to của con trai cưng chiều lại rất nhiệt tình. Trái tim hoa siêu mềm chỉ bị đẩy nhẹ hai lần, cô nóng lòng muốn mút quy đầu của chàng trai. Thế là cái miệng nhỏ đầy dục vọng của tử cung không chịu buông ra. Cuối cùng, Vương Vi xuất tinh bốn lần liên tiếp, cho mẹ ăn đến mức bụng bà phình ra. Sau khi An Thiên ngủ say, anh rên rỉ rút ra ngoài. 

Vương Vi đã không đụ vào bụng mẹ ấm áp của Mạc Á Di kể từ khi mẹ anh mang thai. Đêm qua, khi đoàn tụ sau một thời gian dài xa cách, họ tự nhiên cảm thấy không thành thật và nói những lời cực kỳ dâm ô khi đụ cô, đó là chuyện bình thường.

Nhưng bây giờ bị mẹ trêu chọc, cậu bé cảm thấy xấu hổ.

"Vớ vẩn, rõ ràng là mẹ tôi nửa đêm không ngủ, không chăm sóc em gái tôi. Mẹ mặc bộ đồ ngủ trong suốt gợi cảm vào phòng tôi, nói rằng ngực sưng tấy nên không ai cho bú khi mẹ đang ngủ. Kết quả là tôi giúp nó ăn, và lồn mẹ tôi đã tự ý đưa con cặc to vào trong âm hộ của nó. Mẹ còn nói nếu ăn phải sữa trắng của anh thì cần phải bổ sung tinh dịch trắng. Nhưng cô ấy cũng vậy. dâm đãng!"

Không chịu thua kém, nam thanh niên còn chỉ ra hành vi dâm đãng của mẹ mình đêm qua. Nghĩ đến cảnh cuối cùng cơ thể mặc bộ đồ ngủ trong suốt mờ mịt, hai bộ ngực lớn bị mảnh vải vô tình cào xước tiết sữa, dương vật của Vương Vĩ càng khó chịu hơn.

Vì vậy, cô đưa tay vào mái tóc dài xinh đẹp của mẹ, gãi và trêu chọc vài lần, Mạc Á Di hiểu biết tốt xấu hổ mở miệng, trong một ngụm, cô dùng âm đạo tốt nhất của mình mút lấy bộ phận nam tính oai phong của con trai mình và liếm nó một cách gợi tình ~

Chiếc lưỡi nữ tính trưởng thành mềm mại và ẩm ướt nhẹ nhàng quấn lấy toàn bộ quy đầu, run rẩy nghiến răng nghiến lợi, sau đó nuốt chửng thứ dịch tình nồng nàn tràn ra bên trong. Cuối cùng, cô ấy đánh bật cái vật khổng lồ cứng ngắc ra ngoài. Cô chớp chớp đôi mắt xinh đẹp, tiếp tục tế nhị phản bác chàng trai: “Mẹ thật sự đến đây để gặp con, con à.” Wei, tôi không cố gắng quyến rũ con cặc to lớn của bạn. Khi Tiểu Vy nằm trên người mẹ để bú sữa, bé đã cố tình ấn đầu quy đầu vào phần dưới của mẹ khiến bé rất ướt. Vừa đẩy quần lót sang một bên, cô ấy liền nhịn không được mà mút con cặc to lớn vào trong.” 

Mạc Á Di hiền lành và nhút nhát tự nhiên bị kích động nên đã đẩy lùi con trai mình, nhưng Vương Vi sau khi bị lộ cũng không hề xấu hổ mà trực tiếp đổi chủ đề bằng một tiếng hét.

“Vớ vẩn, mẹ sướng quá khi được đụ từ phía sau, còn chị tôi thì đói bụng thì cứ khóc. Cuối cùng, cô không đành lòng quay lại cho cô ăn. Thay vào đó, cô ấy yêu cầu tôi bò trở lại để cho cô ấy ăn khi cô ấy ở phía sau. Cuối cùng, tôi trực tiếp chiếm lấy nôi của em gái mình. Tôi ôm cô ấy trong tay và cho em gái tôi bú trong khi cô ấy nằm trong đó và bị tôi đụ!” 

Vương Vi càng nói càng hưng phấn. Khi anh nghĩ đến cảnh người mẹ bụ bẫm và trưởng thành của mình không thỏa mãn ham muốn của mình, bà bò vào nôi, được đôi chân xinh đẹp nâng đỡ, hung bạo thọc vào âm đạo của mình, tiết ra dòng sữa ngọt ngào trong khi kêu ré lên, dùng sữa bôi lên mặt em gái hoặc con gái, cặc của anh càng ngày càng sưng tấy, khó chịu!

"Không, ô ô, rõ ràng là Tiểu Vi..."

Mạc Á Di vẫn muốn giải thích, nhưng Vương Vi không thể chờ đợi được nữa. Anh miễn cưỡng đưa con cặc to lớn của mình vào phần sâu nhất trong miệng mẹ cô và đụ cô một cách thô bạo.

Niềm vui tuyệt vời từ việc thọc sâu vào cổ họng không chỉ khiến người phụ nữ trưởng thành quyến rũ này lắc mông một cách tục tĩu, đôi mắt xinh đẹp của cô còn trợn lên một cách tục tĩu, để lộ mí mắt trắng trẻo.

"Eee, ee woo woo, ah woo~"

Con gà trống bị liếm bởi đôi môi và những chiếc lưỡi đầy dục vọng trong giấc ngủ đang trên đà xuất tinh. Làm thế nào anh ta có thể hung hăng như vậy vào lúc này? Chỉ trong chốc lát, cậu bé gầm nhẹ một tiếng, vô số bọt trắng đục tùy ý phóng ra, đổ vào miệng mẹ mình không để lại dấu vết! 

…

Vương gia, phòng khách.

Sau bữa sáng đầy dục vọng, hai mẹ con bắt đầu một ngày mới.

Bởi vì mẹ cô qua đêm với con trai, chị gái cô hoặc con gái Vương Vi, bị cha cô là Vương Quang Dương dỗ dành, lúc này họ đang ở trong phòng khách.

Về phần hai mẹ con, họ tiếp tục tán tỉnh nhau trong bếp.

“Ngực của mẹ to quá, sữa này, này sữa nhiều quá, nặng quá, con sắp rớt rồi!” 

Vương Vi bước lên băng ghế và áp sát vào cơ thể mẹ anh từ phía sau. Con cặc khổng lồ của anh được nhét vào giữa cặp đùi trắng nõn của người phụ nữ trưởng thành đầy đặn, và anh tận hưởng sự cọ xát điêu luyện của mẹ mình vào âm đạo của cô. 

Chàng trai dùng một tay ôm bộ ngực to trắng như tuyết, dùng kỹ thuật bóp quá quen thuộc để phun sữa đầy núm vú. Sữa trắng như tuyết nhanh chóng đổ đầy một bình, cả căn bếp tràn ngập mùi sữa.

Vương Vi, người sở hữu sức mạnh thôi miên, cũng đã tăng cường sức mạnh cho cơ thể của Mạc Á Di. Sữa do nó tiết ra không chỉ thơm ngon mà còn cực kỳ thơm và chứa đựng nét nữ tính độc nhất vô nhị, đơn giản còn mạnh hơn cả lọ thuốc tình yêu tốt nhất trên thế giới.

Và món dinh dưỡng phong phú không chỉ được em gái thưởng thức mà ngay cả bản thân Vương Vi và Mạc Á Di cũng thích nếm thử. Kem dưỡng da đầy chai được người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành đổ vào nồi, chuẩn bị dùng để làm bữa sáng thơm ngon.

"Con trai, Lili lại có vẻ hơi đói rồi. Sữa đã vắt ra chưa?" 

Vương Quang Dương chậm rãi đẩy xe đẩy, sau đó hét sang phía bên kia bếp.

"Bố ơi, sao bố không đi ngủ sớm hơn? Quên đi, tôi sẽ bóp thêm một chút. Nếu tôi biết rõ hơn thì tôi đã không tham lam. Hãy để em gái tôi uống trước."

Vương Vi có chút bất lực vì mẹ cậu đã dùng hết sữa cậu vừa mới vắt xong. 

“Sao vậy chị! Đây là con gái ruột của bạn. Tuy rằng mọi người đều cho rằng Lili là con gái của ta, con trai, ngươi không thể làm trò lừa đảo!"

“Tôi đã hứa với em rằng em sẽ hiểu sự nguy hiểm của việc loạn luân và để mẹ em phải vất vả để thụ thai trong mười tháng. Không phải tôi vừa nói với anh là loạn luân sẽ sinh ra đứa con gây rắc rối sao?"

"Đây là con gái của bạn và Yayi. Đừng trốn tránh trách nhiệm của một người cha.”

Sự hiểu biết của Vương Quang Dương vẫn như năm ngoái. Ông nhất quyết phải làm cho con trai mình là Vương Vĩ hiểu rằng Oedipus đã sai. Ông cho phép chàng trai thụ tinh cho người vợ yêu dấu của mình. Giờ đây khi gia đình có thành viên mới dễ thương như búp bê sứ, trong lòng anh tràn ngập sự biết ơn và niềm vui. 

Ngay cả cái tên cũng được anh giúp đỡ. 

Tên bé gái là Trương Mạc Lý, có nghĩa là một cô gái xinh đẹp và quyến rũ như hoa nhài. Vốn dĩ chữ thứ hai vốn là họ của mẹ cô, nhưng xét thấy Trương Mạt Lệ có chút kỳ quái, cô liền sửa lại một chút. 

Thế là tôi đã có được một cái tên nghe hay và đẹp như vậy. 

Đối mặt với sự quấy rối của cha mình, Vương Vi đương nhiên không để ý đến. Anh chỉ chơi với cơ thể của mẹ mình, rồi chơi với bộ ngực lớn kia với nụ cười tự mãn. 

Anh véo núm vú giữa các ngón tay và dùng một lực nhẹ. Anh thọc sâu ngón tay vào núm vú và xoa bóp nó. Với một tiếng xèo xèo, dòng sữa trắng như tuyết phun ra từ núm vú, đổ vào chiếc bình rỗng. 

“Nó chậm quá mẹ ạ. Em gái tôi sẽ đói lắm đây. Muốn tôi kích thích cô ấy à?”

Vương Vi có chút không hài lòng với tốc độ nên đã chính trực yêu cầu chỉ dẫn. 

"Thật sao? À... trường hợp đó chắc mẹ mẹ đang động dục. Bạn phải biết rằng tốc độ tiết sữa của mẹ có liên quan đến ham muốn. Trong trường hợp này, chúng ta hãy bảo Tiểu Vi nhét con cặc to vào âm đạo của mẹ, xâm phạm cơ thể mẹ một cách vô liêm sỉ, để mẹ tiết ra dòng sữa thơm ngon thỏa thích nhé?”

Mạc Á Di, người đã bị giả mạo lẽ thường và cơ thể, khẽ gật đầu và bình tĩnh trả lời. Cô lập tức hạ người xuống để con trai mình có thể được nhét sâu hơn! 

Không cần phải căn chỉnh miệng của thịt đầy đặn và mềm mại. Một lượng lớn nước âm đạo được bôi lên quy đầu và quy đầu hơi vặn vẹo. Bộ phận sinh dục của mẹ và con trai hoàn toàn được kết nối với nhau! 

Vừa rồi, cây gậy lớn đầy dục vọng đang cọ xát qua lại giữa cặp mông trắng như tuyết, mơ hồ nhìn thấy quy đầu đỏ thẫm, giây tiếp theo đã biến mất giữa thân dưới quyến rũ của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp ~

"Wow, ồ, ồ, ồ, ồ, hay quá, âm hộ của mẹ, ừ, ừ, ngày càng nhiều hơn, nóng xèo xèo, ấm áp, nóng quá và nhớp nháp, quá, ừ, ừ, dâm dục quá!"

Dù đã tiếp tục đổ nước, dưỡng ẩm cho cơ thể phụ nữ trưởng thành này từ tối qua nhưng việc thiếu thốn tình thương suốt một tháng trời vẫn khiến cơ thể mẹ cô trông vô cùng bất mãn. 

Da thịt ấm áp và đầy dục vọng co lại và hút toàn bộ cặc của chàng trai với một lực siết chặt toàn diện. Sự quấn chặt chặt chẽ mang theo bầu không khí ấm áp, gần như mang lại cho Vương Vi một khoái cảm tuyệt vời khiến anh như tan chảy trong đó. 

Ngay cả khi chỉ cần cắm vào, niềm vui sẽ bùng nổ! 

Tuy nhiên, Vương Vi sao có thể không động đậy? Khi cúi đầu xuống, anh nhìn thấy cặp mông to tròn của mẹ mình, chỉ cần chạm nhẹ là hơi run lên. Nếu anh ta đâm điên cuồng với sự hỗ trợ của tư thế chó, anh ta chắc chắn sẽ có thể tạo ra những làn sóng thịt phải không? 

"Này, được rồi, uh uh, mạnh quá, không, uh uh, sữa, ờ, chảy ra nhiều quá, đừng, chậm lại, con cặc to, uh uh, sâu quá!"

Con trai tuy nhỏ và gầy nhưng có thể dễ dàng dùng hết sức lực để đụ lỗ. Những đợt oanh tạc như một khẩu đại bác khổng lồ không ngừng giáng xuống cặp mông béo của bà mẹ trưởng thành, mỗi đòn đều khiến cặp mông dâm đãng rung lên ba lần.

Thân thịt cứng và thô cọ xát vào các nếp thịt một cách liều lĩnh, khiến Mạc Á Di ngây ngất trong mỗi cú vuốt ve. Khi quy đầu ngẫu nhiên va chạm với trái tim bông hoa của Tương Nhu, nó mang lại cho cơ thể phụ nữ trưởng thành này một khoái cảm tuyệt vời, như điện lan truyền khắp cơ thể cô!

Dù là một người mẹ hiền lành và đoan trang nhút nhát nhưng bà lại nịnh nọt và sa đọa trước sự cưỡng hiếp vô lương tâm của con trai mình. Mặc dù cô ấy đang cầu xin chàng trai trẻ hơn bằng một giọng nói hay và quyến rũ, nhưng cơ thể lương thiện của cô ấy đã khéo léo khuỵu gối và đẩy mông. Cô ước mình có thể từ bỏ tử cung của mình và để con cặc to lớn của con trai cô đụ cô thỏa thích!

Về phần kem dưỡng tiết ra thì lại càng cường điệu hơn. Sữa sắp tranh với nước cao trào phun ra như súng nước nhỏ. Kem dưỡng da màu trắng rơi vào chai, chẳng mấy chốc nổi lên bọt trắng dày đặc như nước soda. Hương sữa tràn ngập, thật dâm đãng!

Bộ ngực béo kia dù không được vắt sữa thì vẫn vô tình tràn đầy nước do ham muốn tràn trề của phụ nữ. Sữa được tiết ra từ núm vú. Con thỏ ngọc đầy dục vọng nhảy lên thỏa thích với tác động thư giãn đằng sau nó. Từng giọt sữa bắn tung tóe, để lại bàn bếp phủ đầy tuyết trắng ~

“Ừ ồ ồ, mẹ không thể, ừ ừ, nếu, ờ, khi nó chui ra mẹ, nó sẽ, nó sẽ biến thành, ôi ôi, một con lợn nái nhỏ chỉ biết phun sữa, đừng, ồ ồ, đừng nhét vào nữa, ừ ừ, con không nhịn được nữa~”

Tiếng hét của Mạc Á Di đầy khao khát chống cự và chào đón. Mặc dù Vương Vi rất vui đến mức muốn đụ bà mẹ khiêu dâm xinh đẹp và quyến rũ này trong một hơi thở, nhưng nghĩ rằng mình vẫn chưa tìm ra giải pháp, cuối cùng anh ta cũng càu nhàu và ngừng thôi thúc muốn tiếp tục chinh phục xác chết trưởng thành này. 

hoo hoo~

Khoảnh khắc con cặc lớn bị kéo ra khỏi cơ thể người mẹ xinh đẹp, Mạc Á Di cũng bất mãn kẹp chặt đôi chân xinh đẹp của mình, cúi người xuống và run rẩy cặp mông béo ngậy về phía sau. Âm đạo lộ ra đầy đặn đẹp đẽ, lỗ mật ong ở giữa nhất thời không thể đóng lại, nước ọc ọc vẫn phun ra ngẫu nhiên. Nó được mô tả tốt nhất như một con lợn nái đang phun nước. 

"Phew, sau khi cho em gái ăn xong, hãy đến và địt mẹ đi, làm đi!"

Vương Vĩ tinh thần phấn chấn, đã có quyết định. Khi nhanh chóng quay người rời khỏi bếp, Vương Quang Dương cũng cười khúc khích bỏ chạy. 

"Con trai, nhiệm vụ chăm sóc Lili được giao cho con, đừng trốn tránh, dù sao bố và con cũng từng đến đây như thế này, nếu trách con thì trách con không giữ được con cặc to lớn này. Con chỉ tùy tiện loạn luân với mẹ con, khiến bà thụ thai và sinh ra một con gái!"

Người đàn ông trung niên có giọng điệu thuyết giảng, nóng lòng muốn thấy con trai mình hối hận thừa nhận sai lầm, đồng thời nhận ra sự nguy hiểm của tội loạn luân. Đáng tiếc Vương Vĩ chỉ tùy ý nhún vai, điều này không dễ dàng chút nào. 

Vương Quang Dương do dự không nói, cuối cùng chắp tay sau lưng trở về phòng, lắc đầu.

"Nó nhỏ, khá dễ thương."

Vương Vi đi tới xe đẩy, nhìn con gái cùng mẹ, ánh mắt có chút vui mừng. 

Ngay cả khi không bị ảnh hưởng bởi sức mạnh thôi miên, cô bé Moli thừa hưởng vẻ đẹp của mẹ vẫn xinh đẹp và nhanh nhẹn, đôi mắt to chớp chớp rất ngoan ngoãn, giống hệt người mẹ dịu dàng của An Thiên. 

"Mau lớn lên đi. Trong trường hợp này, con có thể giúp anh trai con... à không, là bố và con đang mang thai. Con sắp sinh ra một bé gái xinh đẹp hơn, hehehe."

Vương Vi cẩn thận cho sữa bú, nhưng có chút nghịch ngợm cầm bình sữa treo lên không trung, khiến bé Moli chỉ có thể thè đầu lưỡi nhỏ nhắn non nớt ra liên tục liếm những giọt sữa. Dù vậy, cô bé vẫn cư xử đúng mực, tuy trông có chút gợi tình nhưng sau khi nhìn thấy nụ cười ngốc nghếch của cha ruột, cuối cùng cô bé cũng vui vẻ vỗ tay. 

…

"Cho nó ăn bao lâu? Mẹ đã làm bữa sáng rồi!"

Vương Vĩ bị trêu chọc con gái đến mức không có phản ứng gì cho đến khi Mạc Á Di bước ra nửa tiếng sau. 

"Ôi mẹ ơi, mẹ không nói con sẽ quên mất. Hehe, tối qua mẹ nói con là một ông bố vô trách nhiệm, mẹ cũng biết mẹ không biết cách chăm sóc Lili."

"Nhìn xem, tôi đói nhưng tôi vẫn đang tập trung cho con gái ăn. Tại sao tôi không thể làm một người cha tốt?"

Vương Vi kiêu ngạo tuyên bố công lao, không thèm quan tâm đến việc đã lâu rồi hắn không cho bé Moli ăn. 

"Đi đi, mời bố con ra ngoài ăn tối, ở đây nghịch ngợm như trẻ con đi."

Mạc Á Di bĩu môi nhìn cô con gái ngoan đang đói nhưng chỉ có thể liếm ngực. Bà trừng mắt giận dữ nhìn con trai mình. 

"Tôi cũng là một đứa trẻ, làm sao có thể nói tôi giống một đứa trẻ!"

Vương Vi rên rỉ, nhưng sau khi mẹ anh đang chết lặng nhéo một con cặc to vào háng anh, anh hét lên và bỏ chạy. 

Khi cậu bé gọi bố ra ngoài ăn sáng, mẹ cậu đã mặc sẵn một bộ váy dài ở nhà, vừa đẩy xe đẩy vừa uống sữa vừa vắt ra.

Dù đó là chuyện của riêng cô nhưng Mạc Á Di cũng không bận tâm. Thay vào đó, đôi khi cô lại tranh giành sữa từ đứa con trai đang bú núm vú của cô. Biểu hiện cụ thể là bế Vương Vi, người đang đầy sữa, từ tay lên mặt và cướp sữa dưới chiêu bài hôn lưỡi. Quá trình đó là môi và lưỡi của hai mẹ con đang cố gắng hết sức để giành lấy sữa. Kết quả là cơ thể cả hai đều ướt đẫm và tràn ngập mùi hương sữa nồng nàn và nữ tính ~

"Đứng dậy! Yayi, ngươi đang làm gì vậy! Trước khi cơ thể hoàn toàn lành lặn, sao có thể ngồi trên ghế lạnh!"

Vương Quang Dương đang tươi cười đột nhiên thay đổi sắc mặt, vô cùng lo lắng thúc giục Mặc Yayi đứng dậy.

"Hả? Điều này không cần thiết sao?" 

"Không cần đâu. Không phải là Serena không có ở nhà đâu. Thôi con trai, ngồi lên ghế và dùng thân mình làm đệm để mẹ con có thể ngồi thoải mái, không bị đau cơ thể."

Khi mang thai, Vương Vi đã thực hiện nhiều thay đổi đầy mê hoặc đối với cha mình. Một trong số đó là bà bầu không nên ngồi trực tiếp trên ghế mà phải được đệm bằng một tấm đệm thịt người thoải mái.

Vì vậy, Vương Vi đã phải quan hệ tình dục với mẹ mình trong khi quan hệ tình dục bằng dương vật của mình mỗi lần một cách khó khăn. Tuy nhiên, sau khi sinh con, mẹ cô không được phép ra khỏi giường. Cho đến hôm nay, bố cô vẫn sẵn lòng để cô làm việc gì đó, nhưng việc ngồi trực tiếp trên ghế hay thứ gì đó vẫn có chút không thể chấp nhận được.

"À, chuyện này lại xảy ra nữa à? Được rồi." 

Vương Vi giật cặc và "miễn cưỡng" ngồi xuống ghế, trong khi Mạc Á Di lắc cái mông to chuẩn bị ngồi xuống, nhưng Vương Quang Dương lại mắng cô.

"Yayi, lâu rồi cậu chưa ngồi trên đệm thịt người, quên rồi à?" 

"Sắc Nhân A Vi gầy gò, ngồi không vững, trước hết phải dùng con cặc to lớn của anh ấy để ổn định cơ thể đã! Đây là điều Tiểu Vi gợi ý cho bạn, làm sao bạn có thể quên được?"

"Cái này, ô ô, ta quên mất. Thực sự, ta suýt chút nữa đã dùng mông to ngồi lên trên cặc của Serena Williams. Không sao đâu."

Người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp quyến rũ và đoan trang có chút sợ hãi vỗ nhẹ vào ngực, tay cầm chiếc váy dài cuộn lại, cuối cùng để lộ phần thân dưới âm đạo và cặp mông béo gợi tình! 

"Ồ~"

Sau khi khéo léo nhắm vào con cặc lớn và ấn nó xuống, cơ thể hai mẹ con đã gắn bó mật thiết với nhau và họ bắt đầu quan hệ dâm ô một cách công khai trên chiếc ghế nhỏ! 

…

"Ừm, công ty gần đây thay đổi vị trí, lại có người bị sa thải, may mắn thay, bọn họ không phải người của tập đoàn chúng ta."

Vương Quang Dương nhìn điện thoại, nghiêm túc lẩm bẩm, trong khi hai mẹ con đối diện đang xoa bóp vặn vẹo thân thể, rên rỉ rên rỉ, không ngừng làm hài lòng nhau ~

…

"Công ty của chú Liang của bạn đang hoạt động rất tốt. Nó đã trở thành công ty hàng đầu ở đó. Ông chủ của chúng tôi thậm chí còn cho chúng tôi một khóa học đặc biệt để học hỏi."

Người đàn ông trung niên tiếp tục càu nhàu, nhưng người con trai đối diện đã thò tay vào quần áo của mẹ, đang cọ xát và chơi đùa với bộ ngực đang cho con bú của bà một cách vô lương tâm, khiến bộ quần áo anh ta vừa mặc đã dính đầy sữa và ướt sũng! 

…

"Ồ, trường của Serena cũng nổi tiếng rồi. Nghe nói giáo viên mới tuyển đều là những mỹ nữ tốt nghiệp trường danh giá. Thật may mắn!"

Nói đến chuyện khác, người cha nói có chút ghen tị, nhưng hai mẹ con đối diện vẫn ngoảnh mặt làm ngơ. Người mẹ vốn đã rất vui mừng đang ôm bàn ăn, nhắm vào con cặc to lớn của con trai mình nâng lên hạ xuống, tuyệt vọng tìm kiếm thú vui loạn luân! 

…

"Nhân tiện, hôm nay là ngày lễ Lao động. Tại sao bạn không làm gì đó? Tôi định làm thêm giờ ở công ty để rèn luyện bản chất của lao động!"

Vương Quang Dương uống liên tục hai ly sữa cho đến khi kiệt sức. Anh không còn cách nào khác là phải chia sẻ sữa thơm ngon của Mạc Á Di, và anh phải uống hết sữa ở nhà.

"Cái gì? Ngày lao động?" 

Vương Vi, người cuối cùng đã đổ đầy tinh dịch cho mẹ mình, ngạc nhiên trả lời trong khi ôm lấy cơ thể phụ nữ mềm mại và ấm áp. 

"Ừ, hôm nay là ngày lễ Lao động. Serena đã lâu không đến lớp, thậm chí còn không biết có ngày lễ phải không? Haha."

"Đúng vậy, cô giáo chủ nhiệm đã lâm bồn, không thể dạy học được. Tiểu Vi đã hai tháng không đến trường."

Vương Quang Dương sờ sờ cằm, sau đó đưa ra đề nghị. 

"Sao bạn không ra ngoài đi dạo? Bạn sẽ mất liên lạc với xã hội nếu suốt ngày ở nhà."

"Ừ, bố đi làm, Á Ý ở nhà chăm sóc Lili, Tiểu Vi ra ngoài tìm việc gì đó làm, là một quyết định vui vẻ."

Người đàn ông trung niên xua tay và bất ngờ quyết định hành trình ngày hôm nay. 

Cứ như vậy, Vương Vĩ đã thu dọn thân thể chuẩn bị rời khỏi nhà chuẩn bị ra ngoài vui chơi. 

…

Bệnh viện trung ương, trong một khu độc lập. 

"Không, ta đã khỏi bệnh rồi, ta muốn về nhà. Ở đây chán quá, chẳng vui chút nào!"

Trên chiếc giường lớn màu trắng, một mỹ nhân gợi cảm mặc đồng phục bệnh nhân đang ngồi khoanh chân, khuôn mặt xinh đẹp chững chạc nhưng tràn đầy sinh lực. Khó có thể tưởng tượng đây lại là một bà mẹ trẻ vừa mới sinh con cách đây chưa đầy mười ngày. 

"Ngoan ngoãn, Nhược Tâm, nghe lời bác sĩ, đừng làm chuyện vô nghĩa. Vốn dĩ bác sĩ không ngại việc cậu mang tất, ông ấy nói nó không tốt cho sức khỏe, nên tôi có thể nói cho cậu biết."

Người đàn ông mặc vest đang nhìn cô gái gợi cảm có vẻ mặt bất lực. Anh liếc nhìn đôi chân tất đen xinh đẹp lộ ra ngoài quần của người vợ đáng yêu và thì thầm nhắc nhở. 

"Này ~ Thể chất của tôi không thể so sánh với những cô gái bình thường. Con cặc của Serena Williams mạnh đến mức không thể vào trong tôi. Hehe, đừng nói đến chuyện sinh con. Tôi muốn về nhà lấy tinh trùng. Hehe, tôi nghe nói sữa của chị Yayi rất ngon, tôi cũng muốn uống!"

"Đừng làm phiền nữa, Nhược Tâm, ngươi mỗi ngày đều cho con bú, huống chi là đứa bé, sữa còn không hết, làm sao còn có thể..."

"Vậy ngươi gọi Tiểu Vi tới. Ừm, ta cùng hắn đổi sữa lấy tinh dịch, sắp đến giờ rồi, ngươi ra ngoài gọi hắn tới!"

"Không, các ngươi biết quan hệ tình dục. Mặc dù ta dùng 90% cổ phần của công ty thuê anh Vương Vi giúp ta làm tình với Nhược Tâm, thậm chí còn thế chấp thi thể Nhược Tâm cho hắn làm bể chứa tinh trùng, nhưng các ngươi lại vừa sinh cho chúng ta một cô con gái xinh đẹp. Sao ngươi có thể, ôi, nực cười như vậy!"

"Tôi hy vọng rằng nếu Nhược Tâm tiếp tục mang thai và sinh con, gia đình Lương già của chúng ta sẽ hoàn toàn nở hoa!"

Lương Đào thấp giọng lẩm bẩm, không hề cảm thấy có chút vô lý. Người vợ yêu quý của anh vừa được con trai nhà hàng xóm sinh con nhưng điều anh mong muốn là hai người tiếp tục giao hợp và thụ thai, tiếp tục sinh ra những đứa con không cùng huyết thống với anh nhưng phải được nuôi dưỡng nghiêm túc. 

"Hừ, ta đang tức giận. Đừng ở đây quấy rầy ta. Chúng ta đi nhanh thôi. Ta ghét nhất ngươi. Hừ."

Đôi mắt đen láy và ranh mãnh của Từ Nhược Tâm trợn lên hai lần, sau đó cô cúi khuôn mặt xinh đẹp xuống, tức giận nói. 

Lương Đào đương nhiên là nghe lời, nhưng vừa đi ra ngoài, mỹ nhân trẻ trung trưởng thành với vẻ mặt chán nản lập tức lấy chiếc điện thoại di động bí mật dưới gối ra và vui vẻ mở nhóm trò chuyện. 

Nhóm trò chuyện: Hậu cung nô lệ tình dục của Big Cock Wang Wei

Bản tin (đêm qua)

[Mạc Á Di (lợn con thứ hai)]: Công chúa nhỏ thật đáng yêu, hoàng tử bé cũng rất mạnh mẽ, thật hạnh phúc! 

[Mạc Á Di (con lợn nái sinh con thứ hai)]: (ảnh)

Trong căn phòng ấm áp, nôi và giường lớn nằm sát nhau. Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành chiếm vị trí C trong bức ảnh tràn đầy hạnh phúc. Cô ấy đang một tay giữ lan can xe đẩy và giơ điện thoại di động lên để chụp ảnh tự sướng. Cơ thể phụ nữ trần trụi và không tì vết của cô ấy gần như khỏa thân hoàn toàn. Trên người cô chỉ có chiếc áo sơ mi vén lên để lộ bộ ngực khủng và bộ lụa trắng dễ thương mà cô mặc trên đôi chân gợi cảm. 

Mạc Á Di, người dường như đang đăng ảnh cặp đôi hạnh phúc của mình, thực ra lại vô cùng lăng nhăng vì hai bộ ngực lớn đang tiết sữa và nhỏ giọt xuống. Thủ phạm của ham muốn tiết sữa mạnh mẽ của cô đương nhiên là cậu bé Vương Vi đang nằm dưới cô, đóng vai trò như một tấm đệm thịt người, còn mẹ ruột của cô lại dùng âm hộ ấm áp và tinh xảo của cô để bừa bãi lấy tinh dịch! 

[Gia Gia (lợn con đầu lòng)]: Con gái tôi rất xinh đẹp, giống như một con búp bê bằng sứ, nhưng đứa con trai này... à, nó có dương vật mạnh không? 

[Gia Gia (heo nái một con)]: (đảo mắt.jpg)

[Gia Gia (heo nái một con)]: Bực mình quá. Tại sao tôi vẫn chưa sinh con? Woohoo, tôi lo lắng quá. Tôi vẫn chưa sinh được con gái. Tôi rất mong chờ nó! 

[Jiajia (một con lợn nái)]: (hình ảnh)

Bối cảnh của bức ảnh được Trần Vũ Gia đăng là phòng thay đồ. Cô khỏa thân từ thắt lưng trở lên, ôm cái bụng bầu trắng nõn. Trạng thái rõ ràng đang mang thai của cô càng trở nên dâm đãng hơn khi cô giả vờ mê hoặc bằng cách đẩy tới lui. 

Nếu không có đôi bàn tay xinh đẹp của cô nâng đỡ, quả thực sẽ khiến người ta lo lắng cái bụng to như vậy sẽ co lại, cặp mông lụa đen chủ động ngửa ra sau cũng đầy gợi tình, khiến người ta có ham muốn giao phối với phụ nữ. Nếu bức ảnh này được lan truyền, e rằng sẽ khiến vô số fan nam của siêu mẫu này phải bật khóc phải không? 

[Lan (lợn mang thai)]: Chủ cho tôi nghỉ thai kỳ dài ngày, ở nhà tôi cũng không tập thể dục. Tôi cảm thấy như mình đang béo lên...

[Lan (heo nái mang thai)]: (ảnh)

Phương Tân Lan cũng gửi ảnh selfie của mình, nhưng so với Trần Vũ Gia, quy mô của cô ấy lớn hơn.

Người đẹp bụng bầu ngồi trên giường để trần nửa thân dưới. Dù khuôn mặt bị điện thoại di động che kín nhưng thân hình trắng nõn quyến rũ của cô nàng vẫn khiến dân tình phát cuồng. Không chỉ cái bụng bầu đầy đặn như quả dưa hấu của cô ấy tràn ngập ham muốn gọi nam giới đến động dục, mà khiêu dâm nhất chính là âm hộ hổ trắng đỉnh cao lộ ra trong tư thế ngồi hình chữ M! 

Âm đạo sạch sẽ và không có lông đầy đặn. Trong ảnh, người đẹp véo vào gò mu là một cục thịt to. Nó thật đầy đặn và dịu dàng. E rằng dù có bị đánh mạnh thì cũng sẽ vô cùng thoải mái phải không?

Bởi vì gò mu được giữ thành một quả bóng lớn nên bào ngư mật quyến rũ có thể thư giãn thoải mái và thịt mật ong đỏ đã sẵn sàng lộ ra. Miệng nồi thịt giống như một cái miệng dâm đãng, thật sự rất hấp dẫn và đầy đặn ~

[Ông. 

[Thầy Hạ Kim (lợn nái đang mang thai)]: (ảnh)

Cô giáo trẻ của lớp Vương Vi, nữ giáo viên xinh đẹp Hạ Kim cũng rất phấn khích. So với tính lăng nhăng của những cô gái trước, cô vẫn rất kiềm chế. Cô một tay vuốt ve cái bụng bầu, tay kia luyện tập thư pháp trên cuốn sách. Chữ viết rất đẹp nhưng lại toàn là ba chữ lặp đi lặp lại - Lý Tuyếttang. Đúng như dự đoán, đây hẳn là tên con của cô ấy phải không?

[Đào siêu mọng nước (lợn chửa)]: Mẹ kiếp, chị em tôi sắp sinh hoặc sắp sinh rồi, nhưng tôi còn rất lâu nữa. Nó không vui chút nào! 

[Đào siêu mọng nước (nái mang thai)]: (ảnh)

Trương Sở Yến cũng đăng một bức ảnh gần đây của mình. Nằm uể oải trên giường, cô có vẻ buồn chán, thậm chí còn vẽ lên cái bụng bầu trắng như tuyết của mình. Trông nó có vẻ dễ thương và vui tươi nhưng thực tế những vết hằn trên đó rất dâm đãng. 

Còn nhà vệ sinh của con người, bể chứa tinh trùng, tử cung tự do và giường thai thấp thì sao? Không biết đứa bé trong bụng tôi khi biết chuyện sẽ cảm thấy thế nào ~

[Gia Gia (một con lợn nái còn sống)]: Hee hee, tại sao chị Sở Yến lại khó có tử cung đến vậy? Cô ấy được thụ tinh muộn nên đương nhiên có thai muộn! 

[Lan (heo nái mang thai)]: Không sao đâu. Khi tôi mang thai, chứng nghiện tình dục của tôi ngày càng trầm trọng hơn. Serena Williams đã đến nhà tôi hai ngày trước và đụ tôi rất lâu nhưng tôi vẫn không chịu nổi. Khi tôi thức dậy mỗi sáng, giường đầy tinh trùng!

[Ông.

[Ông. 

[Mạc Á Di (lợn con thứ hai)]: Ừm, nếu chị Nhược Tâm không thể đợi em vài ngày, chắc chị ấy vẫn còn nằm viện và cần được chăm sóc sức khỏe lại vài ngày trước khi quay lại, đúng không? 

[Mạc Á Di (lợn con thứ hai)]: Tôi không nói nữa, Serena lại đang đánh vào tử cung của tôi, kích động quá, mạnh mẽ quá! 

[Gia Gia (con lợn nái một con)]: Đúng là Versailles! Tôi khinh thường bạn!嘁～

…

Tin tức (7:06 sáng)

[Mạc Á Di (lợn con thứ hai)]: Ding, đăng ký thành công! 

[Mạc Á Di (con lợn nái sinh con thứ hai)]: (ảnh)

Trong ảnh, người mẹ đang quỳ trên háng cậu bé, khuôn mặt xinh đẹp duyên dáng và con cặc to hoàn toàn chạm vào nhau. Mạc Á Di, người đang giả vờ vui tươi, thậm chí còn làm động tác cắt kéo. Không ai khác đã thực hiện một kiểm tra dâm dục như vậy. 

Tin tức (8:12 sáng)

[Mạc Á Di (lợn con thứ hai)]: Cô ấy sắp trở thành một con bò nhỏ! 

[Mạc Á Di (lợn con thứ hai)]: (khóc và cười)

[Mạc Á Di (con lợn nái sinh con thứ hai)]: (ảnh)

Trong ảnh, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành đang nấu ăn trong bếp. Thân hình bụ bẫm của bà che giấu rất tốt đứa con trai gầy gò của mình, nhưng sự tồn tại của Vương Vĩ vẫn bị bại lộ, bởi vì anh ta đang ôm bộ ngực to lớn bằng cả hai tay và khéo léo bóp nó, bắn thẳng dòng sữa trắng như tuyết vào nồi. Rõ ràng là một bức tranh tĩnh nhưng lại mang đến cho người ta cảm giác thèm muốn với dòng sữa bất tận và phun liên tục! 

Tin tức (9:35)

[Mạc Á Di (lợn nái sinh con thứ hai)]: Cơ thể nhớp nháp, đầy sữa và tinh dịch của con trai, oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo Theo. 

[Mạc Á Di (con lợn nái sinh con thứ hai)]: (ảnh)

Để làm nổi bật vẻ gợi cảm của cơ thể, bà mẹ selfie trước gương hiếm khi tỏ ra kiềm chế. Cô ấy ngậm mép váy trong khi ngồi xổm trong tư thế con chó cái, và cởi bỏ hoàn toàn chiếc áo ướt đẫm sữa. Bộ ngực ẩm ướt và sáng bóng của cô ấy to và trắng, nhưng thứ dâm đãng nhất là phần thân dưới với háng rộng màu hồng. Tinh trùng màu trắng sữa và dính vô tình tuột ra khỏi hũ mật ong và tụ lại thành một cục lớn. Nếu bức ảnh không bị đóng băng thì có lẽ nó đã nhỏ giọt xuống đất? 

[Gia Gia (con lợn nái đầu lòng)]: Tôi sắp ngất rồi. Tôi nhìn thấy ai đó trong nhóm Versailles vào sáng sớm~

[Đào siêu mọng nước (nái mang thai)]: Tinh dịch là tinh dịch dính và có mùi! 

[Lan (heo nái đang mang bầu)]: Đừng đăng ảnh khiêu dâm như vậy, cô ấy sẽ động dục đấy! ! ! 

[Ông.

…

"Chị Yayi, cái này thật... đẫm mồ hôi ~ thật dữ dội, ô ô, rõ ràng một phần tinh dịch của Tiểu Vi là của em." 

Từ Nhược Tân nhìn những bức ảnh gợi cảm dâm đãng, cảm thấy cơ thể mình càng ngày càng nóng bỏng. Cô vô thức rên rỉ, không khỏi đút tay vào quần, vặn vẹo thân hình phụ nữ gợi cảm một cách vị tha và ám ảnh ~

Đôi tất đen và đôi chân ngọc của cô lộ ra. Chỉ trong vài giây, cô ấy đã nắm chặt lấy tấm ga trải giường một cách hào hứng. Người đẹp trẻ trung và trưởng thành này chắc hẳn đã rất đói khát phải không?

…

"Ồ, chào bác Lương!" 

Bên ngoài khoa nội trú, Vương Vi Khả có chút lạc lõng đã gặp một người quen.

Có Lương Đào, hắn có thể biết dì Nhược Tâm ở đâu! 

"Mẹ kiếp!" 

Lương Đào vốn luôn đối xử tốt với Vương Vi, người luôn “chăm sóc” thân thể cho vợ và quản lý sự thịnh vượng của công ty, giờ đã rụt cổ như chuột trước mèo và bỏ chạy. 

Nếu Vương Vĩ không kịp phản ứng đuổi theo, hắn thật sự đã bỏ chạy. 

"Lương thúc, ngươi làm cái gì vậy! Ta đáng sợ như vậy sao!"

Vương Vi nở một nụ cười vô hại và lần đầu tiên tỏ ra ngạc nhiên, còn Lương Đào thì không nói nên lời. Cuối cùng, anh đưa tay vỗ vỗ vai thiếu niên gầy gò trước mặt, thành khẩn nói: "Đừng để dì Nhược Tâm biết ngươi ở đây. Mấy ngày nay không quan hệ, dì ấy đã phát điên rồi, nếu ngươi đi, nhất định sẽ khiến ngươi phát điên!"

"Sẽ tệ biết bao nếu bé Ruoxin của tôi bị đụ tệ... Ồ, không, ý của chú Lương là Xiaowei sẽ quan hệ tình dục. Lỡ như dì Ruoxin của bạn bóp nát cặc của cô ấy và làm gãy nó thì sẽ tệ biết bao. Ừm, tôi đang nghĩ về bạn."

Thật là ghê tởm, biết người mà không biết lòng. Tôi đã rất vất vả để thụ tinh cho dì Nhược Tâm và có thai, nhưng không ngờ chú Lương lại đối xử tệ với tôi như vậy.

Vương Vi rất tức giận. Ban đầu anh ấy nói anh ấy chỉ muốn gặp dì Ruoxin, nhưng bây giờ thì không thể. Hôm nay anh nhất định phải đụ cô đi, nếu không anh sẽ quá có lỗi với bản thân. 

"Ồ, ra là vậy, thật đáng sợ. Âm hộ của dì Nhược Tâm cực kỳ căng và mềm, nhất là dì vừa mới sinh con xong, âm đạo của dì chắc hẳn rất hoạt động, tôi không muốn bị bóp ra."

Chàng trai xua tay, trước tiên trấn an người đàn ông, sau đó sức mạnh thôi miên phát huy tác dụng.

[Hôm nay là ngày lễ Lao động. Ban đầu tôi muốn làm một số công việc dọn dẹp âm hộ, nhưng tiếc là tôi không có lựa chọn nào khác. 】

"Cái gì? Ngày lễ Lao động? Nhiều quá. Gần đây tôi bận rộn với Ruoxin và quên mất một ngày lễ quan trọng như vậy." Lương Đào cũng có chút bối rối, vỗ trán, sau đó cười hỏi: "Mà này, Tiểu Vi, rốt cuộc cậu đang nói đến công việc dọn dẹp âm hộ là gì?"

"Đây là dùng một con cặc lớn đưa vào âm đạo của người phụ nữ trưởng thành vừa mới sinh con rồi khuấy động xoa bóp. Con phải biết rằng cô sinh con tự nhiên, âm đạo của cô ấy sau khi giãn ra và co lại sẽ dễ dàng lỏng lẻo. Lúc này, nếu đưa một con cặc lớn vào và âm đạo được phục hồi, cô luôn có thể duy trì được trinh tiết săn chắc!"

Vương Vi ngẫu nhiên nói những điều vô nghĩa, nhưng đó không phải là một lời khoe khoang. Với sức mạnh thôi miên hiện tại của mình, anh ta có thể bóp méo và can thiệp vào cơ thể mục tiêu theo ý muốn. Nếu anh muốn dì Nhược Tâm trở nên như thế này, tất cả những gì anh phải làm chỉ là nghĩ về điều đó. 

Tuy nhiên, cho dù là vô nghĩa, Lương Đào vẫn sẽ bị thuyết phục bởi quan điểm của mình dưới tác dụng thôi miên. 

Mặc dù người đàn ông này đã vĩnh viễn mất đi cơ hội yêu đương với người vợ yêu quý của mình, nhưng trong tâm trí anh ta, cho dù chàng trai trẻ Vương Vi có cưỡng hiếp người vợ yêu dấu của mình thì anh ta vẫn đang thực hiện quyền tình dục của mình. 

"Nó sẽ bị nhão à? Điều này không ổn!"

Lương Đào có chút bối rối, chắp tay đi tới đi lui sau lưng. Một người đàn ông yêu sự lãng mạn đến chết, và mong muốn có được âm hộ tốt nhất đã khiến anh ta tạm thời từ bỏ những tổn hại có thể xảy ra với người vợ yêu dấu của mình. 

"Dù sao, nếu Ruoxin đã sừng sỏ như vậy thì cô ấy phải sẵn sàng quan hệ tình dục rồi, chắc sẽ không có vấn đề gì đâu."

“Chỉ là Tiểu Vi phải chịu thiệt một chút thôi, dù sao thân thể Nhược Tâm còn rất trẻ, rất đói, đáng tiếc vừa mới cảnh cáo hắn, bây giờ lại mời hắn về quan hệ, có phải là quá xấu hổ không?”

"Này, có một cách!"

Lương Đào nhìn Vương Vi "đơn giản và ngu ngốc" với ánh mắt ranh mãnh, rồi bất cẩn ôm lấy cơ thể chàng trai trẻ và giáo dục anh ta bằng giọng điệu của một trưởng lão:

"Serena, ngày lễ Lao động con phải làm việc. Hãy làm theo cách này. Chú cũng đã tìm được việc làm cho con cặc to của con. Sau này chỉ cần làm theo lời chú, không thể sai được."

"Lời gì? Anh đang nói lời gì vậy? Chú Lương, tôi còn hại chú nữa à? Haha, tôi hứa sẽ không bao giờ làm tổn thương con cặc lớn của chú đâu."

"Đây là một điều tốt. Hãy ngoan ngoãn và làm việc chăm chỉ vào Ngày lễ Lao động. Đừng hối hận nhé ~"

…

"Không đủ đâu, oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo~ Mmmmm, một con cặc cứng hơn~ Serena, ồ ồ ồ, Dì nhớ cháu nhiều lắm, uh uh~"

Trên chiếc giường lớn trong phòng bệnh, mỹ nữ đỏng đảnh trưởng thành đã hóa thành một con rắn xinh đẹp đang động dục. Cơ thể gợi cảm của cô di chuyển một cách gợi tình khi những ngón tay ngọc trắng xanh thọc vào háng, khiến không chỉ ga trải giường lộn xộn mà cả quần áo trên người cũng lộn xộn. 

Bộ ngực to tròn đầy màu sắc của mật ong được vắt ra khỏi chiếc áo bệnh viện màu trắng. Sữa trắng như tuyết tô điểm cho núm vú đỏ bừng, đầy dục vọng. Chiếc quần trắng trơn được kéo xuống đầu gối, để lộ đôi tất đen quyến rũ che kín toàn bộ phần thân dưới của người đẹp. 

Từ Nhược Tân không mặc đồ lót riêng tư, và động tác thủ dâm của cô có thể được nhìn thấy một cách tự nhiên qua chiếc tất đen trong suốt. Con nghêu thịt gợi tình đặc biệt xinh đẹp, ba ngón tay nhét vào miệng nồi thịt có vẻ hơi điên rồ, nhưng dù vậy, vẻ đẹp trưởng thành vẫn tỏ ra bất mãn ham muốn. Những ngón chân ngọc tinh xảo nhẹ nhàng nắm lấy ga trải giường, như thể đang bị tra tấn bởi nhục cảm vô độ ~

"Ruoxin, y tá tới đây để kiểm tra sức khỏe!"

Từ Nhược Tâm vốn chưa bao giờ hài lòng, nghe thấy tiếng chồng ngoài cửa, lập tức cảm thấy mình như một quả bóng xì hơi. 

Anh ta lẩm bẩm một cách yếu ớt, rồi thậm chí còn không thèm mặc quần áo vào. Anh chỉ kéo chăn che đi khung cảnh mùa xuân lộ ra. 

“Tua nhanh, tua nhanh~”

Lương Đào đi vào, phía trước hình như có người lao tới, nhưng người kia lại cầm một chiếc rèm xe đẩy trên tay, vừa lúc che khuất toàn bộ thân hình khỏi tầm nhìn của Từ Nhược Tâm. 

"Kiểm tra cái gì? Ờ, chán chết đi được. Tôi đã nói với cậu rồi, cơ thể cậu đang hồi phục tốt mà! Không cần làm phiền cậu!"

Từ Nhược Tân biết rất rõ thể lực của mình. Bây giờ cô ấy có thể quan hệ tình dục với một con cặc lớn trong ba ngày ba đêm mà không có cái gọi là hồi phục. 

"Ha ha, Nhược Tâm, ngươi đừng làm phiền nữa, việc chăm sóc này đối với cơ thể ngươi sẽ có ích lợi rất lớn."

"Tôi nhớ nó có nghĩa là gì, đó là sự thư giãn và phục hồi âm đạo sau sinh!"

"Nhân viên sẽ dùng dụng cụ để chăm sóc âm đạo của bạn sau. Có thể cảm giác giống như quan hệ tình dục, nhưng nếu bạn không phiền, Ruoxin, đây là những phương pháp điều trị bình thường."

Lương Đào cẩn thận nói, sợ chạm vào sai chỗ. 

Bởi vì anh không chỉ phải chăm sóc thật tốt cảm xúc của vợ mà còn cả tâm lý của Vương Vi nữa. Anh đã hứa sẽ không để người vợ yêu quý của mình lợi dụng cô quá nhiều, và tất nhiên anh không thể nuốt lời. 

Vì vậy, kế hoạch của Lương Đào là để Vương Vi làm y tá và bắt đầu vệ sinh dương vật. Có sự giúp đỡ của tấm màn, Nhược Tâm sẽ chỉ cho rằng đây là cách chăm sóc bình thường nên cô sẽ không bóp chặt âm đạo và bóp chặt dương vật to dày để Vương Vi không cảm thấy “đau”. 

Mặc dù ý tưởng này không tệ, nhưng nếu nó thực sự được thực hiện, liệu Từ Nhược Tân, người hầu như ngày nào cũng đối phó với con gà trống này, thực sự sẽ không thể nhận ra sao? 

…

"Thật là thất vọng. Hừ, lần này ta hợp tác xong, ngươi phải làm thủ tục xuất viện cho ta!"

"Ha ha, chúng ta làm trước đi, đừng vội, đừng vội."

Những tấm màn che lại, che khuất phần thân trên và dưới của Từ Nhược Tân, cũng như Vương Vĩ và Lương Đào. 

Là chồng thực sự của một mỹ nữ trưởng thành trên giường, một người đàn ông chỉ có tư cách đứng trước mặt nắm tay vợ dịu dàng an ủi; Nhưng cậu bé hàng xóm trốn phía sau có thể khỏa thân trèo lên giường bệnh, vén chăn lên một cách không khách sáo, cởi quần của người cô gợi cảm, sau đó khoác đôi chân tất đen xinh đẹp lên vai cô, dùng quy đầu to lớn và tục tĩu của cô để mơ hồ xoa bóp âm đạo trưởng thành đang bám vào chiếc tất đen, từ đó vạch ra đường nét dâm đãng! 

"Hmm~ à, quen quá, hoo hoo, Lương Thao ngươi lại liên thủ với Tiểu Vi để lừa ta, hả, xem ta quay lại báo thù như thế nào!"

Hầu như ngay khi Vương Vi vừa bắt đầu, Từ Nhược Tâm đã hiểu được chuyện gì đang xảy ra thông qua phản hồi quen thuộc từ cơ thể cô. 

Lúc này, Lương Đào vẫn đang tự mãn và khoe khoang nói rằng “y tá” này là chuyên gia mà anh ta đặc biệt mời từ nơi khác đến. Da của anh ấy đang bay lên trời. Anh không hề biết rằng thân thể thiếu nữ của người vợ yêu quý bên cạnh anh đã bước vào trạng thái sa đọa. Hơi thở bất mãn thôi thúc đôi chân tất đen xinh đẹp của cô cọ sát vào cơ thể chàng trai một cách gợi tình ~

"Chào~ha, trơn quá, ngon quá~"

Đôi chân tất đen xinh đẹp của dì gợi cảm trông giống như một con rắn dài thật sự. Sự ma sát khiến Vương Vi ngứa ngáy khắp người, như thể bị cạo vảy. Đáng sợ nhất chính là hắn không bắt được, chỉ có thể để cho dì có vẻ thụ động trêu chọc hắn! 

"Không, dì cố ý đấy, tán gái giỏi quá, ôi, nhất định phát hiện ra là tôi!"

Lúc đầu, Vương Vi lo lắng Từ Nhược Tâm sẽ nổi điên, bởi vì hắn đã đưa ra đề nghị thôi miên từ lâu, cơ thể của dì Nhược Tâm sẽ không còn nhiệt tình với những người khác giới ngoại trừ chính hắn. 

Hiện tại nàng nhiệt tình chủ động như vậy, hiển nhiên đã biết thân phận của Vương Vĩ, nhưng nàng cố ý không nói cho hắn biết, nên tự nhiên muốn thao túng chàng trai trẻ. 

"Hừ, ta không tin, ta gánh không nổi một nửa các cô!"

Từ Nhược Tâm chỉ có thể sử dụng nửa thân dưới của mình, một nửa là đúng. Vương Vĩ hít một hơi thật sâu, đẩy con cặc to lớn của mình về phía trước không chịu thua kém. Quy đầu khổng lồ dễ dàng làm móp tấm lụa đen, khiến nó lún vào khe thịt mỏng manh!

"Áa!" 

"Hô~"

Hai người cùng lúc phát ra một tiếng rên tuyệt vời. Họ không thể làm gì được. Những chiếc tất lụa với kết cấu tuyệt vời cọ xát vào vùng da nhạy cảm và đồng thời siết chặt quy đầu động dục. Niềm khoái cảm khi bộ phận sinh dục của họ cọ vào nhau qua lớp vải tăng lên mạnh mẽ. Họ không tiếp tục rên rỉ. Việc hai người cố gắng kiềm chế bản thân đã là ngầm hiểu. 

"Tiểu Vi hôi hám, ta sẽ bóp chết ngươi!"

Người vợ gợi cảm nheo một bên mắt xinh đẹp vì phấn khích và dùng đôi chân xinh đẹp của mình kẹp cổ chàng trai bằng chiếc tất đen của mình, cố gắng ép anh ta phục tùng! 

Làm sao Vương Vĩ có thể lộ ra điểm yếu? Hai tay đồng thời vươn ra công kích thân thể bên dưới nàng, đầu ngón tay cào vào eo của dì xinh đẹp, khiến Từ Nhược Tâm mất đi sức lực. Cùng lúc đó, cặc của cô bị đẩy mạnh hơn về phía trước, quy đầu chìm vào trong lớp mật lụa đen khiến cơ thể thiếu nữ trưởng thành co giật. Ngay cả trước mặt người chồng chu đáo, cô cũng không khỏi thè lưỡi hồng hào, miệng ứa nước miếng.

"Hả? Tại sao Ruoxin lại trông như thế này? Hiệu quả điều trị có tốt không?"

Lương Đào kinh ngạc, dùng sức nhìn chằm chằm tấm màn, nhưng hắn không có năng lực nhìn xem, chỉ có thể khô khan tưởng tượng.

"Hừ, dì quá ngu ngốc, ngươi dám chống cự ta?"

Vương Vi, người đã lấy lại đà, cảm thấy tự hào, và những ngón tay đắc thắng xé toạc chiếc tất khiêu dâm gần như ướt đẫm tinh dịch. 

Chỉ với hai âm thanh xèo xèo, âm hộ mật ong lụa đen đã biến thành âm hộ mật ong màu hồng dịu dàng. Môi âm hộ động dục hoàn toàn được nước ép làm ẩm và trở nên căng mọng, căng mọng. Trạng thái chín và chảy nước khiến Vương Vi vẫy trục và mài nó hai lần. Chỉ cần một cú chạm nhẹ, một nửa quy đầu đã bị hút vào cái lỗ của con cái đang đói khát đến tột độ! 

"Ha, con sẽ không đưa nó cho dì đâu, trừ khi dì cầu xin... ờ, rít, uh uh..."

Vương Vi đang muốn nghịch ngợm thì thân dưới của Từ Nhược Tâm bỗng nhiên trở nên hung hãn. Cách đây không lâu, đôi chân xinh đẹp bị co cứng không thể trượt xuống hai bên cơ thể của chàng trai hóa ra chỉ là ngụy trang. Hành động dâm đãng đột ngột bao bọc lấy cơ thể nam thanh niên và kéo về phía mình đương nhiên sẽ khiến con cặc to vừa mới đưa vào một chút bị đụ thật mạnh vào cái lỗ ướt át và khát nước của con cái! 

"Em yêu, anh yêu em! Uh-huh!"

Mưu kế nhất là cô vợ xinh đẹp vừa quan hệ xong mà không dùng bao cao su. Cô chủ động tỏ tình với chồng bằng giọng điệu quyến rũ. Cô quen với sở thích hiện tại của người chồng trẻ, vẻ đẹp trưởng thành đột nhiên cảm thấy yêu. Cô bày tỏ tình yêu của mình với người đàn ông một cách không chân thành, chỉ để khiến chàng trai mất trí trước sự tương phản đê hèn, để cô hoàn toàn có thể khống chế được con cặc to! 

"A, ta, ta cũng yêu Nhược Tâm!"

"Uh-huh, còn chưa đủ đâu. Đồ lảm nhảm, tiếp tục đi, ồ-ồ, nói đi, nói nhanh đi!"

Quả nhiên, khi đề cập đến chủ đề như vậy, ngay cả con gà trống lớn vốn bị âm mưu thành thật, bị thú vui của tà ác thúc giục cũng hưng phấn chui vào lỗ mật của vợ! 

Và nó càng ngày càng sưng tấy, săn chắc, không hề có chút kiềm chế hay lo lắng nào lọt vào mắt vợ chồng! 

"Mẹ kiếp, mẹ kiếp, mẹ kiếp, ôi, nó chật quá và sướng quá, ugh, tôi đang bú nó đây, dì đĩ, dì khốn nạn, dì ấy vừa mới sinh con, nhưng, ugh, nó thật dâm đãng, và ngay lập tức, uh uh, tôi đụ bạn suốt từ bên trong, chết tiệt, tôi sẽ đụ!"

Ngay cả Vương Vi, người bị người đẹp lừa và vô tình xâm nhập vào âm đạo của cô cũng phải thừa nhận rằng âm đạo tuyệt đẹp sau một thời gian dài vắng bóng càng khiến anh bị ám ảnh bởi nó. 

Những cú cắn chặt và mạnh mẽ lan tỏa khắp trục, cùng với sự ma sát của trái tim như một cái miệng nhỏ đầy dục vọng, mang đến cho những cái quy đầu nhạy cảm một cảm giác nhột nhột tinh tế. 

Giao hợp trong vòng vài phút, nam thanh niên không khỏi dùng tay nâng nhẹ mông của dì xinh đẹp để cặc của mình xâm nhập vào bên trong thuận lợi hơn, khiến nước dịch của Từ Nhược Tâm chảy ra, dục vọng tràn ngập ~

"Chồng à, anh ấy, anh ấy chăm sóc rất giỏi, ừ-huh, âm hộ của em, ừ-huh, giống như làm tình ấy, anh~ ừ-huh, anh sẽ không, ừ-huh ghen tị, phải không?"

Cảm giác làm tình với một con cặc lớn quá tuyệt vời nên Từ Nhược Tân tạm thời tha thứ cho việc Vương Vi đã lừa dối mình và quay sang trả thù chồng mình. 

Cô biết đối phương biết sự thật nhưng không chịu nói cho cô biết. Trong trường hợp này, cô sẽ dùng thủ đoạn của mình để xem người chồng tốt này có chấp nhận được việc cô “lừa dối tinh thần” hay không! 

"Cái gì? Đây thực ra không phải là tình dục!"

Lương Đào khẽ cau mày, tưởng rằng vợ yêu của mình bị giữ trong bóng tối, nhưng thực ra trong lòng anh lại có chút oán hận vì những lời này. 

"Ơ-ồ, sao lại không? Sâu quá, ừ, thích quá. Lồn của tôi, ồ, ồ, lại lên đỉnh rồi, ồ, quy đầu to, ồ, ồ, ồ, gãi vào trong ~ Cứu với, ôi, nó lại ấn vào giới tính của tôi nữa, không, đó là nơi chồng tôi sẽ sinh con, đừng đút, ừ, ừ, đút vào!"

Đó là một sự tương phản như vậy. Thân trên của mỹ nữ trưởng thành thở hổn hển, đôi mắt đẹp đầy lo lắng, dáng vẻ như sợ mình sẽ có lỗi với chồng. Kết quả là, đôi tất đen được che bởi tấm màn giống như một chiếc cốc máy bay tự động, vặn vẹo theo sự đụ dữ dội của con gà trống to lớn lông hung ~

Vương Vi chỉ cần duỗi thẳng eo và đẩy là có thể tận hưởng cảm giác vặn vẹo gợi tình và siết chặt phần thịt mềm mại của lỗ hoa. Anh ta tuyệt vọng dựa vào sự phục vụ nịnh nọt của mình nên quy đầu tập trung tấn công vào tim và thậm chí cả tử cung. Chỉ sau vài cú đâm bạo lực, anh lại một lần nữa thâm nhập vào cung hoa thiêng liêng của bà dì gợi cảm này! 

Căn phòng của bé đã lâu không có, lại một lần nữa bị vật lạ xâm chiếm! 

Nói cách khác, chủ nhân trước đây của tử cung dâm dục đã trở lại! 

"Ơ, ờ, ồ, ồ, không được đâu chồng ơi! A, à, à, tôi, tôi bị xâm nhập vào tử cung, dày quá, to quá, quy đầu, ôi, ôi, não hỏng rồi, ôi, 彁遁!"

Niềm vui được giao hợp trong tử cung mà cô chưa từng trải qua trong mười một tháng qua đột nhiên bùng phát vào lúc này. Niềm vui mà nó mang lại trực tiếp khiến Từ Nhược Tâm suy sụp. Cô lắc đầu, giọng nói dâm đãng như sóng, nối tiếp nhau dâng lên. Lương Đào thậm chí còn tức giận khi nghe điều đó. 

"Mẹ kiếp, sao chuyện này có thể xảy ra? Tôi tức quá. Làm sao Nhược Tâm lại có thể dâm đãng như vậy khi bị người không quen biết xâm phạm? Cô ấy chỉ có thể bị Tiểu Vi, người tôi thuê, làm như vậy. Sao cô ấy có thể tùy tiện sa đọa như vậy!"

"Tim tôi đau quá. Tôi rất muốn nói ra sự thật, nhưng... Nhược Tâm khi biết được nhất định sẽ khiến Tiểu Vi khóc. Tôi không thể... Thực xin lỗi Tiểu Vi!"

Lương Đào nắm chặt tay, trong khi người phụ nữ trẻ đã có gia đình trên giường đang nắm chặt ga trải giường, thành trong tử cung dâm đãng và mềm mại chỉ có thể ôm được cái đầu nấm to quá mức của cậu bé ~

Những cơn co thắt và nhu động dữ dội dường như vẫn mang theo sức sống đáng kinh ngạc của quá trình sinh nở, lực xoa bóp khó tả đến từ mọi hướng. Vương Vĩ liều mạng hít một hơi để chống cự, nhưng cuối cùng đành phải tạm thời nhận thua. Anh không còn cách nào khác ngoài việc đưa tinh dịch đặc quánh đã lâu không thấy vào tử cung xinh đẹp đã nhiều ngày không được nhìn thấy ~

Không xuất tinh cũng không sao, nhưng Hứa Nhược Tâm một khi xuất tinh lại càng dâm đãng hơn! 

"Ah oh hee hee uh~ Em xin lỗi, chồng, uh uh, em đã, uh uh, bị đụ như một con chó cái, oooh, em yêu nó nhiều lắm, eh, eh, có thứ gì đó nóng bỏng đã được tiêm vào tử cung của em, em sắp trở thành, uh ừm, xác thịt và nhà vệ sinh của người khác. Wow~ Em xin lỗi, chồng à~ Em đã, ờ, trong hình dạng của một người đàn ông khác rồi~"

Với khuôn mặt gãy vụn, Từ Nhược Tân hoàn toàn buông thả bản thân. Cô không biết là để trả thù chồng hay vì cô là người lăng nhăng. Cô cố gắng hết sức lè lưỡi và dùng tay làm hình cắt kéo. Cô vừa hét vừa rên rỉ, giống như một con dao sắc bén, tàn nhẫn cào nát trái tim của người đàn ông bên cạnh! 

"Đủ!"

Lương Đào vô cớ tức giận và mở rèm ra. Anh ta đang định nói điều gì đó tức giận thì Vương Vi sợ hãi sờ đầu anh ta. 

"Lương thúc, cứu con với. Dì ơi, dì ấy đã biết là con rồi. Ôi, quá đáng rồi. Thậm chí còn dùng tử cung của mình bóp chặt con. Quy đầu rõ ràng là đã xuất tinh, nhưng vẫn không thể rút ra được. Xin chú Lương giúp con!"

Chàng trai lắc lắc quy đầu, nghiến nát thành trong tử cung của mỹ nữ một cách ác độc, dưới sự trợ giúp của khoái cảm xung đột tuyệt vời, anh ta run rẩy tiêm một dòng chất đục trắng vào giường thai đầy dục vọng! 

Mặc dù rất tự hào khi chơi đùa với thân thể của người dì quen thuộc của mình nhưng Vương Vi vẫn làm ra vẻ đau khổ cầu xin sự thương xót. Điều này làm cho Lương Đào lập tức tỉnh táo! 

"Ôi không, tôi bị lừa rồi!"

"Bạn Từ Nhược Tân, bạn thực sự đã lên kế hoạch hôn chồng mình, giả vờ như không biết việc bị Xiaowei làm tình, khiến tôi nghĩ rằng bạn có bản chất hoang dã!"

Lương Đào cảm thấy mình không có nơi nào để trút giận, chỉ có thể chống lưng bằng hai tay, vẻ mặt đầy bất lực. 

"Không, ôi, ôi, sướng quá, đầy tinh dịch, uh uh~ Tôi không biết, wuwu, tôi là một con khốn, trước mặt chồng tôi, à, một con khốn bị một con cặc lớn đụ đến động dục~ wuwu~ hee hee..."

Dì Nhược Tâm nghịch ngợm muốn trêu chọc chú Lương, nhưng cuối cùng lại không nhịn được cười, sau đó bình tĩnh lại, hỏi một cách rất kiêu ngạo: “Nói cho ta biết, tại sao hai người lại muốn, ừm, thông đồng bắt nạt người khác ~ Quá đáng, nhưng may mắn thay, ta thật đáng yêu, ta nhận ra con gà trống lớn, nếu những người đàn ông khác, ừm, đụ ta, ừm, ta phải làm sao đây, ông chồng ngu ngốc của ta!”

"Vậy thì tôi..."

Lương Đào không nói nên lời, anh chỉ cảm thấy mình chưa đủ tin tưởng vào vợ mình. 

"Hee hee, sau này đừng, ừm, bỏ rơi tôi! Hừ ~ Nếu không thì ngày nào tôi cũng đưa cho anh, ồ, ồ, ồ, bị cắm sừng!"

Thủ thuật chơi hết mình để có được luôn có hiệu quả. Người đàn ông gật đầu liên tục và ước gì có thể lập tức thề rằng sẽ bảo vệ người vợ yêu quý của mình đến hết cuộc đời. 

Chỉ là tâm tình mơ hồ giữa hai người có chút quá gợi tình, nhất là khi con cặc to của Vương Vĩ còn nằm trong bụng người vợ trẻ thành thục này, còn đối phương lại thực sự đang yêu chồng! 

"Chết tiệt, kích thích quá, con cặc của tôi, ôi ôi, lại nữa, tôi không nhịn được nữa!"

Ngay khi cơ thể của cậu bé bị ấn xuống, cậu ta dùng chân đạp xuống giường và bắt đầu chạy nước rút một cách hung hãn. Tử cung xinh đẹp vừa mới bình tĩnh lại được một chút lại bị đánh mạnh. Bức tường cung điện mỏng manh bị đập ngẫu nhiên bởi những quy đầu lớn. Sự vi phạm dường như xuyên thẳng vào tâm hồn khiến Từ Nhược Tâm rơi vào trạng thái mê man và mê đắm. Cô vô thức ôm chặt cơ thể chàng trai gầy gò.

"Serena, em, em đang làm gì vậy!"

Lương Đào lo lắng đến mức dậm chân muốn làm gì đó. Vương Vi cho rằng mình đã mất kiểm soát và đụ dì mình một cách thô bạo, điều này khiến chú Liang không hài lòng. 

Nhưng tình huống thực tế là...

"Mặc dù là chú lừa Tiểu Vi quan hệ là lỗi của chú, nhưng cháu đã đút quy đầu vào trong bụng Nhược Tâm rồi, sao còn nghĩ đến việc rút nó ra! Đừng nhúc nhích nữa, vừa tới liền thả nó ra! Tệ nhất là chú, xin chú xin lỗi!"

Nó thật tục tĩu. Khi đối mặt với một nam thanh niên đẩy người vợ yêu quý của mình lên giường và đụ cô ấy một cách thô bạo, suy nghĩ của người đàn ông này không phải là ngăn chặn hành vi hiếp dâm tiếp tục mà là cầu xin anh ta đừng rút cặc ra! 

Anh ta thậm chí còn cúi đầu xin lỗi và chân thành yêu cầu chàng trai dùng con cặc to và dày của mình để thỏa mãn vợ mà không dùng bao cao su trước mặt! 

"Mẹ kiếp! Thôi đi, nhiều quá rồi!"

Vương Vi thốt lên, trong đầu anh ta rõ ràng là nội dung khiêu dâm quá mức, nhưng Lương Đào phấn khích cho rằng chàng trai trẻ này cố chấp trách móc mình nên lập tức tối sầm mặt lại và hành động như kẻ xấu! 

"Xiaowei đã nhận trợ cấp từ chú, nên cô ấy phải làm việc chăm chỉ! Dù sao hôm nay là ngày lễ Lao động, tệ nhất là tôi sẽ thuê cô làm tình Ruoxin một ngày!"

Người đàn ông đi thẳng tới phía sau Vương Vi tức giận uy hiếp, sau đó nắm lấy vai của chàng trai đẩy người về phía trước! 

“A, ừ, ừ, ừ, sâu hơn nữa, tử cung của ta, ôi, sướng quá, sướng quá, thế thôi, ôi, bị đầu rùa to biến dạng ~ đẹp quá ~ tuyệt quá!”

Vừa bị người đàn ông trưởng thành này đẩy mạnh, Vương Vi cảm thấy túi trứng của mình sắp đưa vào âm đạo của dì xinh đẹp, quy đầu tự nhiên đâm vào sâu hơn. Nếu lúc mang thai dì không ăn uống đầy đủ, bụng dì mềm ra nhiều thịt thì e rằng bụng dì đã bị đẩy lên phải không? 

"Không, wuwu, hai người, đây là vụ bắt cóc!"

Vương Vi vui mừng đến nỗi cơ thể của anh được người dì gợi cảm kẹp chặt và bị người chú mọc sừng đẩy và đụ. Anh ta chỉ cần hưởng thụ để đạt được khoái cảm, nhưng lời nói của anh ta lại trở nên gay gắt, như muốn khiến âm mưu phi lý này càng thêm dâm ô! 

"Đây là việc làm hợp pháp! Làm sao có thể coi là bắt cóc? Nhược Tâm, mặc kệ Tiểu Vi, nhanh chóng co tử cung và âm đạo lại, kẹp thật chặt con cặc to lớn của hắn!"

"Eaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa cảm ơn, giúp em với, sướng quá, ôi ôi, em còn không nói được nữa, nhưng em không chịu nổi nữa. Sâu quá. Chồng ơi, anh mạnh quá!"

"Ha ha, ta thường xuyên luyện tập! Đi vào, nhét vào cho ta, haha, đi sâu hơn, con cặc to sẽ làm ngươi sướng quá, ngươi sẽ khóc, ta đẩy, ta đẩy, đẩy, đẩy!"

Người đàn ông đẩy cơ thể chàng trai và để con cặc lớn của chàng trai đụ vợ ngọt ngào của mình một cách thô bạo tỏ ra hưng phấn, như thể chính anh ta đang quan hệ tình dục dâm ô vậy! 

Cuối cùng, Vương Vi không nói nên lời, tức giận rên rỉ và mắng hai người bọn họ đạo đức giả. 

"Ồ, ồ, ồ, nó thật chặt và mềm. Tử cung và lồn của dì tôi mạnh đến mức tôi muốn cặc của mình. Tôi không thể chịu đựng được. Các người quá đáng, ôi, đồ ngoại tình. Các người thực sự đang có ý định với con cặc to của tôi. Dừng lại đi. Đừng đẩy nữa. Nó sẽ, ồ, làm vỡ tử cung của dì. Giúp, nhẹ nhàng, nhẹ nhàng, các ngươi sẽ, a, a, a, sẽ xuất tinh!"

Vương Vĩ chật vật “cầu xin lòng thương xót”. Tuy có hơi cường điệu nhưng anh cũng phải thừa nhận rằng anh thực sự rất vui khi được lồn và tử cung của dì Ruoxin bóp và xuất tinh lần nữa! 

"Thật xin lỗi, Tiểu Vi, ngươi cứ nhận mệnh đi. Yên tâm, chú sẽ không trách ngươi đâu, ngươi muốn bao nhiêu thì cứ đổ tinh trùng đặc quánh của cậu bé đặc quánh vào trong bụng vợ ta!"

Ngay khi nghe tin Vương Vi sắp xuất tinh, Lương Đào càng làm việc chăm chỉ hơn. Cả giường bệnh rung chuyển vì tiếng đẩy và tiếng kêu cót két của anh. Từ Nhược Tân bị cưỡng hiếp đến mức bất tỉnh. Cô dùng hai tay xé quần áo, để lộ hai bộ ngực khủng tràn ngập hương trầm. Cô ấy cầm một chiếc bằng một tay và bóp và nhào nặn nó một cách ngẫu nhiên. Sữa trắng cứ phun ra như nước bắn tung tóe. Nó thật tục tĩu!

"Ồ ồ ồ, xuất tinh, đưa cho tôi, cho tôi ăn~ Tôi uh uh, tôi muốn tinh dịch, tôi muốn được thụ tinh. Tôi thích nó~ Uh-huh, tôi thích làm một con chó cái được thụ tinh ~ Woah gâu gâu, đưa nó cho tôi, eah ha, đưa nó cho tôi!"

Sữa dâm dục phun khắp nơi, cuối cùng làm ướt toàn thân Vương Vi. Đơn giản là nó quá ham muốn. 

Đương nhiên, Vương Vi không thể cưỡng lại sự say mê khai thác tinh dịch của cặp đôi nên đã "miễn cưỡng" xuất tinh nhiều lần! 

Mãi đến giữa trưa mọi người mới đói bụng, Vương Vĩ nhân cơ hội rút cặc của mình ra. Nếu không, hôm nay có lẽ hắn đã bị vắt khô trong bụng đĩ của dì Nhược Tâm! 

…

"Cái gì? Con gà lớn đó... Không, đứa em trai kia mất tích rồi? Cô nhầm rồi à? Y tá các cô nhìn người ta thế nào!"

Lương Đào vừa đi vệ sinh thì phát hiện Vương Vi đã mất tích. Đương nhiên, hắn rất tức giận, nhưng lại không thể làm gì được. 

Trong phòng bệnh, Từ Nhược Tâm vẫn còn ở trong bóng tối, vẫn kiêu ngạo ngâm mình trong nước. 

Nhóm trò chuyện: Hậu cung nô lệ tình dục của Big Cock Wang Wei

[Yến Vũ (heo nái một con)]: Tinh dịch và sữa trộn với cơm, thật bổ dưỡng! 

[Yanwu (lợn một con)]: (ảnh)

Trên chiếc bàn gỗ tạm bợ trên giường bệnh, một bát thức ăn bốc khói được rắc vài sợi đục màu trắng dính và gợi tình, cốc bên cạnh có một cốc sữa trắng như tuyết. Từ Nhược Tân khỏa thân, bộ ngực to đầy sức sống vừa mới được vắt sữa lộ ra ngoài một cách tự nhiên, phủ đầy những dấu tay nhỏ gợi tình. Nếu không có gì khác thì đây hẳn là kiệt tác của một chàng trai trẻ nào đó. 

[Gia Gia (lợn con đầu lòng)]: Vậy thôi, tôi không hề ghen tị chút nào! 

[Gia Gia (một con lợn nái sống)]: Đúng rồi, tôi khinh thường anh! 

[Jiajia (lợn nái một con)]: (ngón giữa)

[Lan (lợn mang thai)]: Xin'er hôm nay thật vui vẻ! Ngay khi nó xuất hiện, chúng tôi sẽ cung cấp lợi ích cho mọi người ~ bạn có thể sử dụng nó để thủ dâm một lần nữa!

[Lan (heo nái mang bầu)]: Nhưng nói thế thì bệnh viện có chuẩn bị bữa trưa tinh dịch cho bà bầu thật không? Muốn ăn quá, nhưng không biết chồng tôi có người quen nào ở bệnh viện không ~

[Lan (heo nái mang thai)]: (hơi rối)

[Mạc Á Di (lợn con thứ hai)]: Chị Ruoxin được nuôi dạy tốt, bộ ngực to trắng nõn và đầy đặn, dâm đãng quá. 

[Mạc Á Di (lợn con thứ hai)]: Nhân tiện, Tiểu Vi tới gặp cậu phải không? 

[Yanwu (lợn nái một con)]: Tất nhiên rồi! Tôi bóp anh ấy bốn lần, và cuối cùng anh ấy cũng ổn. Hehe, anh ấy tình nguyện xuất tinh và chuẩn bị bữa trưa tinh trùng cho tôi. Dangdang~ Là người trong ảnh đó! 

[Jiajia (một con lợn nái)]: Trợ lý sắp ra rồi à? Nó đâu rồi? Nó đâu rồi? 

[Jiajia (lợn con đầu lòng)]: (Nhìn thấu não)

[Đào siêu mọng nước (lợn mang thai)]: Tôi cũng muốn một anh trai có con gà trống lớn, wuwu, bây giờ tôi không muốn anh trai này. Anh ấy chỉ chơi với tôi hàng ngày và thậm chí không làm bài tập về nhà. Tôi rất tức giận. 

[Thầy Hạ Kim (con lợn nái đang mang bầu)]: Bạn cùng lớp Trương Khuông ở nhà nghịch ngợm thế sao? Chị Sở Yến nên giám sát anh ấy để học tập chăm chỉ. 

[Thầy Hạ Kim (lợn nái đang mang thai)]: Hôm nay là Ngày lễ Lao động. Con bạn có làm được việc gì có ý nghĩa không? 

[Gia Gia (heo nái một con)]: Ba Ba cùng cha đến Điện Thành chơi game. Điều này có được tính là lao động không? 

[Lan (lợn con mang thai)]: Cháu trai nhỏ của tôi đi dã ngoại ăn thịt nướng! 

[Mạc Á Di (lợn con thứ hai)]: Xiaowei đã sẵn sàng làm việc. Anh ấy chăm chú nghe lời vợ tôi và dự định sẽ đến thăm tất cả các chị, các cô và dùng con cặc to của mình để làm sạch các lỗ mật. 

[Mạc Á Di (lợn con thứ hai)]: Mọi người đã xem chưa? Giờ đã trưa rồi, chắc hai ba người cũng đã thăm xong rồi phải không? 

[Yanwu (Con lợn nái một con)]: Tôi đang offline, các bạn có thể trò chuyện. 

Nụ cười trên mặt Hứa Nhược Tâm đột nhiên dừng lại. Dù cô phản ứng nhanh nhưng điện thoại của cô vẫn rung lên một giây tiếp theo. 

Không cần suy nghĩ quá nhiều, hai chị em chắc chắn đang sừng sỏ khát máu liều mạng thúc giục cô giao Vương Vi ra! 

"Chồng, nhanh trói Tiểu Vi lại đi. Anh ấy muốn tìm chị em khác, em không muốn thả anh ấy đi."

"Uh, tại sao bạn không nói? Này, bạn không thể, phải không?"

"Anh đang đùa tôi à? Cơ thể Tiểu Vi ướt đẫm sữa của tôi, quần áo của anh ấy vẫn còn ở đây, làm sao anh ấy có thể trốn thoát được? Đi tìm anh ấy nhanh lên. Bạn phải bắt anh ấy lại. Tôi còn chưa vắt sữa đủ cho anh ấy, nhanh lên, nhanh lên!"

Từ Nhược Tân, người gọi cho Lương Đào, sửng sốt một lúc, sau đó cô nhận ra rằng Vương Vi đã trốn thoát. 

Nhưng dù lòng đầy oán hận nhưng cô cũng không thể làm gì được. Tất cả những gì cô có thể làm là cầu xin sức mạnh của Lương Đào và bắt được Vương Vĩ, phải không? 

…

Nửa giờ sau, một người đàn ông mặc áo khoác trắng gõ cửa phòng Zhang. 

"Xin chào, tôi có thể hỏi... ừ, bác sĩ, ông đến đây làm gì?"

Người phụ nữ trung niên mở cửa có chút xấu hổ. Mặc dù anh chàng ăn mặc như bác sĩ trước mặt cô gầy gò nhưng cô vẫn dành đủ sự tôn trọng. 

"Xin chào, tôi là bác sĩ trưởng của bệnh viện trung ương. Hôm nay là ngày lễ Lao động, tôi làm việc ngoài giờ miễn phí để kiểm tra sức khỏe cho phụ nữ mang thai và cung cấp dịch vụ chăm sóc thai kỳ tương ứng. Vì họ Vương của cô, xin hãy gọi tôi là bác sĩ Vương."

Vương Vi, người đang đeo mặt nạ, nói với giọng ủ rũ, như thể thật kỳ lạ khi xảy ra chuyện như vậy. 

Thì ra trong bệnh viện không có quần áo để mặc nên anh mặc áo khoác trắng rồi rời đi. Tuy nhiên, bộ quần áo này thực sự không dễ để trưng bày trên thị trường. Sau khi suy nghĩ, anh quyết định tìm một nơi gần đó để mượn một bộ quần áo. 

Gia đình Trương Khuông rất tốt, anh còn có một người chị gái là Trương Sở Yến, người đã mang thai cho anh. Có vẻ như cô ấy đã không có thai gần một tuần rồi. 

"Thì ra là bác sĩ Vương, mời vào nhanh ~"

Mẹ của Zhang không nhận ra Vương Vi nên đã nhiệt tình chào đón Vương Vi vào nhà. Tuy nhiên, Vương Vĩ đang khệnh khạng chắp tay sau lưng đã bị Trương Quảng đang xem TV trong phòng khách chưa kịp giả vờ một lúc thì bắt được. 

"Vương Vi! Tại sao ngươi lại trở thành bác sĩ!"

Bộ dạng điên cuồng này lập tức khiến cho thân phận của Vương Vĩ được xác định, khiến người sau bất đắc dĩ cởi mặt nạ ra, lắc đầu thở dài. 

"A Khuông vẫn chưa làm đủ bài tập về nhà."

[Ngày Lao động là về lao động. Là sinh viên, trước tiên chúng ta hãy làm mười bộ bài! 】

Sau khi đơn giản đưa ra một mệnh lệnh thôi miên, Trương Khuông bối rối xoa đầu mình một cách ngu ngốc, tự hỏi tại sao mình phải tắt chiếc TV yêu thích của mình, rồi lấy tờ giấy khiến anh đau đầu ra khỏi cặp sách...

"Thì ra là Tiểu Vi, Sở Ngôn ở bên trong, ngươi nhìn xem, bình thường tới đây thôi, cần làm bác sĩ làm gì?"

"Ân, ta vẫn là bác sĩ, dì ngươi đi giám thị Trương Quảng làm bài tập. Sở Diễm tỷ và ta có rất nhiều điều trị chi tiết cần thương lượng, không tiện lắm."

"Ừ, được."

…

Nhóm trò chuyện: Hậu cung nô lệ tình dục của Big Cock Wang Wei

[Đào siêu mọng nước (lợn nái đang mang thai)]: Nào, đụ anh trai tôi bằng một con cặc lớn, nếu không thì nhất định phải làm cho em gái Ruoxin trông thật đẹp! 

[Đào siêu mọng nước (lợn chửa)]: Mẹ kiếp, sao lại mất tích người? Hãy ra ngoài nhanh chóng. Bạn đã gửi một bức ảnh khiêu dâm như vậy và không theo dõi. Nó làm cho âm hộ của cô lại ướt lần nữa. 

Trong chiếc boudoir màu hồng, một cô gái xinh đẹp mặc bộ quần áo đơn giản, nhẹ nhàng đang nằm trên giường với những ngón tay bay lượn, gõ phím điên cuồng trong nhóm trò chuyện. 

Cô đã thâm nhập vào đội quân đang tấn công Từ Nhược Tân, nhưng cô không hề biết rằng cửa phòng đã được mở, và tên lén lút đó đã ở phía sau cô, nheo mắt nhìn tấm lưng xinh đẹp của cô ~

"Chị Sở Yến mặc đồ rất ngầu ~ Nhưng tại sao chị ấy lại nằm sấp? Bụng chị không thấy khó chịu à? Nhân tiện, chị ấy mới mang thai ở tam cá nguyệt thứ hai. Hehe, bụng to như vậy cũng không có mấy cô đâu."

Vương Vĩ không cần cởi quần áo, chỉ cần kéo áo khoác trắng sang một bên, con cặc to lớn cường tráng kiêu ngạo đứng trên không trung. Quy đầu gợi tình của anh run lên, hiển nhiên anh đặc biệt hài lòng với thân hình trẻ trung không phòng bị trước mặt. 

Trương Sở Yến chỉ có nửa thân trên nằm trên giường, cái bụng bầu trắng như tuyết vốn đã rất đường nét được quấn trong chăn bông. Thân dưới đặt trên sàn, cô tùy ý dang rộng đôi chân trắng nõn xinh đẹp của mình và kiễng chân đi dép. Mặc dù đó là một tư thế rất thoải mái, nhưng nó cũng mang lại cho người ta cảm giác dâm đãng như thể cô ấy đã nâng mông lên và muốn được đụ ~

Đặc biệt là chiếc váy ngắn đến mức lộ ra nửa mông, thật quyến rũ. Vương Vĩ kích động nuốt nước bọt, cúi đầu xuống, có thể nhìn rõ ràng âm đạo ẩm ướt và mọng nước giữa cặp mông trắng như tuyết của thiếu nữ xinh đẹp ~

Tiên Thiên hồng hào xinh đẹp trông như vừa mới đi tiểu, người đầy mật ong. Chẳng trách cô phải dang đôi chân xinh đẹp của mình ra, nếu không sẽ khó thông gió. 

Không thể nào, vóc dáng của Trương Sở Yến nổi tiếng là lăng nhăng, đặc biệt là sau khi mang thai. Vương Vĩ vốn có sở thích không tốt cũng đã tăng cường vóc dáng lăng nhăng này. Chỉ cần con cử động một chút, bà mẹ nữ sinh viên đại học này sẽ vô tình động dục, thậm chí lên đỉnh! 

Điều khiến các cô gái bỏ học hoàn toàn không phải là mang thai mà là âm hộ mềm mại chất lượng hàng đầu luôn rỉ nước!

“Không chịu nổi nữa thì đút tôi vào, nhất định sẽ phun nước ra ngay!” 

Vương Vi càng xem càng hưng phấn. Anh ta thậm chí còn nhẹ nhàng vén chiếc váy ngắn của cô gái lên, để lộ hoàn toàn cặp mông trắng nõn và săn chắc như quả đào của cô. Trương Sở Yến chưa bao giờ nhận thấy điều đó.

Cô ấy xinh xắn dễ thương như vậy, đương nhiên đáng bị xâm phạm nặng nề! 

"Hảo tỷ tỷ, ta lại tới chữa trị cho ngươi!"

Vương Vi hét lên một cách kỳ lạ và đẩy mạnh cơ thể về phía trước. Nhờ khoang kín và mềm nên có rất nhiều nước trái cây, nếu không anh sẽ không thể nhét vào trong một hơi!

Âm thanh "pop" của nước trái cây bắn tung tóe khắp nơi thậm chí còn dữ dội hơn âm thanh "pop" khi thịt va vào nhau. Vương Vi duỗi thẳng lưng quỳ xuống trên giường, sau đó đè thiếu phụ mang thai vào mép giường, dùng lực từ trên xuống dưới ngồi xổm xuống, dùng sức đâm vào nàng!

"Ừm, ai vậy~ Ồ, sâu quá, không, ờ ~ Cứu với, có ai đó, ừm, có người đã cưỡng hiếp một phụ nữ mang thai!" 

Trương Sở Yến hoảng sợ vùng vẫy một cách tuyệt vọng, giơ cao đôi chân trắng xinh đẹp của mình lên không trung, cố gắng thoát khỏi sự vi phạm, và tiếng hét của cô ngay lập tức thu hút mẹ Zhang đến.

Nhưng khi người phụ nữ trung niên lo lắng nhìn thấy bác sĩ Vương giúp đỡ đang cưỡng hiếp con gái mình, tảng đá khổng lồ treo trong lòng cô lập tức rơi xuống. 

"Sở Yến, đừng hét lên, hiếp mà không hiếp thì sao? Cô xấu hổ à? Đây là bác sĩ Vương đang chăm sóc thai kỳ cho cô, cô phải cảm ơn ông ấy!"

"Cái gì? Anh Vương Vĩ?" 

Sau khi bị đụ hàng chục lần, cô gái xinh đẹp phun ra nửa sàn nhà như một con mực. Cô nhanh chóng quay đầu kéo tóc, sau đó mới nhìn rõ ràng chàng trai đang ấn vào mông cô và đụ thật mạnh!

"Chị Sở Yến, chào buổi chiều, phù ~ chị thật chặt, thật ra, hehe, chị thở gấp quá. Xem ra chị, phù, đang nghe lời tôi và làm bổn phận của một người mẹ!"

Vương Vi đụ anh ta một cách hung hãn vài lần, sau đó anh ta rút cặc của mình ra một tiếng. Bởi vì Trương Sở Yến quá mọng nước, quy đầu run rẩy trong không khí bị bao phủ bởi rất nhiều nước suối, nhỏ xuống lưng và quần áo của cô gái ~

Suy cho cùng thì cô cũng là một thiếu nữ đang mang thai đứa con của chính mình trong bụng. Vương Vi tuy dâm đãng nhưng cũng không thể tiếp tục đụ cô trong tư thế căng thẳng như vậy.

Anh ta vừa mới chào hỏi, nhưng anh ta đã đụ Trương Sở Yến đến mức rên rỉ lăn cô hai lần trên cái bụng bầu trắng như tuyết của cô, rồi hung dữ ấn chàng trai xuống dưới!

"Bác sĩ Vương, anh đang kiểm tra âm đạo của phụ nữ có thai mà không chào hỏi, nhỡ làm tổn thương em bé thì sao?" 

“Tôi sẽ trừng phạt cậu bằng cách dùng quy đầu to của mình để xin lỗi đứa bé, eh~ ah!”

Cô gái xinh đẹp ngồi xổm trên háng chàng trai, một tay ôm cái bụng bầu trắng như tuyết, tay kia ôm con cặc to. Cô đung đưa đôi chân trắng nõn xinh đẹp của mình, cái lỗ đào mọng nước của cô nhẹ nhàng nuốt chửng thứ to lớn và đáng sợ ~

Siêu dịu dàng và độ kín quá mức đánh cùng một lúc. Vương Vi rên rỉ chống cự khoái cảm tuyệt vời, nhưng tâm hồn hắn vẫn muốn bị cái hố dâm dục hút lấy. Đầu óc anh trống rỗng sau một ngụm, và quy đầu to lớn hôn thật mạnh vào trái tim mỏng manh!

"Wow, ồ, ồ, eh, eh, eh, lớn quá~ Anh thích nó quá~ em yêu~ eh, eh, được rồi, hạnh phúc quá!"

Có vẻ như chị Sở Yến đã rất đói và khát rồi. Cô ấy vừa mới được thâm nhập hoàn toàn. Đôi vai cô ấy rũ xuống trong niềm vui sướng tột độ, cô ấy thè cái lưỡi nhỏ gợi tình của mình ra và thở hổn hển một cách vui vẻ. Những dòng nước bọt pha lê chảy ra từ khóe miệng cô. Khuôn mặt đỏ thẫm quyến rũ và quyến rũ của cô ấy tràn ngập sự bối rối và hạnh phúc ~

"Này, chị dâm đãng quá, phèo, vừa cho vào đã lên đỉnh! Cô ấy sừng sỏ quá, phù, cũng ngấm vào bên trong rồi. Trời ơi, người khác đều là máy ép trái cây, ép nước trái cây của người khác, còn chị tôi thì giống như đang đi tiểu, ôi, ôi, tự ép nước của mình, dính quá, gợi cảm quá!"

Trương Sở Yến thoải mái đến mức co ngón chân lụa trắng lại nghe lời phàn nàn của Vương Vi. Trên mặt cô không những không có chút xấu hổ nào mà còn rất tự hào. Sau khi húp một ngụm nước bọt vào miệng, cô gái xinh đẹp cười khúc khích, sau đó quỳ xuống lấy tay ôm bụng, đung đưa qua lại vòng eo và hông quyến rũ của cô gái. Trong khi đang chộp lấy con cặc cứng cáp, cô ấy còn dùng cái bụng bầu trắng như tuyết của mình để chào chàng trai ~

"Hừ, ngươi dám mắng ta? Xem ta không, ôi ôi, để con gái ta đánh chết ngươi, này, ta va vào ta đẩy, ôi ôi, hai mẹ con cùng nhau làm việc ~ nó, ừ ừ, nó có thể cắt đứt tinh dịch! Cho ta, ôi ôi, xuất ra, tinh dịch, ừm, xuất ra!"

Cô gái với cái bụng bầu lắc lư qua lại một cách vô lương tâm chà xát toàn bộ con cặc bằng phần thịt mềm, khi chạm vào sẽ phun ra nước. Một lượng lớn tinh dịch tràn ra gần cơ quan sinh dục. Với những chuyển động mơ hồ của hai cơ thể đầy dục vọng, họ không ngừng phát ra những âm thanh lộn xộn "Ròng rọc, Rùng rợn, Rùng rợn ~".

"Muốn tinh dịch dinh dưỡng? Hehe, còn quá sớm!"

Âm đạo của cô gái tuy tuyệt vời nhưng lại không thể sử dụng được tử cung của mình. Mặc dù cái miệng nhỏ nhắn tán tỉnh của cô ấy đã dùng hết sức lực để mút và trêu chọc quy đầu nhạy cảm, nhưng Vương Vi, người mới bắt đầu quan hệ tình dục, vẫn có thể thực hiện điều đó một cách dễ dàng. Đương nhiên, anh ấy sẽ không xuất tinh nhanh như vậy!

"Hehe, cứ đến đi! Chị ơi, em vẫn còn sợ chị ~"

Chiếc áo vest màu hồng nhạt được Trương Sở Yến cởi bỏ bằng tay trái, hai bộ ngực xinh đẹp nảy nở của cô trở nên dẻo dai và đầy đặn hơn do ham muốn tiết sữa. Cô gái háo hức và đói khát này thậm chí còn không buồn chỉnh lại mái tóc bị quần áo làm rối tung, chỉ ấn nó xuống với một nụ cười tự mãn ~

Sự tồn tại của chiếc bụng bầu mềm mại không thể cho phép Trương Sở Yến hoàn toàn áp sát vào cơ thể cậu bé, nhưng cơ thể cong và thanh tú chỉ cho phép hai người có chiều cao không bằng nhau chạm môi nhau ~

Cô gái xinh đẹp ngây thơ và hoạt bát, cười khúc khích hai lần thậm chí còn không sửa lại sợi tóc ở khóe miệng, cô ấy cười mở cái miệng nhỏ ra, và đưa chiếc lưỡi đào mềm mại và mọng nước của mình về phía Vương Vĩ trong một ngụm!

"Ha, đợi một chút, tóc~ ồ, nhiều quá~ xèo xèo~ ha, rít lên~ ồ ồ!"

Ban đầu, Vương Vi tưởng sẽ phiền phức khi tóc bị hai chiếc lưỡi vướng vào. Tuy nhiên, sau khi tự mình trải nghiệm, anh thấy đó là một cảm giác độc đáo và mới lạ.

Mái tóc đen mềm mại cọ cọ vào đầu lưỡi của chàng trai trong khi chiếc lưỡi mềm mại của cô gái vặn vẹo, tạo ra cảm giác kích thích giống như gãi, cắt. Điều cực đoan nhất là cái lưỡi dịu dàng của Trương Sở Yến nghịch ngợm tạo thành những vòng tròn. Trong lúc liên tục trao đổi nước bọt và dịch cơ thể với Vương Vi, cô ấy còn buộc tóc trong miệng thành một búi!

“Miệng chị ơi, ôi, gợi cảm quá!” 

Sau khi nụ hôn lưỡi kéo dài kết thúc, Vương Vi nhìn Trương Sơ Yến đang thè lưỡi về phía mình, kiêu ngạo khoe sợi tóc thắt nút trên đầu lưỡi. Anh cảm thấy khiêu dâm không thể giải thích được! 

"A, a, a, a! Làm sao một đứa em gái sừng sỏ như vậy vẫn có thể, ôi ôi, không xuất tinh được? Hừ, con của ta còn lâu mới có. Chắc là do nó quá to và sâu. Là vì ​​Tiểu Vi không xuất tinh mỗi ngày. Cho nên, ừ, ừ, em gái ta sinh ra muộn như vậy. Ờ."

Trương Sở Yến đáng yêu thực sự đã nói những lời gợi cảm và dễ thương. Cô ấy cũng lăng nhăng như cô ấy. Tôi không biết cô ấy ngây thơ hay ngu ngốc. Cô ấy thực sự nghĩ rằng chỉ cần xuất tinh đủ lượng thì phụ nữ mang thai có thể sinh con trong vài tháng ~

Vương Vi cũng có chút xấu hổ về điều này. Khi hắn chinh phục được mấy vị mẫu hệ xinh đẹp ở hội nghị phụ huynh giáo viên năm ngoái, chỉ có Trương Sơ Ngôn là không bị hắn làm cho có thai trong kỳ nghỉ năm đó. Sau đó, cô đi học lại sớm và phải đến khi đi nghỉ đông về, cô mới tiến hành thụ tinh nhân dịp đón năm mới và mang thai đứa con của mình. 

Đếm từng ngày thì chưa đầy bốn tháng. So với những bà mẹ mang thai khác, thời gian này ngắn hơn bốn, năm tháng. Nếu tôi sinh con, tôi sợ các chị em khác cũng đã mang thai đứa con thứ hai rồi. Bạn có thể đừng lo lắng được không?

"Không sao đâu. Em gái tôi vẫn còn trẻ. Cô ấy sẽ có nhiều con hơn dì và mẹ tôi. Ồ, ồ, nhiều hơn nữa!"

Vương Vi bị cái lỗ nữ tính đột ngột co thắt và siết chặt của mình, buộc phải hít vào liên tục, nhưng sự an ủi cuối cùng vẫn có tác dụng. Cô gái xinh đẹp tươi cười nhéo mặt chàng trai, sau đó duỗi thẳng eo, hai tay ôm bụng bầu từ từ ngồi xổm lên, cái lỗ đào mềm mại miễn cưỡng nhổ ra con cặc siêu to ướt át! 

Tất nhiên, đây không phải là sự kết thúc của việc gian dâm, nó chỉ là sự khởi đầu. Cô gái mang thai quyến rũ đứng dậy, chỉ mặc một chiếc váy ngắn và tất chân. 

Chiếc váy ngắn lộn xộn được buộc vội ở bụng dưới. Phần thân dưới quyến rũ của cô có màu hồng và mọng nước. Môi âm hộ hơi cong lên giống như một chùm hoa tục tĩu, một nắm cỏ thơm nhỏ mọc trên âm đạo đầy đặn cũng đầy đáng yêu. 

Tuy nhiên, nhân vật chính lúc này không phải là con mèo mềm mại như đào mà là đôi chân ngọc lụa trắng tinh xảo. Cô gái chỉ ậm ừ, đôi chân xinh đẹp như kem chậm rãi nhấc lên, sau đó ngón chân giống như chuồn chuồn nhỏ giọt nước, nhẹ nhàng trên đầu nấm đỏ sậm ~

"Ồ~"

Vương Vi phát ra một tiếng rên rỉ thích thú kéo dài, nhưng trong giây tiếp theo, anh ta cười toe toét và hít một hơi, chỉ vì một giây trước anh ta nếm thử kem vẫn còn trong miệng và nếm thử, giây tiếp theo anh ta hung ác giẫm lên con cặc to nóng và cứng, sau đó vừa cười vừa xoa qua lại. 

"Nó to và nóng quá ~ Phù, con cặc tệ hại của em trai Serena, trời ạ ~ Nó mạnh mẽ thật đấy, bắn tinh dịch ra nhanh lên đi ~ nếu không thì bạn sẽ bị chị gái giẫm lên luôn! Pah-pah-pah-pah-pah~"

So với các dì khác, Trương Sở Yến có tính cách sôi nổi hơn. Thay vì quan hệ tình dục bừa bãi, đôi khi cô ấy thích tiếp xúc và tán tỉnh những chú gà trống hơn.

Vì bị vấy một lượng lớn nước mật ong trong hũ mật nên thân cây ướt nhanh chóng làm ướt đôi bàn chân lụa trắng. Màu sắc trắng như tuyết chói lóa trở nên sậm hơn, màu trong mờ khiến bàn chân lộ ra da thịt, đặc biệt là những ngón chân bị nước ép nhuộm màu.

“Được rồi, cảm giác thật dễ chịu, chân của chị, hehe, thông minh quá!”

Vương Vĩ bị bên phải bóp mạnh một tiếng, không khỏi đưa tay ôm lấy bạch lụa ngọc chân, nhưng Trương Sơ Diễm phản ứng rất nhanh, lập tức rút ra, treo lơ lửng trên không. Đôi chân ngọc lụa gần như trong suốt gần như trong suốt đặc biệt nghịch ngợm, nhưng cuối cùng vẫn không rơi xuống. 

“Hehe, anh Sắc Nhân A Vi lần trước có nói ngực và cặc đều là cơ quan sinh dục, cọ xát vào nhau có thể kích thích tiết sữa. Sau đó chị Lan có sữa, em cũng muốn phun sữa. Ôi, em cũng muốn sữa của mình, được không?”

Trương Sở Yến, người ngồi đối diện với chàng trai trẻ, lặng lẽ nói, đôi mắt đẹp hơi nheo lại như thể có một chút xảo quyệt và mong đợi. Cô rõ ràng là một cô gái xinh đẹp chưa có bạn trai nhưng lại bất ngờ mang thai, nhưng cô lại không cảm thấy xấu hổ hay bất lực. Thay vào đó, cô ấy vui vẻ hy vọng rằng mình sẽ sớm tiết sữa và trở thành một con lợn nái vắt sữa ~

Vương Vi nuốt khan. Anh không ngờ chị Sở Yến lại nhớ rõ như vậy lần trước anh biến Phương Tân Lan thành một con lợn nái. 

Nhưng lúc đó, cái lồn của dì Baihu đã mang thai được tám tháng, đương nhiên đã đến thời kỳ cho con bú, nhưng cô gái trước mặt mới chỉ ở tam cá nguyệt thứ hai... Liệu cô ấy có thể thành công được không? 

Vương Vĩ trước đó chưa từng thử qua nên có chút do dự, nhưng Trương Chuyan lại cho rằng đối phương cố ý dụ dỗ nàng, thế là nàng tức giận phồng miệng, dùng đôi chân khéo léo nhéo và xoa xoa dương vật thịt biến thái, đồng thời chủ động ngoan ngoãn đưa ra một động tác chân ~

"Anh ơi, anh trai có con cặc to, làm ơn cho em biến em gái em thành lợn nái phun sữa được không ~ Ngày nào nó cũng ngủ với nước, giống như đi tiểu vậy, không thoải mái chút nào, làm ơn để ngực nó phun ra chút nước, chia sẻ áp lực với cái lồn nhỏ ~ oooo~"

"Tốt Serena~ Bạn không muốn con mình chết đuối vì có quá nhiều tinh dịch trong âm hộ của bạn phải không? Hehehehe~"

Đôi tay xinh đẹp đỡ giường và cái bụng bầu gợi tình nhô cao, cô gái xinh đẹp đang ôm con cặc to bằng đôi chân lụa trắng đầy dục vọng, xoa lên xuống, nói ra lời đe dọa. Nó thực sự quá dâm dục.

"Tôi, cái này, huh~được rồi~rít~"

"Mau hứa với chị đi, nếu không, hehe, tôi sẽ bảo Trương Cuồng tiếp tục ức hiếp chị ở trường!"

"Hừ, hắn không chỉ muốn ức hiếp ngươi, mà muội muội này cũng không buông tha ngươi. Âm hộ của nàng mềm mại, căng cứng, tự nhiên ẩm ướt và dâm đãng. Cho dù nàng có sinh con thì cũng là tốt nhất. Nàng nhất định sẽ bóp chết ngươi cả đời, đồ ngốc ~ Nếu không như ý muốn của tỷ ta, hừm, con cặc to của ngươi sẽ bị ép thành một con cặc vô dụng ~"

Trong lúc uy hiếp, Trương Sở Yến đã thay đổi tư thế footjob. Đế một chân ngọc ấn vào cặc, chậm rãi cọ xát. Chân ngọc còn lại nằm dưới hai túi trứng. Cô dùng ngón chân ép lên trên, hai quả bóng lập tức bị kéo lại, hình dáng phồng lên lộ ra. 

Tuy nhiên, đây tưởng chừng như là một mối đe dọa thực sự nhằm chèn ép bộ phận sinh dục của cậu bé nhưng thực chất đây lại là một động tác footjob tuyệt vời và đầy kích thích. Trục bất khuất run run, cố gắng đẩy đôi chân ngọc đang ấn vào cơ thể lên, hai hòn cầu cũng trở nên nóng bỏng, như đang nỗ lực sản sinh ra tinh dịch, chuẩn bị xuất tinh! 

"Phew~ Cảm giác thật tuyệt, tôi thực sự muốn xuất tinh, nhưng chết tiệt, tôi không thể nghĩ ra một động tác thôi miên nào hay. Não của tôi quá, quá tốt. Tôi chỉ muốn xuất tinh. Đợi đã, nó đây rồi!"

Vương Vi sao có thể nỡ lòng để cô gái xinh đẹp duyên dáng này biến thành một con lợn nái phóng túng? Đặc biệt là vóc dáng mọng nước tự nhiên của đối phương chắc chắn sẽ khiến nguồn sữa vô cùng dồi dào. 

Nhưng hắn tạm thời không thể bình tĩnh lại, nghĩ không ra cách nào tốt thôi miên sử dụng, cho nên trì hoãn quá lâu. 

Nhưng bây giờ anh ấy đã nảy ra một ý tưởng và ngay lập tức thực hiện nó. 

"Đợi đã, tôi, phù, tôi có chuyện muốn nói à?"

"Ồ?"

Trương Sở Yến ngay lập tức ngừng "cưỡng bức", và ngừng dùng ngón chân nhẹ nhàng gãi những quả bóng nhạy cảm qua da. Cô ấy thậm chí còn nhấc chiếc chân ngọc đang ấn vào trục lên. Cô quấn mắt cá chân khéo léo của mình quanh trục thô và quấn mu bàn chân quanh trục thô, cọ xát và chơi đùa với nó một cách mơ hồ. 

"Chị Sở Yến mới có thai mấy tháng, khó có sữa. Lần trước tôi dùng cặc to xoa bóp cho dì Tâm Lan cho sữa ra, là do quá trình tiết sữa của chị ấy không thuận lợi, không bằng dì Giai Giai, mẹ, dì Nhược Tâm nên mới làm như vậy."

"Sữa của tôi thải ra không tốt. Bạn có sữa không? Hehe."

"Tôi, tất nhiên là có!"

Cô gái xinh đẹp tức giận trừng mắt nhìn Vương Vi đang nở nụ cười dâm đãng, một tay nhéo bộ ngực trắng như tuyết xinh đẹp trên ngực, véo thật mạnh mà không lễ độ. Kết quả là sữa không chảy ra mà cô đau đớn kêu lên một tiếng, nước mắt bất bình lăn dài trong mắt ~

Dù diễn xuất dễ thương, dễ thương nhưng sex cũng rất chân thực. Đôi bàn tay trắng nõn mềm mại đang ôm con thỏ trắng to lớn đang lớn nhanh do mang thai. Núm vú sưng tấy, thậm chí dựng đứng như một chiếc bánh bao nhân thịt thơm ngon. 

Vương Vi nhanh chóng nuốt nước miếng, sau đó trực tiếp ấn lên, một tay vuốt ve làn da trắng nõn mềm mại của cô gái, sau đó há miệng ngậm lấy núm vú! 

"Uh-oh, không, uh-huh, ngứa quá~ Haha, không có lưỡi, uh-huh, chọc, nhiều quá, haha~ Không còn nữa, uh-huh~"

Lưỡi Vương Vi co rút mút, chỉ hít một hơi thật mạnh khiến má hóp lại. Sự kích thích lạnh lẽo lập tức quét qua cơ thể cô gái từ núm vú nhạy cảm. Đôi chân xinh đẹp của Trương Sở Yến mơ hồ vặn vẹo, vô thức kẹp con cặc to lớn đầy thịt vào giữa háng chàng trai. Sau đó xảy ra ma sát kịch liệt, suýt chút nữa khiến Vương Vĩ xuất tinh ngay tại chỗ! 

"Hehe, nó thực sự rất ngon và mềm, đúng như mong đợi! Chậc chậc, đào siêu mọng nước~"

Vương Vi dùng miệng nhả núm vú ra, nhưng tình cảm của anh đối với cơ thể mỏng manh này vẫn chưa dừng lại. Anh hôn suốt từ ngực xuống, cuối cùng đáp xuống cái bụng bầu trắng như tuyết đang bắt đầu có hình quả dưa hấu. Anh thè lưỡi ra ấn mạnh vào cái bụng mềm mại để vặn vẹo. Những lời trêu chọc khiêu dâm kích thích tử cung đang mang thai qua bụng khiến Trương Sở Yến chấn động toàn thân! 

Một tiếng kêu ngọt ngào! 

Tay chân mảnh khảnh và nhanh nhẹn của cô gái quấn quanh Vương Vi quyến rũ như một con bạch tuộc. Cô nghiêng cổ ngâm nga vài chữ, cho đến khi một lượng lớn mật ong phun ra từ lỗ mật trên màn nước. Sau đó, cơ thể phụ nữ căng thẳng và ấm áp của cô thả chàng trai ra như thể cô đã mất hết sức lực. Cô nằm trên giường với đôi mắt quyến rũ và mềm mại, chỉ còn sức lực để thở hổn hển nhẹ nhàng.

Cô ấy thật nhạy cảm. Chỉ cần trêu chọc tử cung đang mang bầu của nàng một chút cũng sẽ khiến nàng đĩ và xuất tinh đến mức cao trào. Nếu làm tình bẩn thỉu như vậy mà thật sự có thể ra sữa thì nhất định sẽ dâm đãng như vậy phải không?

Vương Vi không dám suy nghĩ nhiều, cẩn thận cưỡi lên cô gái xinh đẹp mềm nhũn. Con cặc to lớn của anh ta tinh nghịch chọc vào con thỏ trắng mềm mại như một ngọn giáo, rồi kiêu hãnh ra lệnh sửa đổi thôi miên:

[Chị Sở Yến vẫn chưa đến thời kỳ cho con bú. Muốn tiết sữa thì phải dùng tinh dịch tươi, cũng là tinh dịch màu trắng, để kích thích bên ngoài! 】

Lời này vừa nói ra, cô gái mang thai yếu ớt như con mèo nhà lười biếng lập tức kinh ngạc mở to đôi mắt xinh đẹp!

"Tôi biết em trai Serena có cách. Ôi, ồ, thôi nào, đùa giỡn với ngực tôi, đổ tinh dịch của bạn lên bộ ngực nóng bỏng của tôi, thôi nào, thôi nào, thôi nào, tôi sẽ biến thành một con lợn nái xuất tinh như các chị tôi!"

Vương Vi chưa kịp hành động, cô gái xinh đẹp có đôi mắt sáng ngời đã chủ động nắm lấy bộ ngực xinh đẹp của mình, lắc mạnh hai cái, sau đó bóp ra khe ngực khiêu dâm ~

Với sự nhiệt tình như vậy, đương nhiên Vương Vi sẽ không từ chối. Anh cúi xuống và chĩa dương vật của mình vào vú rồi từ từ đưa vào ~

Ngoài việc dịu dàng, nó vẫn còn dịu dàng ~

Bộ ngực đào mềm mọng nước mềm mại như hai túi nước nhỏ. Ngay khi con cặc lớn được đưa vào, nó lập tức tạo ra một gói trơn tru. Niềm vui xoa bóp từ mọi hướng quét qua trục, thôi thúc chàng trai co giật điên cuồng!

"Ôi ôi, được rồi, sướng quá, nhanh lên, di chuyển nhanh đi, phù, ngực bự, vú đĩ, con lợn nái nhỏ, à, được rồi, sướng quá!"

Vương Vi đang gầm gừ đâm mạnh vào khe ngực của hắn, lập tức hòa vào nhịp chạy nước rút. Chỉ trong chốc lát, con cặc thô ráp và khỏe mạnh lại sưng lên và trở nên cương cứng. Nó tức giận run rẩy như một chiếc chày sắt, ngay cả Trương Sở Yến cũng gần như không giữ vững được, suýt nữa khiến con cặc to tuột ra khỏi lớp bọc mật ong!

Nhưng may mắn thay, cô ấy có kỹ năng siêu phàm, nhờ có gái xinh thường xuyên ôm, nghịch ngực và học cách xuất tinh vào ngực. Lúc này cô đang vắt óc để lấy lòng con cặc lớn. Việc bóp khêu gợi thậm chí chỉ là cơ sở, và bộ ngực xinh đẹp trắng như tuyết được dùng làm bột mềm để tiếp tục bóp và xoa bóp con cặc ở giữa. Đây là mục đích chính! 

Dù không mang tính chất gợi dục nhưng con cặc ngày càng nóng bỏng và hưng phấn vẫn thôi thúc cô gái trở nên nóng bỏng nhờ tính chiếm hữu hống hách và khí chất nam tính không ngừng bộc phát. 

Trương Sở Yến đầy nước bọt, nuốt nước bọt trong miệng xuống, sau đó bắt đầu lảm nhảm, hưng phấn kêu lên như một con chó cái, trút hết sự phấn khích của mình!

"Con gà trống, ồ ồ, nó to và nóng quá, đưa cho tôi đi! Ồ ồ ~ nó to và cứng, ôi, bôi tinh dịch khắp ngực con lợn nái, rồi, ồ ồ ồ, nhanh quá, tôi thích quá, giúp với, ừ ồ, ồ, không, ồ, ồ, ồ~"

Vương Vi cuối cùng cảm thấy dễ chịu đến nỗi cơ thể bất giác run lên, sau đó đột nhiên đưa tay nhéo nhéo mũi cô gái. 

Kết quả là tiếng rên rỉ ngọt ngào và cảm động của cô gái lập tức biến thành tiếng tru hèn hạ như một con lợn nái. Con cặc to vô tình kích hoạt một công tắc kỳ lạ nào đó đột nhiên run lên, chỉ một tiếng bốp, tinh dịch đã vọt ra ngoài! 

Cường độ xuất tinh của anh ta dữ dội đến mức không phải ngực Trương Sở Yến trở nên trắng đục mà là chiếc cổ trắng như tuyết của cô gái! 

"Này, xuất tinh, nhiều quá~ nhớp nháp, uh ồ ồ, không, 齁遁~ ngứa quá, sao lại ở trên cổ tôi~ 齁遁, không còn nữa, xuất tinh trên ngực, ừm, xuất tinh trên ngực, ồ ồ~ nhanh lên, nhanh lên~ nhiều quá, tinh dịch nhiều quá, ờ, ồ, nhiều quá~"

…

"Cảm giác như ngực tôi đang nóng lên và sưng lên, kỳ lạ quá~"

Trên chiếc giường boudoir bừa bộn, một cơ thể trần trụi mảnh khảnh tùy ý vuốt ve bộ ngực dính chặt của cô. Với sự ma sát đục màu trắng và xoa bóp bằng lòng bàn tay, hai bộ ngực ngọc bích đỉnh cao biến thành nhiều hình dạng khiêu dâm khác nhau. 

"Bây giờ chúng ta sắp cho con bú sao? Không phải sức thôi miên quá mạnh sao?"

Cậu bé vừa xuất tinh xong mở to mắt, vẻ mặt đầy tò mò. Trương Sở Yến tiếp tục xoa bóp cô, giọng nói của cô ngày càng dễ thở, động tác càng ngày càng say mê và hưng phấn ~

"Hmm~ah~ồ...Eeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeehy~"

Căn phòng tràn ngập những tiếng rên rỉ tưởng tượng. Cô gái có khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng đang liên tục trải qua khoái cảm nhờ khoái cảm khiêu dâm trên cơ thể mình. Không chỉ đôi mắt mùa xuân của cô trở nên mờ ảo mà ngay cả lưỡi cô cũng thè ra như nóng hổi, ​​cô nhẹ nhàng cắn răng. 

Tất nhiên, điều hấp dẫn nhất không phải là biểu cảm mà là cơ thể của Trương Sở Yến vô thức thực hiện những động tác gợi tình. 

Những ngón chân lụa trắng kẹp chặt ga trải giường và kéo mạnh, sau đó háng hồng đáng xấu hổ đột nhiên siết chặt, một tiếng rên bối rối phát ra, dưới ga trải giường một mảng lớn ướt đẫm! 

"Gujiu~gujiu~"

Thỏ Ngọc bụ bẫm đáng yêu trên ngực bị dùng sức xoa bóp, đầu ngón tay ép ra một lượng lớn chất đục màu trắng, không thể nói nên lời, âm thanh lộn xộn càng đáng xấu hổ hơn! 

"Này, ồ, ồ, ồ, ừ, ừ, nó sắp ra rồi!"

Cuối cùng, thân hình đào hoa của cô gái xinh đẹp đang trong giai đoạn giữa thai kỳ cuối cùng cũng được hóa thân thành công. Hai bộ ngực lớn của cô ấy hơi căng lên, núm vú anh đào màu hồng gợi tình cũng từ từ tiết ra một chút tuyết ~

"Tôi đã đi và nó thực sự hiệu quả!"

Vương Vĩ có chút kích động, dương vật hơi cứng lên, nhưng khi Trương Sơ Yến hưng phấn, hắn vẫn là kiềm chế bản thân! 

"Được rồi, ờ, gợi tình quá, ồ, ồ, ồ, tôi đã bóp ngực, ồ, rõ ràng là tôi xấu hổ quá, nhưng, ôi, tôi thích nó~ mùi thơm quá, phù, tôi muốn ăn nó~ giúp tôi với, làm sao tôi..."

Thiếu nữ xinh đẹp vùng vẫy rên rỉ như bị dục vọng thiêu đốt, cái bụng bầu gợi tình cũng rụt rè giãy giụa, đá tấm ga trải giường ướt đẫm tinh dịch trở nên hỗn loạn. 

Nhưng dù cố gắng kiềm chế nhưng cô vẫn không thể khuất phục được sự cám dỗ của tinh dịch và sữa. Cô gái hoàn toàn đĩ điếm vui vẻ chảy nước dãi, dùng lòng bàn tay trắng nõn xoa xoa núm vú đầy sữa của mình, rồi mỉm cười đưa lên miệng ~

Hỗn hợp tinh dịch dính và tục tĩu quyện vào nhau tạo thành một sản phẩm giống như sữa chua, đọng lại trên đầu ngón tay run rẩy trong hai giây trước khi nhỏ xuống miệng cô gái. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu Byzhong, tôi thích nó, wowuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu, tôi muốn, tôi muốn chết trong hạnh phúc, hazhazhi, um, hazhi~"

Trương Sở Yến đầy dục vọng, hoàn toàn quên mất thân phận con người của mình. Cô ấy nâng phần thân dưới của mình lên như một con chó cái và liên tục lắc nó. Cô liếm và hút tinh dịch thu được trong tay mình. Cho đến khi không còn tìm thấy mùi tinh dịch còn sót lại, cô mới quay sang chàng trai có đôi mắt đỏ hoe và rên rỉ!

"Cho tôi, nhiều hơn nữa! Woohoo!"

Cầm con cặc to bằng cả hai tay, giống như một con điếm mang thai đang cầm micro. Cô đưa con cặc không sạch sẽ vào miệng trong một ngụm. Sau đó, cô lắc đầu, dùng môi và lưỡi mút và liếm con gà trống, coi con gà trống bẩn thỉu như một món ngon. Trương Sở Yến sớm đưa mình lên cao trào lần nữa! 

Cặp mông đào nhấc lên dâm đãng run rẩy, cuối cùng phát ra tiếng bốp, hoàn thành màn tự sướng dâm đãng nhất! 

"Chết tiệt, nó thật gợi cảm!"

Vương Vi thầm chửi rủa, con điếm trên háng anh cũng đã lau chùi xong. Đầu lưỡi dịu dàng và đầy dục vọng của anh ấy di chuyển hai lần vào quy đầu và mắt ngựa, sau đó anh ấy trao một nụ hôn đầy dục vọng với âm thanh “bốp” ~

“Địt mẹ~ Ôi, miệng trên đầy, miệng dưới cũng đói, hehe~ Thằng dở hơi, con gái bảo đói, xuất tinh nhanh vào~”

Cô gái vui tươi lăn thẳng về phía sau rồi giơ tay chân lên như một đứa trẻ để đòi ôm thực chất là một bà mẹ sắp mang thai. Nồi thịt mềm và ướt ở giữa đôi chân thẳng tắp của cô vẫn đang rỉ nước. Chỉ cần đứng dậy và siết chặt là có thể tận hưởng âm đạo siêu căng và mềm mại của bà bầu! 

"Hôm nay tôi sẽ cho hai mẹ con đĩ điếm ăn uống!"

Vương Vi hét lên một cách kỳ lạ và định bước tới đánh nhau, nhưng anh chưa kịp can thiệp thì mẹ Zhang ngượng ngùng bước vào. 

"Ồ, bác sĩ Vương, Zhangkuang của tôi lại mắc kẹt trong câu hỏi. Bạn có thể ra ngoài và dạy anh ấy không?"

Trong gia đình Zhang, Vương Vi vừa là bác sĩ vừa là giáo viên. 

Cái trước là để trị điểm nóng nảy của em gái Sở Yến, cái sau đương nhiên là giao cho Trương Khuông một nhiệm vụ hợp lý và hợp lý. 

"Cái này..."

Vương Vi có chút không nói nên lời. Quy đầu của anh đã cọ xát vào âm hộ mềm mại của chị Sở Yến, và chất lỏng của anh đang chảy tự do. Tự gọi mình ra ngoài vào lúc này cũng là...

Đáng tiếc mẹ Trương và Trương Sơ Ngôn đều không cảm thấy có gì đặc biệt kỳ lạ. Bởi vì họ đã bị sức mạnh thôi miên làm xáo trộn lẽ thường trong một thời gian dài nên tình dục trong mắt họ cũng bình thường như việc ăn uống. 

"Thật tốt khi chăm sóc việc học của anh trai tôi."

Trương Sở Yến khẽ mỉm cười, dùng thân thể mềm mại uyển chuyển trườn đi như con lười, sau đó đắp chăn lên người, hung hăng thúc giục Vương Weidao. 

"Mau dạy ca ca của ta cách học, nếu không hắn sẽ ức hiếp ngươi. Này, ta không cứu ngươi!"

"Mẹ kiếp!"

Mặc dù có chút khó chịu khi bị gián đoạn, nhưng dù sao vẫn chưa bị xuyên thủng. Vương Vi thầm mắng một tiếng rồi nhanh chóng đứng dậy đi theo hai mẹ con vào phòng khách. 

"Mẹ, chị! Sao các chị lại ở đây!"

"Còn ngươi, Vương Vi, ngươi tới nhà ta sao không nói gì? Hắc hắc, ta ngay cả đồ ăn ngon đến bắt nạt ngươi cũng không có. Ở đây có trò chơi, ngươi tới chơi cho ta xem, ngươi nhất định sẽ nghiện, ôi, ôi!"

Dù thường xuyên bị đánh đập nhưng tính khí ngạo mạn bắt nạt của anh vẫn tồn tại. Anh ta đe dọa Vương Vi khi nhìn thấy cô, khiến mẹ Zhang xấu hổ. 

"Tiểu tử ngươi, dù lớn hay nhỏ, Vương lão sư cũng ở đây lo bài tập cho ngươi, sao có thể nói chuyện!"

"Nếu còn tiếp tục nói nhảm, la hét bắt nạt, ta sẽ đánh ngươi trước!"

Không chỉ mẹ Zhang mắng mỏ mà ngay cả cô gái xinh đẹp đang ôm bụng bầu cũng giơ nắm đấm hồng lên cảnh cáo. 

Vương Vi vô thức muốn cảm ơn, nhưng hắn chưa kịp nói gì thì Trương Sơ Ngôn đã kéo hắn ra sau, thấp giọng nhắc nhở: "Tôi đã bảo vệ Tiểu Uy khỏi bị bắt nạt lần nữa, có tính phí! Một cái bánh kem, ôi không, hai cái bánh kem. Tôi có nên trả bằng tiền mặt không? Hay dùng thẻ gà của tôi để quẹt tinh dịch của người khác?"

Những lời nói khiêu dâm và dâm ô như vậy không phải do bản tính lăng nhăng bẩm sinh của Trương Sở Yến mà là do sự bóp méo thôi miên của Vương Vi mà anh không biết từ lúc nào. 

Điều buồn cười là người khởi xướng không nhớ được nhưng cô gái xinh đẹp bị thôi miên lại luôn nhớ. Bất cứ khi nào có cơ hội, cô ấy sẽ dùng lý do này để yêu cầu con cặc to xuất tinh vào bên trong mình. Cô ấy thật tham lam!

"Cái này, ta muốn giúp giải quyết vấn đề!"

Vương Vi rụt rè nói, muốn phản đối, nhưng giây tiếp theo, Trương Sơ Diễm cúi người ôm bàn cà phê, nâng mông về phía thiếu niên, cố ý lắc lư thân thể để lộ phần thân dưới, để lộ cặp mông cong mềm mại và đôi chân trắng nõn xinh đẹp. Thiếu niên lập tức thở dài. 

"Ồ~ bây giờ tôi không thể trả tiền được!"

Con cặc sưng tấy khó chịu được nhẹ nhàng đẩy về phía trước, quy đầu chỉ cần chạm vào miệng nồi thịt căng cứng là không cần phải làm gì cả. Con mèo mềm mại nóng lòng muốn được bóp chặt, sự hưng phấn của chủ nhân lập tức đẩy nó xuống, nuốt chửng con gà thịt cứng và dày! 

Mặc dù quy đầu to và nóng, da thịt mềm mại của âm đạo khi cọ vào rất ngứa ngáy nhưng Trương Sở Yến vẫn rên rỉ, thè chiếc lưỡi nhỏ bé ra và hưng phấn nuốt chửng cả con cặc! 

"Eaa~ Ồ, vào đi~"

"Cái gì đang đến vậy?"

Trương Khuông đang làm bài thi sửng sốt một chút, ngẩng đầu nhìn cô em gái đang mang thai quyến rũ và điên cuồng bên cạnh. Đáng tiếc, hắn không biết chuyện gì đang xảy ra, bởi vì nửa trước thân thể của cô gái xinh đẹp vẫn bị che đậy rất tốt, còn người bạn cùng lớp bị hắn bắt nạt quanh năm chỉ đứng sau lưng em gái hắn, trên mặt rên rỉ "đau", cũng không biết hắn có sợ trò đùa bắt nạt của mình hay không.

…

"Vương Vi... Không, là Vương lão sư. Vấn đề này ngươi giải quyết thế nào?" 

"Ồ, là toán. Hehe, dùng công thức trước đi ~ Sau đó, mẹ kiếp, nhét mạnh vào ~ Tính khó ~ Ồ, dễ xuất tinh, không... Ý tôi là, đáp án đã được tính toán rồi!"

…

"Vậy bài văn này viết thế nào? Hãy viết một bài văn ngắn về chủ đề tình cảm gia đình."

"Ồ, ồ, cái này, muốn đạt điểm cao thì phải tìm cách mới ~ Được rồi, hehe, trước hết hãy kìm nén ham muốn của mình đã! Bạn viết trước, ồ ồ thật chặt ~ viết về đứa em gái dâm đãng của mình, người đã, đang bị người khác xâm phạm, hehe, nhưng bạn vẫn, ôi, yêu cô ấy, cảm giác thật dễ chịu, và bạn càng ngày càng ướt át!"

"Muốn trưởng thành trước tiên bị đè nén? Ta lại hiểu ra, ôi chao, tỷ tỷ của ta bị một chút phế vật xâm phạm, biến thành nhà vệ sinh của con người, sinh ra một đứa con cho hắn, ta thật sự là một tiểu quỷ thông minh!"

…

"À, còn một câu hỏi tiếng Anh nữa. Hãy đặt một câu sử dụng mặt trời và bãi biển."

"Cái gì? Con trai và con khốn? Chuyện này đơn giản thôi, ngươi là con trai của ta, còn em gái ngươi là một con khốn!"

"Mẹ kiếp, chặt quá, ta chịu không nổi. Sơ Sở Ngôn, sao ngươi lại thế này, ôi, ôi, khi ta nói con khốn, ngươi sẽ hưng phấn, chết tiệt, chết tiệt, ta sẽ xuất tinh, sao ta không ra!"

…

Đó là một chuyến thăm nhà rất thú vị. Vương Vĩ liên tiếp xuất tinh bốn lần, cuối cùng mãn nguyện rời đi Trương gia.

Tất nhiên, ngoài việc đổ đủ tinh dịch cho chị Sở Yến, anh ấy còn giao cho Trương Khuông thêm bài tập về nhà để đảm bảo anh ấy có thể có một kỳ nghỉ Lễ Lao động trọn vẹn!

“Điểm dừng tiếp theo nên ở đâu?”

"Cô Hạ, cô Tâm Lan, cô Jiajia còn lại... à, sao chúng ta không đến chỗ cô giáo trước? Cô ấy là người thân thiết nhất với tôi." 

Vương Vĩ nghĩ nghĩ, nhưng chưa đi được hai bước, hắn liền đổi ý.

Anh ấy nhìn thấy một người mà anh ấy biết.

"Chào nhóc, bố mẹ cháu đâu? Chỉ có một mình cháu à?" 

Trước một chuỗi cửa hàng dành cho bà mẹ và trẻ em, một cô bán hàng lịch sự đã chặn Vương Vi lại và nói xin lỗi.

"Là như thế này, hôm nay chúng tôi phải quay một số nội dung trong cửa hàng, tạm thời không mở cửa cho công chúng xem, nếu anh trai tôi hoặc gia đình bạn có nhu cầu, ngày mai bạn có thể quay lại!" 

"Thì ra là vậy... Chẳng trách tôi lại gặp dì Giai Gia ở đây." 

Người quen mà Vương Vi nhìn thấy không ai khác chính là Trần Vũ Gia, người vẫn đang chạy ra ngoài mỗi ngày để nhận các đơn đặt hàng chụp ảnh khác nhau với cái bụng bầu khổng lồ của mình. 

Cô siêu mẫu siêu đam mê sự nghiệp vô cùng yêu thích vóc dáng gợi cảm của mình sau khi mang thai. Cái bụng phệ không hề hạn chế chuyến đi quay phim của cô mà thực tế còn giúp cô phù hợp hơn với một số vai diễn nhất định.

Ví dụ, trong giai đoạn đầu, Trần Vũ Gia đã đưa Vương Vi vào Bệnh viện Sản nhi và quay video quảng cáo chăm sóc trẻ sơ sinh và phụ nữ mang thai. Tất nhiên, những cảnh sex đã bị cắt bỏ. Siêu mẫu xinh đẹp xuất hiện trong mắt công chúng thoạt nhìn có vẻ tràn đầy tình mẫu tử và nhân hậu, nhưng thực tế, dưới bộ quần áo bảo thủ và đoan trang, đều có dấu vết bị chơi đùa, thậm chí cả vùng kín của cô cũng đầy đục trắng ấm vừa mới xuất tinh! 

Hoặc quay một video phục vụ cộng đồng, trong đó một người đẹp đang mang bầu được trợ lý ngực to nhường ghế trên tàu điện ngầm hoặc xe buýt, phản ánh sự quan tâm sâu sắc của xã hội đối với những nhóm thiệt thòi. Một cách bí mật, cơ thể phụ nữ trưởng thành được lấp đầy và nuôi dưỡng một cách vị tha bằng tinh dịch yêu thương.

Mặc dù mỗi lần Trần Vũ Gia bị Vương Vi chơi trong trạng thái khốn khổ, kết quả lại tốt đến không ngờ. Theo đơn vị của Phương Tân Lan, dì Jiajia đã được bổ nhiệm làm một trong mười đại sứ tình yêu hàng đầu trong khu vực!

Đương nhiên chuyện này không liên quan gì đến Vương Vĩ. Bây giờ anh chỉ muốn nếm thử thân hình quyến rũ của người mẹ mẫu mực xinh đẹp của bạn cùng lớp. 

Sau một thời gian lãng phí, Vương Vi, người đã tiết lộ danh tính nhưng bị nghi ngờ, đột nhiên nảy ra ý tưởng và lẻn vào cửa hàng mà cô bán hàng không hề để ý.

“Mẹ kiếp, ai cũng biết tôi là trợ lý của dì Giai Giai, nhưng dì lại chất vấn tôi, khiến tôi lẻn vào mất hết mặt mũi.” 

Vương Vi dạo quanh cửa hàng và phát hiện ra rằng vì địa điểm được trưng dụng để quay phim và quảng bá nên tất cả những người có mặt đều là phụ nữ. 

Sau khi suy nghĩ kỹ, tôi không nghĩ có vấn đề gì. Đội bắn súng của dì Jiajia đều là chị em và dì, đây là cửa hàng bà mẹ và trẻ em. Dù có khán giả thì họ cũng là những bà mẹ tương lai hoặc những bà mẹ tương lai.

Kể từ đó, Vương Vi có một ý tưởng đầy dục vọng.

Sau khi cẩn thận chen lấn giữa đám đông, anh lao về phía người mẫu đang mang thai vẫn đang ở giữa địa điểm chụp hình.

"Ơ? Đó là ai vậy?" 

"Các em, nhanh chóng quay lại, đừng cướp mất ánh đèn sân khấu!"

"Tới đây, bắt hắn!"

Một số khán giả tỏ ra hoảng sợ, nhưng Trần Vũ Gia và các thành viên trong nhóm đi cùng tỏ ra ngạc nhiên, sau đó mỉm cười ngọt ngào đáp lại. 

"Hừ, ngươi Tiểu Vi hôi hám, ngươi cư nhiên là tới đây tìm dì của ngươi! Hừ, ta vốn là nói, nếu không có ngươi sẽ có tác dụng xấu hơn... Này, ngươi, ngươi đang làm gì vậy! Này!" 

Trần Vũ Gia đang mỉm cười với đôi môi đỏ mọng, tưởng tượng ra cảnh cô làm tình say đắm với một chàng trai có con cặc to trong thời gian tạm nghỉ, kích thích khía cạnh quyến rũ và dâm đãng của cô để cô có thể làm ra những tác phẩm tốt hơn. 

Kết quả là, chàng trai trẻ phía trước lao tới phía sau với sải chân mạnh mẽ, cặp mông to và gợi cảm được quấn trong chiếc quần yoga màu hồng. Vương Vĩ duỗi bàn tay ra thưởng cho hắn mấy lần.

"Này, cậu, cậu đang làm gì vậy!"

Trần Vũ Gia có chút bối rối. Cô hét lên một cách mê hoặc, không khỏi cong chân và đầu gối, làm tư thế cúi người nâng mông lên. Cô ấy thực sự đã chủ động thu hút con cặc lớn và thâm nhập nó từ phía sau!

Tất cả là do cô bị trêu chọc quá nhiều và cơ thể cô đã quen với điều đó. Thân hình nữ siêu mẫu được vô số thanh niên coi như nữ thần, từ lâu đã trở thành món đồ chơi bằng thịt và cốc máy bay của một cậu bé có con cặc to! 

Sau khi bị đánh hai cái, cô ngoan ngoãn đưa mông ra ngoài cầu xin được đụ. Cô ấy thật đĩ!

"Không, đừng!" 

Tuy nhiên, mục đích của Vương Vi không phải là làm dì Jiajia xấu hổ. Chàng trai với khuôn mặt dâm đãng trong tích tắc đã cởi quần của hai người ra. Con cặc to và dày cùng cặp mông săn chắc của người mẫu hàng đầu đã khiến tất cả phụ nữ có mặt phải hét lên. Sau đó, con cặc siêu dày được đẩy về phía trước không chút do dự. Giống như một thanh kiếm được tra vào vỏ, nó ngay lập tức biến mất trong cơ thể nữ tính gợi cảm của Trần Vũ Gia! 

"Ồ, ồ, ồ, không, ồ, ồ, ồ, ồ, bị phát hiện rồi ~ To và cứng như vậy, sao có thể cho phép, ồ, ở đây... bị nhìn thấy rồi! Đừng, ồ, ồ, ồ, mạnh quá, bị phát hiện rồi, ồ, ồ, là bí mật của ảnh đẹp, sắp nóng rồi, ướt át, ồ, ừ ~ Không, không thể đụ nữa!"

Thay vì quan hệ tình dục với một thiếu niên không dùng bao cao su ở nơi công cộng, Trần Vũ Gia, người bị bóp méo trí óc và lẽ thường, lại lo lắng hơn về việc bí mật chụp những bức ảnh tuyệt đẹp của cô bị lộ...

Chỉ bằng cách quan hệ tình dục không bao cao su với một con cặc lớn, bạn mới có thể kích hoạt toàn bộ ham muốn dâm dục của phụ nữ trong cơ thể mình, để bức ảnh nào cũng tràn ngập những kỹ thuật chụp ảnh độc đáo gợi cảm và nữ tính, và thực tế nó đã bị rò rỉ ra ngoài như thế này! 

Nhưng mặc dù Trần Vũ Gia đang vô cùng lo lắng, quy đầu to lớn đã đẩy những nếp gấp ẩm ướt trên da thịt của cô ra và lần lượt đánh vào trái tim mềm mại. Niềm vui thô bạo và mãnh liệt khiến cái bụng bầu dâm đãng to bằng quả dưa hấu của cô run lên, vẫn khiến cô chủ động ưỡn mông lắc eo ~

Lỗ nữ mềm mại ấm áp ẩm ướt khi mang thai giống như một cái miệng đói ăn tủy biết mùi vị. Thịt mật ong mềm bao bọc và co lại toàn bộ thân thịt như sơn và keo. Niềm vui gắn bó tục tĩu và tục tĩu ngày càng trở nên mãnh liệt khi vòng eo của người đẹp nhảy múa, đặc biệt là trước sự chứng kiến ​​​​của toàn thể công chúng! 

"Này~ wow, ồ ồ, ra, ra!"

Vương Vi, người có ham muốn xuất tinh mạnh mẽ, đã trực tiếp đưa bài hát dâm dục này lên đến cao trào mà không chút do dự. Anh ta đẩy mạnh cây gậy dày và mạnh mẽ. Nếu không phải lực thôi miên kiềm chế, hắn đã sớm ép cái miệng nhỏ của tử cung mở ra, dùng sức đẩy vào trong nôi của bảo bối! 

Nhưng dù vậy, nửa quy đầu vẫn chìm vào cổ tử cung thơm ngát, gợi tình, sau đó là đôi mắt ngựa vốn được bao bọc trong chân không, bị trái tim hoa hút vào, tê dại một lúc, một dòng nước trắng đục tươi rói phun ra, vô tình rót vào sâu trong cơ thể phụ nữ đang mang thai của người mẹ xinh đẹp của bạn cùng lớp này ~

"Wow, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, tôi đã bị đụ, ồ ồ, con cặc to, nhiều quá, ồ ồ, ồ, rõ ràng là tôi mạnh hơn người khác, và tôi đã xuất tinh~ Nhưng, ồ, ồ, cơ thể tôi hỏng rồi, tôi không thể, ừ, ồ, tôi ghét nó, tôi vẫn đang xuất tinh, rồi, ừ ồ, tôi không thể nghĩ được nữa ~ Cứu với, được rồi, hạnh phúc quá, đẹp quá!"

Chiếc bánh kem nồng nàn dài và dâm dục, hoàn toàn khơi dậy cảm xúc của tất cả những người có mặt. Nếu không phải đội quay phim của dì Jiajia ra sức an ủi, e rằng mọi người đã quay phim, ghi lại rồi đăng màn trình diễn tục tĩu của nữ siêu mẫu nữ thần này lên mạng cho vô số người chỉ trích! 

…

"Huh~ Nó thực sự, thực sự rất tuyệt~"

Dù vội vã nhưng thân hình bầu bĩnh của siêu mẫu hàng đầu vẫn mang đến cho cặc trải nghiệm tuyệt vời. Đặc biệt là khi con gà trống run rẩy dữ dội và tràn vào làn nước trắng đục, phản hồi do sự co thắt gợi tình của thịt mật ong vẫn khiến Vương Vi vẫn chưa hài lòng. 

Dù từ từ rút con cặc to ra nhưng anh vẫn bất đắc dĩ đặt nó lên cặp mông to trắng nõn và nhẹ nhàng xoa bóp, tận hưởng kết cấu tuyệt vời của cặp mông nữ tính ấm áp và mịn màng. 

"Trời ạ, thật sự là tình dục! Làm sao có thể như thế này!"

"Vẫn là bánh kem, không xem được nữa. Thật xấu hổ. Ôi, toàn là tinh dịch màu trắng à? Sao thế, chảy ra như nước tiểu. Ôi, đùi của nữ thần Jiajia đầy tinh dịch. Được rồi, thật gợi tình!"

"Đây là cưỡng bức sao? Gọi cảnh sát, gọi cảnh sát, bắt giữ tên biến thái nhỏ này!"

Nhiều khán giả la hét, thậm chí có người còn lấy điện thoại di động ra gọi cảnh sát.

Vương Vĩ không dám thả lỏng nữa, vội vàng chỉnh lại vẻ mặt, chính ngôn nói:

[Tôi đang thử nghiệm các sản phẩm mới nhất dành cho bà mẹ và trẻ sơ sinh, xin đừng hào hứng! 】

Lời giải thích sử dụng sức mạnh thôi miên khiến mọi người sửng sốt một lúc, sau đó trở nên tò mò. 

"Ồ, hóa ra là sản phẩm mới. Tôi còn tưởng là hiếp dâm."

"Ta vẫn còn hoài nghi! Trừ phi Giai Giai tỷ tỷ ra ngoài giải thích!"

"Đúng vậy, tôi là quản lý của một cửa hàng bà mẹ và trẻ em, tôi còn không biết có sản phẩm gì mới. Đồ biến thái, đây không phải là chuyện vớ vẩn của cậu mà muốn tận dụng cơ hội này để trốn tránh sao?"

Cảm xúc của các cô gái không còn sôi động nữa nhưng cũng không hoàn toàn bình tĩnh. Họ nhìn chằm chằm vào con cặc to lớn của cậu bé với vẻ nghi ngờ, như thể họ thực sự muốn nghiên cứu kỹ lưỡng cái gọi là sản phẩm dành cho mẹ và bé. 

[Dương lớn tuyệt vời là sản phẩm dinh dưỡng tốt nhất cho sức khỏe phụ nữ mang thai! 】

[Thuốc và thực phẩm đến từ cùng một nguồn, nhưng phụ nữ mang thai là mang thai trong bụng mẹ. So với việc ăn uống, phun dưỡng chất trực tiếp vào tâm hoa sẽ có lợi cho bé hấp thụ hơn! 】

Vương Vi bắt đầu nói những điều vô nghĩa mà không có cơ sở, nhưng sức mạnh của thôi miên đã bóp méo hoàn toàn những gì anh ta nói và làm. Mọi người thường xuyên gật đầu và thậm chí lẩm bẩm đồng ý. 

"Đó là sự thật. Một số phụ nữ mang thai mù quáng uống thuốc bổ sung, kết quả là em bé không nhận được nhiều dinh dưỡng. Bản thân cô ấy tăng cân, và vóc dáng rõ ràng là mất dáng ở giai đoạn sau của thai kỳ."

"Không giống như nữ thần Jiajia, ngoại trừ cái bụng to và tròn, phần còn lại của vóc dáng của cô ấy vẫn giống như trước khi mang thai. Đơn giản là thân hình trong mơ của tôi!"

"Nói nhảm, ngực của chị Giai Giai rõ ràng là lớn hơn một vòng, trước đây chỉ lớn hơn tôi hai vòng, nhưng bây giờ thì lớn hơn ít nhất ba vòng!"

"Còn có một chút nữ tính, càng thêm mãnh liệt. Các chị em nhìn mặt Giai Giai kìa. Ôi trời, cô ta vừa quyến rũ vừa dâm đãng như một con điếm xấu tính. Vừa mới bị đụ, cảm giác thật sướng!"

Các cô gái nói rất nhiều, Trần Ngọc Giai dần dần tỉnh lại sau cơn cực khoái dâm dục. Cô đỏ mặt nhưng vẫn nghiến răng. Rốt cuộc, cô không giải quyết được chuyện với Vương Vĩ. Thay vào đó, để che giấu bí quyết sử dụng tình dục để nâng cao hiệu quả bắn súng, cô đã chọn đi cùng Vương Vi để vượt qua. 

Suy cho cùng, Vương Vĩ không hề bóp méo dì Jiajia yêu quý của mình theo cách này. Anh ta chỉ muốn nhìn dì Jiajia bị khán giả và quản lý cửa hàng yêu cầu trong dịp này, và phải nói những điều vô nghĩa, sau đó, với thái độ đặc biệt hợp tác, cô ấy đã đưa cho anh ta một cơ thể phụ nữ khiêu dâm, một màn biểu diễn phẫn nộ. 

Cảm giác đó thật tuyệt vời! 

Vương Vĩ rõ ràng đã thành công. Người mẫu hàng đầu gợi cảm nhìn anh bằng ánh mắt hung ác, sau đó đỏ mặt giải thích cho những người đang tràn đầy mong đợi và tò mò:

"Cho phép tôi giới thiệu với bạn, đây là Tiểu Vi. Anh ấy không chỉ là trợ lý riêng của tôi mà còn là bạn học tốt nhất của con trai tôi Vũ Ba, phải không Tiểu Vi?"

Trần Vũ Gia mỉm cười nói, dùng tay âu yếm ôm lấy cơ thể cậu bé, nhẹ nhàng xoa khuôn mặt cậu bằng bộ ngực lớn gợi tình, diễn giải một cách sống động hình ảnh người mẹ xinh đẹp dịu dàng và nồng nàn của bạn cùng lớp. 

Nhưng trong lòng Vương Vi biết rất rõ, người dì kiểu mẫu dâm đãng, biến thái và có phần vu khống này không vui vì bị anh ép buộc. Cô cố tình nhắc đến tên đứa con trai bắt nạt ở trường của mình như một lời đe dọa tinh vi đối với anh ta! 

"Haha, dì Giai Giai thật sự rất đáng yêu, nhưng sao cũng được, Ngô Bát bắt nạt? Hehehehe..."

Vương Vĩ trong lòng cười tà, đã tưởng tượng ra cảnh tượng thú vị mấy ngày sau hắn sẽ đến thăm nhà họ Ngô, Ngô Ba lại dùng tiền tiêu vặt đến bái lạy hắn với vẻ mặt ngạo mạn. 

Thật thú vị, nhưng chàng trai trẻ không thể bị phân tâm bởi vẻ đẹp quyến rũ bên cạnh đang bị ép buộc, thậm chí còn đe dọa anh ta, đặc biệt là khi anh ta vừa vội vàng xuất tinh vào bên trong dì Jiajia, điều này rõ ràng là chưa đủ thú vị! 

Chàng trai có chút sẵn sàng di chuyển, mỉm cười gật đầu, sau đó thẳng lưng thẳng thắn, con cặc to lớn mà anh ta đã xuất tinh một lần nhưng vẫn còn mạnh mẽ và kiêu hãnh, lắc lư một cách kiêu hãnh trước mặt các cô gái. 

[Những thứ rất hiếm và có giá trị. Con cặc lớn của tôi thật quý giá. Tôi hy vọng mọi người sẽ không để nó ra ngoài. 】

Mặc dù là thôi miên tập thể nhưng Vương Vi vẫn lo lắng sau khi rời đi sẽ có người chia sẻ cảnh tượng tục tĩu nên đã kiềm chế bản thân từ trước. 

Sau khi thấy tất cả các cô dì gật đầu nghiêm túc và tắt điện thoại, cất điện thoại di động, anh ta chậm rãi đi về phía mọi người, đi chậm rãi trước mặt các phụ nữ đang tụ tập thành vòng tròn với con cặc to của mình, vừa nói nhảm về sức mạnh của con cặc to, anh ta vừa yêu cầu mọi người xoa bóp con cặc của mình bằng đôi bàn tay mềm mại và khéo léo của mình! 

"Tại sao dương vật to là thực phẩm bổ sung dinh dưỡng tốt nhất cho bà bầu? Đây là quan điểm được nghiên cứu mới nhất phát hiện và xác nhận. Các cô, các cô cho phép con từ từ giải thích."

"Trước hết, chúng có cùng nguồn gốc, mọi người đều biết ăn gì để bổ sung. Con là sự sống mới được kết hợp bởi tinh trùng và trứng, còn con gà trống thì giàu tinh dịch, là chất dinh dưỡng hiếm có đối với con!"

Vương Vi dừng lại một lúc và tìm thấy một người phụ nữ khá trưởng thành. Anh yêu cầu cô quỳ xuống đất rồi dùng khuôn mặt quyến rũ của cô để lau chùi con cặc to lớn của anh một cách rất nghịch ngợm ~

"Uh, oooh~ ồ, dày quá, ừ ừ, to quá~"

Sau khi lau chùi, dương vật điêu luyện được đưa vào miệng ấm áp của người đẹp và cưỡng hiếp nhiều lần, khiến người phụ nữ không rõ danh tính phải rên rỉ và chảy nước dãi. 

"Thứ hai, à, đó là sự hấp thụ di truyền. Ai nghiên cứu sinh học đều biết rằng trong tinh trùng có yếu tố di truyền nam tính. Nếu những yếu tố này được em bé hấp thụ qua tinh dịch, điều đó có nghĩa là tài năng của em bé có thể được nâng cao và thực sự dẫn đầu ở vạch xuất phát?"

"Câu trả lời là đúng. Một mũi tinh dịch có thể không đủ, nhưng còn một mũi, mười mũi một ngày, hoặc thậm chí xuất tinh vào trong cổ tử cung với quy đầu to áp vào cổ tử cung bất cứ khi nào có thời gian thì sao?"

"Một em bé hấp thụ nhiều tinh dịch như vậy có thể nói là đã thừa hưởng 90% tài năng xuất tinh xuất sắc của nam giới. Nói rằng em ấy là một thần đồng cũng không quá lời."

Vương Vi đi được một đoạn thì dừng lại trước mặt một cô gái trẻ nhút nhát. Anh ta trực tiếp nhấc chiếc váy hoa của cô gái lên bằng đôi tay gợi tình của mình, sau đó ôm cô về phía trước, đẩy con cặc to lớn của mình thẳng vào đường khâu chật hẹp của chân cô, và đụ cô một cách mãnh liệt qua chiếc quần lót có hoa văn của cô! 

"Ừ, ừ, được rồi, nó cứng và to quá. Đây có phải là một con cặc to tuyệt vời không? Ngay cả trước khi tôi đưa nó vào, ồ, ồ, nó còn cảm thấy ngon hơn cả bạn trai của tôi. Được rồi, thật khó chịu! Thảo nào nó có thể tạo ra nhiều dung dịch dinh dưỡng như vậy!"

Sau khi cởi áo lót của người đẹp và mút kéo hai bộ ngực không đầy đặn như của các dì nhưng săn chắc, trắng trẻo và dịu dàng, Vương Vi thở dốc nhẹ buông người xem "may mắn", bỏ lại cô trong bộ quần áo rách rưới, đôi mắt quyến rũ như lụa, xoa xoa đôi chân xinh đẹp rồi tiếp tục đi xuống lầu. 

Với trải nghiệm hai mỹ nhân được gần gũi với những chú gà trống quý giá, khán giả sau đó trở nên vô cùng cuồng nhiệt và không kiềm chế được. 

Có những hot girl tụt vai, để lộ xương quai xanh thanh tú hay bộ ngực trắng như tuyết khiến người ta phải suy nghĩ; có những bà mẹ ngại ngùng, lo lắng khi mang thai đã kéo váy dài kín đáo để lộ nội y sặc sỡ và âm đạo căng mọng được quấn chặt trong lớp lót. 

Phụ nữ trưởng thành lớn tuổi hơn, muốn sinh con thứ hai hoặc thứ ba thì cởi mở hơn, hoặc ngồi xổm xuống đất lè lưỡi dụ dỗ bằng miệng, hoặc quay lưng về phía chàng trai và nâng mông lên, quấn âm đạo trong tất ren và lắc lư, hoặc lè cái lưỡi hồng hồng nữ tính liếm môi, tràn đầy mong muốn ăn thịt nam giới và lau sạch anh ta. Nó thực sự là không thể ngăn cản được. 

Thật không may, Vương Vi đang nghĩ cách tạo ra lợi thế thứ ba cho con cặc lớn của mình. Mặc cho các cô gái vuốt ve, xoa bóp con cặc của anh, muốn tận hưởng ngay tại chỗ nhưng nam thanh niên vẫn tỏ ra hơi tê dại. 

"Đúng vậy, lợi ích cuối cùng và lớn nhất của một con gà trống lớn như một sản phẩm chăm sóc sức khỏe cho phụ nữ mang thai là làm dịu ham muốn tình dục!"

“Bạn phải biết rằng âm đạo là cửa sổ tâm hồn của người phụ nữ. Mối quan hệ vợ chồng hòa hợp rất có thể phụ thuộc vào tình yêu. Phụ nữ mang thai làm sao có thể quan hệ thô bạo được?”

"Lúc này chúng ta có thể dùng sản phẩm sức khỏe Big Dick để tiêm tinh dịch dinh dưỡng, đồng thời tận hưởng hương vị tình dục. Suy cho cùng, tâm trạng của bà bầu cũng sẽ ảnh hưởng đến em bé. Chỉ có người mẹ tâm trạng vui vẻ mới sinh ra một đứa con lạc quan, tích cực!"

Vương Vi vô cùng tự hào nhưng chủ đề quá vô lý này vẫn khiến nhiều người xem phải đắn đo. 

"Nhưng, đây không phải là lừa dối và cắm sừng chồng tôi sao!"

“Chồng tôi không có dương vật to. Nếu tôi quan hệ với dương vật to mà không dùng bao cao su, anh ấy sẽ rất tức giận”.

"Đúng đúng, sao có thể lừa gạt? Tuy là vì bảo bối, nhưng ta vẫn là không thể tiếp nhận."

[Chăm sóc sức khỏe cho bà bầu không phải là quan hệ tình dục. Bằng không, nếu xuất tinh nhiều lần như vậy, tại sao phụ nữ lại không có thai? 】

Vương Vi nghĩ ra một logic hống hách đơn giản và thô thiển, khiến tất cả các cô gái đều choáng váng một lúc, sức thôi miên biến thái đến mức ngay lập tức khiến mọi người mỉm cười và phản ứng bằng một "sự nhận ra bất ngờ". 

“Đúng vậy, đây không phải là tình dục, chỉ là trả tiền cho những con cặc to của người đàn ông khác xâm nhập vào âm hộ đang đói khát đang mang thai của tôi, sau đó lấp đầy cơ thể tôi bằng tinh dịch nhớp nháp, sao có thể coi là gian lận?”

"Chúng tôi làm điều này vì đứa bé lớn lên khỏe mạnh. Nếu nói rõ với chồng tôi thì anh ấy có vui cũng đã muộn. Làm sao anh ấy có thể hiểu lầm chúng tôi được!"

"Đó là sự thật, nhưng lý thuyết vẫn là lý thuyết, chúng ta còn chưa thấy được hiệu quả thực tế!"

Lời này vừa nói ra, những người có mặt lập tức nhìn Vương Vi đầy mong đợi. Đúng như dự đoán, lúc này chàng trai trẻ đã phải thể hiện tốt. 

"Ahem, tất nhiên là tôi có nghĩa vụ này. Được rồi... Dì Jiajia, xin hãy đến đây và hợp tác biểu diễn."

"Tôi... ừm."

Trần Vũ Gia ôm ngực, với hai bộ ngực lớn ở trên cánh tay và cái bụng bầu gợi cảm ở phía dưới. Cô ấy trông kiêu ngạo, do dự và tức giận. Cô muốn bị một con gà trống lớn đụ, nhưng cô không muốn bị một tên nhóc có thể tùy ý bắt nạt con trai mình cưỡng bức. 

Nhưng cô cố tình giả vờ vô lý, chưa kịp nhịn được vài giây, khán giả đã tỏ ra không hài lòng. 

"Jiajia, mặc dù bạn là một ngôi sao lớn, nhưng cửa hàng bà mẹ và trẻ sơ sinh của chúng tôi cũng là một tập đoàn nổi tiếng. Bạn định vi phạm hợp đồng và không giúp chúng tôi quảng bá sản phẩm chăm sóc sức khỏe bà mẹ và trẻ sơ sinh mới này à?"

Sắc mặt nữ quản lý tối sầm. Là một người trục lợi, cô đương nhiên muốn phát huy tối đa hiệu quả của công chúng. Những vị khách được mời có vui vẻ hay không không phải việc của cô. 

"Hợp đồng tôi ký là quảng bá sản phẩm dành cho bà bầu và trẻ em trong cửa hàng của anh. Tôi không phải là kẻ xấu xa, tục tĩu, hôi hám!"

Người mẫu hàng đầu dễ thương và bất lực đã bị oan ức, nhất là khi nhìn thấy ánh mắt ranh mãnh của chàng trai trẻ, cô ước gì có thể gọi điện cho con trai mình ngay bây giờ và để nó bắt nạt tên khốn Vương Vi này. 

"Ai nói con gà trống cao quý và mạnh mẽ này không phải là sản phẩm của cửa hàng chúng tôi?"

Nữ quản lý cửa hàng cười khẩy, lập tức bước tới chỗ Vương Vĩ, tuyên bố sẽ bỏ ra rất nhiều tiền để thuê con cặc to của Vương Vĩ trở thành bảo bối của cửa hàng bà mẹ và con cái họ. Thậm chí, cô còn yêu cầu nhân viên bán hàng in hợp đồng ra. 

Đối mặt với sự cám dỗ của đồng tiền và xua tan nghi ngờ lợi dụng sơ hở của dì Jiajia, Vương Vi đương nhiên vui vẻ làm điều đó. Anh ta nhét con cặc to lớn của mình vào miệng nữ quản lý cửa hàng rồi đút vào nhiều lần cho ẩm, rồi để lại “chữ ký” trên hợp đồng bằng quy đầu ướt át. 

Hiện tại hợp đồng đã có hiệu lực, Trần Ngọc Giai mặc dù tức giận nghiến răng nghiến lợi cũng bất lực. 

"Hôm nay tâm trạng tôi không được khỏe, hai ngày nữa tôi sẽ quay lại!"

“Dù sao thì, hợp đồng quy định việc quay phim phải hoàn thành trong vòng ba ngày, à, ngày mốt tôi sẽ quay lại.”

Cô bạn cùng lớp dễ thương và xảo quyệt Mỹ Mục rõ ràng là mẹ của hai đứa trẻ nhưng cô vẫn thích giở trò đồi bại như một cô bé. 

Tuy nhiên, Vương Vi và nữ quản lý cửa hàng không cần phải ra tay. Các fan nữ và khán giả hâm mộ cô đều kêu gào đòi mất fan. Nguyên nhân là do Trần Vũ Gia không dám chụp ảnh sau khi cuối cùng cũng đến đây hôm nay. 

"A a a, ngươi tiểu vi hôi thối, ngươi chết rồi, quay phim xong ta sẽ kêu Ba Ba ức hiếp ngươi đến chết!"

Người mẫu hàng đầu gợi cảm và đầy mê hoặc lộ ra vẻ mặt oán hận nhưng vì sự nghiệp nên cô không dám gây sự với người hâm mộ.

"Này, dì, xin hãy hợp tác." 

Vẻ mặt tươi cười của Vương Vi khiến khuôn mặt xinh đẹp và quyến rũ của Trần Vũ Gia tối đi một chút, nhưng nó lại khiến sức quyến rũ của cô trở nên mạnh mẽ hơn, khiến cô thôi thúc phải kỷ luật thật nặng. 

"Những con cu to không chỉ tuyệt vời để dễ dàng quan hệ tình dục mà chúng còn rất tuyệt vời để chào buổi sáng!"

"Kế hoạch trong ngày bắt đầu vào buổi sáng! Dương vật to khi cương cứng vào buổi sáng chứa nhiều tinh chất, đặc biệt là tinh dịch của chàng trai, có tác dụng làm đẹp da."

Trong lúc Vương Vi đang giải thích, siêu mẫu đang mang bầu vốn đã biết mình sắp làm gì liền ngoan ngoãn ôm bụng bầu gợi cảm ngồi xổm xuống, làm mặt nghiêm nghị, há miệng, lè lưỡi vô hồn, để cho nó đùa giỡn. Nó rất sexy và dễ thương~

"Ồ~"

Vương Vi duỗi thẳng eo và trực tiếp đụ con cặc khổng lồ của mình, khiến người mẹ xinh đẹp của bạn cùng lớp hoảng sợ. Nếu không ôm xác cậu bé kịp thời, cô đã ngã xuống đất.

"Này, tôi bắt đầu đây!" 

Không cần phải nói nhảm, lỗ miệng ấm áp, căng mọng và đầy dục vọng nằm ngay dưới cơ thể. Vương Vĩ nhắc nhở hắn, bắt đầu chậm rãi đâm vào ~

Mặc dù Trần Vũ Gia tỏ ra đau khổ vì bất lực và bị ép buộc, nhưng chiếc lưỡi trung thực và khéo léo của cô ấy phục vụ con cặc nóng bỏng của cô ấy như một gái điếm và một con điếm.

Đôi quy đầu khổng lồ run lên vì phấn khích khi chiếc lưỡi mềm mại cuộn tròn và quấn lấy nó. Nước đầu tiên vừa trào ra từ mắt ngựa đã bị đầu lưỡi mịn màng của nó vắt đi. Với một tiếng rít, nó được người đẹp mang bầu tham lam vui vẻ tận hưởng ~

"Ồ~ Lưỡi, xèo xèo, thật tuyệt vời ~ Nhân tiện, mọi người, à, các chị, các cô, khi đối xử với cặc của mình thì phải, ừ~ dịu dàng ~ Tinh dịch xuất ra như thế này sẽ đặc và thơm ~ rít... trời ạ!"

Trần Vũ Gia không thể chịu được sự lừa dối của Vương Vi, đôi mắt xinh đẹp của cô trở nên lạnh lùng, đôi môi xinh đẹp không còn quấn quanh hàm răng trắng nõn, cô đột nhiên bị quy đầu nhạy cảm của chàng trai chạm vào, khiến Vương Vi sợ hãi và khiến anh đổ mồ hôi đầm đìa. 

"Hừm~"

Người cô xinh đẹp kiêu hãnh nhìn thấy thiếu niên tái nhợt, bà ngước đôi mắt đẹp như trẻ con lên, cười chớp chớp mắt, chiếc lưỡi mềm mại gợi tình liều mạng liếm xoa xoa chỗ vừa bị gãi. Cô ấy nhìn có vẻ nịnh nọt và ngoan ngoãn nhưng thực chất trên khuôn mặt lại tràn đầy thái độ kiêu ngạo “anh có thể làm gì tôi được”! 

"Mẹ kiếp, ngươi thật sự cho rằng ta không có tâm tính sao?"

Vương Vi cũng dở khóc dở cười. Dì Jiajia rõ ràng là một người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành bằng tuổi mẹ anh, nhưng bà lại không trung thực khiến anh mất kiên nhẫn. Sau khi bất cẩn hít một hơi, đột nhiên nắm lấy gáy mỹ nhân, ấn mạnh vào háng cô! 

"Ừm, tiểu khốn nạn, thật ra là, ừ ừ, sâu quá. Quy đầu, ôi ôi, nhét vào rồi. Ừm, ừ ha, nặng quá, nhiều quá!"

Quy đầu to dày và tục tĩu ấn vào phần thịt mềm mại của cổ họng, cảm giác khó chịu sâu trong cổ họng do đưa vào khoang chật và gây ra ma sát ngẫu nhiên thực sự là điều khiến người mẫu mê hoặc này vừa yêu vừa ghét ~

Đôi mắt đẹp kiêu ngạo cách đây không lâu giờ phút này lại trợn mắt đầy dục vọng, khuôn mặt cao quý ngẫu nhiên bị lông mu thô ráp cào xước, ngay cả mũi của Qiong cũng phả ra mùi cơ quan sinh dục nam nồng nặc và tục tĩu! 

"Chết tiệt, ồ, ồ, ồ, tôi sẽ đụ em, đồ khốn kiếp, ồ, ồ, ồ, ồ, tôi sẽ đụ em!"

Hai tay gãi đầu người cô xinh đẹp, Vương Vi gần như túm tóc cô, hung hăng đập vào eo cô, vừa gầm lên vừa la hét. Những cú đâm bạo lực trực tiếp khiến khuôn mặt nữ thần của người mẫu xinh đẹp quyến rũ chạm vào háng anh ta, con cặc biến thái tục tĩu nhắm thẳng vào cái miệng và cái lỗ dâm ô rồi lao thẳng vào ~

Nước bọt đã phun ra từ chết tiệt! 

Khuôn mặt cô ấy trắng trẻo và hồng hào, giống như một con lợn nái đang động dục! 

Cuối cùng, ngay cả tiếng rên rỉ của mỹ nữ cũng trở nên mơ hồ buồn bã, tràn đầy dục vọng và chút dịu dàng, rất đáng yêu! 

"Hoo, hoo, chết tiệt, thật chặt và dịu dàng, chết tiệt, con điếm đĩ điếm, đụ cái miệng dâm đãng của ngươi đi, để ngươi, ồ ồ ồ, để ngươi cắn ta, chết đi, chết đi, chết đi, chết tiệt, kiêm, ta sẽ bắn chết ngươi!"

Từ cơn run rẩy giận dữ đến cơn co thắt đột ngột, tất cả những gì anh cần là một cơ hội để xuất tinh. Vương Vi bỗng nhiên ngẩng đầu, ước gì có thể nhét toàn bộ thân dưới của mình vào miệng dì dâm đãng. Độ sâu của con cặc anh đưa vào gần như không thể tin được. 

Sau hai lần rùng mình và phun nước mạnh, Trần Vũ Gia hoàn toàn không thể chịu đựng được cách quan hệ tình dục cường độ cao này. Cô vùng vẫy và tát vào đùi cậu bé như thể nó sắp gãy. 

"Ồ~"

Suy cho cùng, mỹ nhân dưới tay anh đang ở giai đoạn cuối của thai kỳ. Vương Vĩ hưng phấn đến mức phải cẩn thận. Anh ta đột ngột rút con cặc to lớn của mình ra, chất dịch trắng đục còn đang phun ra bắn như một khẩu súng nước nhỏ vào khuôn mặt đỏ bừng của siêu mẫu xinh đẹp. Không chỉ dì Jiajia hét lên mà ngay cả những cô gái khác trên khán đài cũng nuốt nước bọt và không ngừng say mê. 

“Trời ơi, nhiều tinh quá, hơn chồng tôi gấp chục lần, ôi không, tốt hơn gấp trăm lần!”

"Khó trách loại thuốc bổ sức khỏe này chưa từng có. Bản thân con gà trống lớn đã là một kỳ tích, khó trách tinh dịch nó phóng ra lại có nhiều tác dụng thần kỳ như vậy."

"Tôi rất muốn đến đó ăn. Nữ thần Jiajia thật là lãng phí. Cô ấy thậm chí còn không muốn xuất tinh lên mặt mà chỉ lau xung quanh. Ôi, tại sao bạn không đưa nó cho tôi?"

"Tôi không thể chịu đựng được nữa, dưới đó đã ướt rồi, hình như không có người đàn ông nào xung quanh. Chạm vào nó hay thứ gì đó không được coi là dấu hiệu của sự quyến rũ, phải không?"

"Này chị, chị hứng tình quá, chị đang phát dục với con cặc to của mình mà còn nói mình không có sừng, đừng tự lừa dối mình nhé?"

"Ngươi đã thủ dâm rồi, sao có thể nói ta đang lừa gạt chính mình? Ngươi, ngươi thật không biết xấu hổ!"

"Tại sao tôi lại không biết xấu hổ? Ừm, tôi không nói là tôi không hứng tình. Ồ, tôi chỉ hứng tình thôi. Tôi chỉ, ồ, ồ, thủ dâm với một con cặc to. Tôi vui quá, tôi thích quá!"

…

Vương Vi không hề dùng phép thuật thôi miên để biến bầu không khí trở nên dâm ô, chỉ là những người phụ nữ có mặt tại đây không chịu nổi dâm đãng mà thôi. 

Nếu bạn suy nghĩ kỹ thì bạn không thể trách họ được. Xét cho cùng, Jiajia, người cao quý nhất, có nhiều người hâm mộ nhất và giống như nữ thần nhất, đã ngậm tinh dịch trong miệng và nhét nó bằng chiếc lưỡi dâm đãng của mình như một con chó cái, chứ đừng nói đến những người bình thường như họ. 

"Cô ơi, cô sừng quá! Thế nào rồi? Tinh dịch có ngon không?"

Vương Vi mỉm cười đưa tay ra và nâng cằm của người đẹp dâm đãng dưới háng mình. Trần Vũ Gia đầu tiên trợn mắt nhìn tên nhóc này thậm chí không thể đánh bại con trai mình, sau đó mở miệng nịnh nọt, để lộ cái miệng dâm đãng đầy tinh dịch trắng và đặc. Cái lưỡi hồng hồng tục tĩu của cô vẫn đang kích động khuấy động, thật gợi tình. 

Cuối cùng, sau khi thưởng thức thứ tinh dịch đặc sệt một lúc, người đẹp quyến rũ đành miễn cưỡng nuốt hết vào bụng. 

"Bây giờ là giờ giải lao. Bạn có thể hỏi bất kỳ câu hỏi nào và tôi có thể trả lời!"

Cú sút của Vương Vi cũng là một cú sút cưỡng bức, có mục đích rõ ràng. Đó là một cuộc biểu tình và giảng dạy. Phải nói rằng anh ấy khá thích không khí ở đây. 

"Ồ, tại sao chị Giai Giai không ăn tinh dịch mà bôi lên mặt?"

"Đây là mặt nạ tinh dịch, nó có thể giữ cho khuôn mặt của bạn dẻo dai và dẻo dai, nên khi rảnh rỗi, tôi sẽ cho con cặc to của mình xuất tinh vào mặt!"

Trước khi Vương Vi mở miệng, Trần Vũ Gia đã mỉm cười và nói với cô em gái đã đặt câu hỏi về lẽ thường xuyên bị bóp méo của mình, với một chút khoe khoang một cách thân thiện. 

"Ồ, tinh dịch có tác dụng như vậy à?"

"Nói chính xác với ngươi, đây là dung dịch dinh dưỡng. Tuy nó giống với tinh dịch nhưng không thể khiến phụ nữ mang thai có thai nên ngươi có thể sử dụng bao nhiêu tùy thích!"

Dì Jiajia rất ấm áp và chu đáo giải thích, vâng, vậy nếu bạn xuất tinh vào tử cung thì sao? Làm thế nào một phụ nữ đang mang thai có thể thụ tinh trở lại? 

"Vậy không phải là tinh dịch? Tôi vẫn muốn dùng loại tinh dịch chất lượng cao này để mang thai. Người yêu của tôi bị rối loạn chức năng tình dục, tôi đặc biệt thích trẻ con."

Một quý cô quý phái có chút thất vọng, giọng nói dịu dàng tràn đầy yêu thương và trìu mến đối với trẻ con. Nếu không, cô ấy sẽ không đến cửa hàng đồ sơ sinh và trẻ em để xem các sản phẩm dành cho trẻ em nếu cô ấy không mang thai. 

"Ahem, thực ra, bạn có thể mang thai với điều này."

Vương Vi liếc nhìn quý cô. Người phụ nữ này tuy đã lớn tuổi nhưng vẻ tao nhã, đoan trang giữa hai hàng lông mày cũng như sự lễ phép và ân cần trong cử chỉ của bà vẫn khiến cặc anh hơi cứng lại. 

Biết đâu sau này chúng ta có thể hình thành một mối quan hệ tốt đẹp, có thể sau này sẽ có được một cô con gái lớn hiền lành và đức độ? 

“Dịch dinh dưỡng cũng có thể dùng để thụ thai, đặc biệt là tinh dịch phóng ra từ con gà trống lớn, trong đó chứa đựng nhiều gen ưu tú.”

Lời nói của Vương Vĩ không phải là khoe khoang. Anh ta có sức mạnh thôi miên. Anh ta không chỉ có thể kiểm soát giới tính của thế hệ tiếp theo một cách dễ dàng mà còn có thể tinh chỉnh gen đến mức hoàn hảo. 

Không khó để nhận ra từ những đứa con của mẹ và dì Ruoxin, hai cô bé đã thừa hưởng vẻ đẹp và tính cách tốt của mẹ. Khi lớn lên, chúng chắc chắn sẽ kế thừa công việc kinh doanh của mẹ và trở thành nhà vệ sinh cốc máy bay tốt nhất của Vương Vi! 

"Nhưng đây không phải là làm loạn sao? Dùng tinh dịch của người khác để mang thai, chồng cô không được sao?"

Một trí thức đeo kính CV hỏi, lời nói có chút khó tiếp thu. 

"Vấn đề này có thể dùng tiền giải quyết. Tinh dịch chỉ là vật chất di truyền mang theo gen ưu tú mà thôi."

[Bạn đã mua tinh dịch, nó không phải của bạn sao? 】

[Nếu chồng bạn thậm chí còn không chịu mua tinh dịch chất lượng cao cho người vợ cùng giường để nuôi dạy một thế hệ tiếp theo xuất sắc, thì làm sao anh ấy dám nói yêu bạn? 】

Ảnh hưởng của sức mạnh thôi miên luôn rất đáng sợ. Chỉ với một vài lời nói, những nút thắt trong lòng các cô gái có thể được tháo gỡ từng nút thắt. 

Chưa đầy mười phút, sự khao khát và mong đợi trong mắt mọi người dần dần biến thành lòng tham dục tình, ánh mắt nhìn Trần Ngọc Gia càng thêm ghen tị, muốn chiếm lấy vị trí của họ.

"Đây là của tôi!" 

Siêu mẫu này khá dễ thương. Ngay khi cảm thấy có điều gì đó không ổn, cô bám lấy anh và giận dữ nắm lấy con cặc to lớn của cậu bé và giật mạnh vài lần. Vẻ kiêu ngạo với chiếc cằm trắng nhướng lên dường như đang đề cao chủ quyền, điều này rất thú vị.

Vương Vi thật dễ thương trước người mẫu hàng đầu gợi cảm và vui nhộn này. Anh ta không thể chịu được sự cám dỗ như vậy. Ham muốn của anh đang tăng cao. Anh ta dùng bàn tay nhỏ bé đánh vào cặp mông gợi cảm của người vợ đang mang bầu hai lần, sau đó hung hăng xòe cặp mông mềm mại ra, cưỡng bức để lộ âm đạo tục tĩu phủ đầy tinh dịch đặc sệt để khán giả đánh giá cao! 

"Tiếp theo tôi sẽ bắt đầu chăm sóc việc đẩy cặc của mình!"

"Hả?"

Mặc dù Trần Vũ Gia đã tuyên thệ chủ quyền của mình nhưng cô ấy vẫn có chút oán hận với Vương Vi. Cô có chút bất đắc dĩ khịt mũi, nhưng cũng không thể ngăn cản chàng trai trẻ dang rộng đôi chân xinh đẹp của mình một cách khéo léo! 

Dương vật khổng lồ bằng thịt được từ phía sau nhét vào giữa hai chân, cọ qua lại vào âm hộ dính tinh dịch vài lần rồi trượt hẳn vào cơ thể trưởng thành và ấm áp của người đẹp. 

"Bố, bố ơi~"

Cái mông trắng nõn bị đánh mạnh mấy lần, tiếng nhạc tục tĩu vang lên đã đốt cháy bữa tiệc tục tĩu tại chỗ! 

"Oh oh oh~ to quá, sâu quá, khó chịu, uh uh, vào nữa đi~ eh, chết tiệt~ eh, chết tiệt~ mạnh hơn, eh eh~ đó, ngay đó, ồ ồ, cảm giác thật tuyệt, chết tiệt, chết tiệt!"

Con cặc to và cứng dễ dàng trải ra những nếp gấp hoàn hảo của da thịt rồi cọ xát vài lần vào vùng nhạy cảm một cách vô lương tâm khiến siêu mẫu phải rên rỉ khe khẽ. Đôi chân ngọc trần của cô xấu hổ kiễng chân muốn chạy trốn, nhưng đôi tay ngọc trắng của cô đã kéo cánh tay chàng trai đang xoa bóp cặp mông gợi cảm của cô, tỏ ra không đành lòng ~

Sẵn sàng phản kháng và chào đón sự trở lại như vậy, tự nhiên anh ta đã giành được tình cảm mãnh liệt hơn! 

"Mẹ kiếp, mẹ kiếp, dì dâm đãng, ồ ồ, sướng quá ~ Thoải mái quá ôi ôi, cái lồn đang mang thai của ta, ta yêu quá, ta đẩy lên và đụ nó, bên trong ~ Haha, giống như một cái miệng nhỏ, mút thật tốt, ta sẽ đụ chết ngươi, ta, ừm, ta sẽ đụ ngươi đến chết!"

Liên tiếp gầm gừ và thúc đẩy dữ dội, Vương Vĩ đưa con cặc của mình hoàn toàn vào sâu trong âm đạo phụ nữ, cọ xát quy đầu vào miệng nhỏ của tử cung nhiều lần. Khi dì Jiajia ngượng ngùng che miệng lại, cậu bé nhân cơ hội kiễng chân lên, trực tiếp nắm lấy chiếc áo vest màu hồng, dùng sức nhấc lên! 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuorilt;đi rồi!"

Là một con lợn nái quyến rũ sắp sinh đứa con thứ hai, bộ ngực của dì Jiajia không hề nhỏ. Cơ thể phụ nữ cũng tiết sữa điên cuồng trước khoái cảm tình dục. Đương nhiên, cô ấy đã sản xuất ra một lượng lớn sữa thơm từ lâu. 

Tuy nhiên, chúng được che đi bởi miếng dán núm vú và một chiếc áo vest nhỏ, và tất cả những đốm trắng đều dính chặt vào bộ ngực lớn của cô. Bây giờ họ đột nhiên khỏa thân, mùi sữa quyến rũ và quyến rũ lập tức tràn ngập khắp nơi.

"Dì thường xuyên được bổ sung đầy đủ chất dinh dưỡng, ôi ôi, lại có tinh dịch của con. Sữa của dì cũng rất ngon, thơm và ngon hơn sữa bột nhập khẩu. Mọi người có thể, hehe, trải nghiệm nhé!"

"Không... ơ, tệ, uh uh, tệ!"

Trần Ngọc Giai còn chưa kịp phản bác đề nghị của Vương Vi, hai bộ ngực lớn của cô đã bị tên biến thái nhỏ bé ép nhón chân lên lưng cô tóm lấy và xoa nắn! 

Với gần một nửa cơ thể áp vào người phụ nữ mang thai gợi cảm này, dì Jiajia đã bị cưỡng hiếp âm hộ mà không dùng bao cao su. Cô đã vui mừng đến mức tưởng chừng như đang lên thiên đường nhưng bộ ngực lớn của cô lại bị nắm chặt. 

Nếu khán giả không kịp thời chạy tới đỡ lấy cơ thể đang run rẩy của cô thì có lẽ cô đã ngã xuống đất! 

"Không, ồ, ồ, đừng bắt nó nữa. Nó đang phun sữa và biến thành, à, phun sữa. Không, không còn nữa!"

Bộ ngực khủng của nữ thần vốn được vô số thanh niên coi là ngực đẹp nhất giờ lại biến thành súng nước hèn hạ trong tay một cậu bé gầy gò!

Bộ ngực đĩ điếm bị những ngón tay gầy gò cưỡng bức nắm lấy. Trong khi bộ ngực bị xệ xuống một cách khiêu dâm thì cặp núm vú đỏ căng mọng cũng đang phun sữa thèm khát như những khẩu súng nước nhỏ! 

Điều khủng khiếp nhất là núm vú của cơ thể đầy gợi cảm này lại bị xốp. Vương Vi nắm lấy bảy tám sợi nước sữa mỏng như tơ và vẽ những vòng cung tục tĩu trong không khí. 

Những người phụ nữ tụ tập xung quanh lại càng sa đọa hơn. Họ nhếch nhác và thậm chí khỏa thân. Họ quỳ xuống đất như lũ chó cái và lợn nái, ngước khuôn mặt mong đợi và tham lam, thưởng thức dòng sữa thơm tựa như một món quà từ thiên đường ~

Giám đốc công ty nào? Người phụ nữ mạnh mẽ độc lập như thế nào? Những loại nội trợ đức hạnh? Phụ nữ tiến bộ thế nào...

Họ có vô số địa vị cao quý ngoài cửa hàng nhưng lúc này lại đang “tranh giành” sữa. Thậm chí, chúng còn tấn công lén người lạ, chủ động giật sữa khỏi miệng nhau bằng lưỡi. Có thể nói họ không hề hèn hạ và dâm đãng! 

"Ồ, ồ, ồ, không, chết tiệt, sao anh không làm vậy với tôi, này, đừng... Chúa ơi, anh điên rồi, điên hết rồi!"

Khi Vương Vĩ làm tình, thân thể của hắn bắt đầu bị vô số chị em điên cuồng ôm hôn hôn. Vô số bộ ngực, đôi chân dài và hơi thở thơm tho choáng ngợp anh như một biển nhục cảm thực sự. Cuối cùng, anh cũng không cần đẩy, đã có vài đôi bàn tay nồng nàn giúp anh làm tình ~

Ngoài tội gian dâm, đó vẫn là tội gian dâm! 

Mỗi lần phun ra gây ra rất nhiều tiếng la hét và rên rỉ, sau đó con gà trống khổng lồ bị vô số cái lồn tranh giành vị trí đầu tiên cướp bóc và chiếm giữ. Cuối cùng, Vương Vi không biết mình đã đụ bao nhiêu mỹ nhân. Anh chỉ biết sự dâm dục điên cuồng đó kéo dài từ chiều đến tối. Cuối cùng, nhờ sức mạnh thể chất phi thường, anh ta phải chật vật bò ra khỏi vô số cơ thể khỏa thân khiêu dâm. Anh dở khóc dở cười, ôm lấy con cặc to lớn cuối cùng đã bị bóp mềm, bò ra khỏi đây...


──────────────────────────────────────────────────
(17) Phần bổ sung về Ngày Trẻ em: Khi tôi thức dậy, tất cả những bà mẹ, cô dì xinh đẹp và trưởng thành đều biến thành những cô gái loli trong Ngày Trẻ em. Có phải nó quá gợi tình không?

Lời nói đầu:

Ban đầu tôi định dùng một truyện ngắn mới để tặng mọi người nhân ngày tết thiếu nhi, nhưng vì không có cảm hứng nên đã có lần nghĩ đến việc bỏ cuộc. 

Tình cờ có một người bạn gợi ý tôi thử chơi trò hồi quy của trẻ mới biết đi và muốn xem cốt truyện về sức mạnh của thôi miên nên tôi đã viết bài này. Tôi hy vọng tất cả các bạn thích nó. 

Chương phụ này thuộc nhánh ảo tưởng và có thể coi là dòng if trong bộ truyện “Sức mạnh của thôi miên”. 

văn bản:

"Uh-huh, ồ, không sao, không sao, nó sâu sắc và tuyệt vời quá ~ Tôi ghét điều đó, mọi người và Serena, ồ, ồ, nó tuyệt vời quá, chỉ là loạn luân thôi, còn việc mang thai thì sao... uh uh, không có chuyện đó đâu~"

"Ôi! Tôi, ờ, ờ, ờ, nói dối người ta khi nào, sao bạn không tin, trả lời một đoạn video cho Serena? Ôi ôi, chờ đã, chờ đã, anh ấy đang đụ tử cung ~ ờ, ờ, anh ấy bước vào, ờ, ờ, tốt quá, thoải mái quá, cơ thể tôi, ờ, mềm mại!"

Trên giường lớn, một thân hình nữ tử đầy đặn thành thục không thể tả bằng lời đang bị khoái cảm phá cung kích thích, da thịt trắng nõn khắp người run rẩy dâm đãng như một cái hốt rác.

Trước mặt cô là một cuộc gọi video với những người bạn nhiều năm. Phía sau cô là một người đàn ông khỏe mạnh, rõ ràng đã trưởng thành nhưng bề ngoài vẫn còn trẻ và non nớt. Anh đang chộp lấy cặp mông béo đầy dục vọng của mình và giật từ từ, tận hưởng khoái cảm tột đỉnh từ tử cung của mẹ ruột cô, mút và quấn quanh quy đầu của cô như thể cô đang đạt cực khoái. 

"Này, lúc tôi bắt máy, đã lâu rồi tôi không gặp các cô!"

Người đàn ông cười nham hiểm, vẫn thản nhiên và lăng nhăng như trước, nhưng thân hình đã không còn gầy gò đến mức vượt qua được mẹ già. Anh vừa hóp bụng vừa cúi người về phía trước duỗi thẳng tay, liền dễ dàng lấy được điện thoại di động trước mặt mẹ. 

Tất nhiên, hành động mãnh liệt như vậy cũng phải trả giá nhất định. Cặp mông trưởng thành và đầy đặn của người đẹp dưới háng đã hoàn toàn bị nghiền nát do sức ép vật lý giữa mẹ và con. Quy đầu cắm sâu vào tử cung lại càng sâu hơn, cố gắng kéo căng ống dẫn trứng và xâm chiếm chúng. Người phụ nữ trưởng thành co ngón chân lại, ngẩng khuôn mặt trưởng thành lên trên, lộ ra biểu cảm suy sụp cực kỳ gợi tình. Nó không hề gợi cảm chút nào.

Thật không may, tâm trí của người đàn ông đó lại tập trung vào chiếc điện thoại di động của mình. Ngay khi đối diện với ống kính, anh đã nhiệt tình chào hỏi những người lớn tuổi bên trong. 

"Chào buổi tối các dì xinh đẹp!"

Bang bang!

Trong khi chào hỏi một cách lịch sự, người đàn ông đắc thắng lắc phần thân dưới hai lần rồi cưỡng hiếp người mẹ trưởng thành vẫn chưa bình phục một cách thô bạo, khiến người sau hoàn toàn suy sụp. Cô chỉ nghiêng đầu, lè lưỡi, thở hổn hển và không còn sức để suy nghĩ nữa.

"Uuuu, cuối cùng tôi cũng gặp lại được Tiểu Vi, nhưng tôi nhớ dì Nhược Tâm đến chết mất!"

"Sắc Nhân A Vi thật sự đã trở lại. Nếu có thời gian, cô có thể đến nhà thầy Hạ với tư cách là khách!"

"Này, lại là ngươi tiểu tử, ta mặc kệ ngươi trở lại làm gì, dì gần đây lại nhận thêm một mệnh lệnh, ngày mai nhớ tới hỗ trợ quay phim."

"Đã lâu không gặp, anh Tiểu Vi, anh còn nhớ chị Sở Yến không?"

"Này, chào buổi tối Tiểu Vi, tôi là dì Tâm Lan!"

…

Những gương mặt quen thuộc, dịu dàng đã đánh thức bao kỷ niệm ấm áp, xinh đẹp nhưng đồng thời vô cùng dâm đãng trong lòng người đàn ông. 

Trong tình huống này, Vương Vi thậm chí còn quên cả việc đâm mà chỉ cười toe toét một cách vui vẻ. Dường như trước mặt những mỹ nhân này, anh có thể vô pháp như một đứa trẻ nghịch ngợm, muốn làm gì thì làm nhưng lại vô cùng ham mê. 

Thời gian trôi nhanh, mấy chục năm đã trôi qua! 

Thời gian trôi qua, Vương Vi ngày càng trở nên thành thạo hơn trong việc sử dụng sức mạnh thôi miên. Ngay cả những người cô xinh đẹp thuở ban đầu đã là những người phụ nữ trưởng thành nhưng vẫn trẻ đẹp mãi mãi. 

Dù bốn mươi năm sau, các mẹ và các dì vẫn hoàn thành sứ mệnh của mình và lần lượt sinh ra những bé gái xinh xắn, đáng yêu cho Vương Vi. 

Nhưng đột nhiên có một ngày, mấy vị mẫu hệ đều cảm thấy hài lòng. Vì sinh nhiều con nên ngay cả cháu gái của họ cũng bắt đầu mang thai và sinh con gái cho Vương Vĩ nên họ thống nhất không sinh con nữa và truyền lại danh hiệu gieo tinh trùng cho những mỹ nhân trẻ tuổi khác. 

Kể từ đó, Vương Vi ngày càng ít ở nhà. Lần cuối cùng anh trở về nhà là vào dịp lễ hội mùa xuân cách đây vài tháng. 

Dù không còn mang bầu nhưng những nữ trưởng lão này vẫn rất khát khao và thích lấy tinh trùng từ nam thanh niên như trước. Tuy nhiên, Vương Vi luôn cảm thấy ở những người phụ nữ này có điều gì đó thiếu sót. 

Sau vài câu đùa cợt, anh cũng cười nói: “Mẫu thân và các cô rõ ràng còn có thể sinh con, sao trông em cổ hủ thế? Để anh nói cho em biết, một số phụ nữ trẻ ở độ tuổi ba mươi chưa chắc sinh con tốt hơn em ~”

"Đi đi, tiểu tử ngươi lại trêu chọc chúng ta, cẩn thận dì Giai Giai đánh ngươi!"

Thân hình vẫn kiêu hãnh, còn Trần Vũ Gia, người được mệnh danh là phù thủy bất tử trong ngành người mẫu, giơ nắm đấm hồng lên, vẻ kiêu ngạo với chiếc cằm trắng nõn hiện lên trong cuộc gọi điện video, nhưng cô cũng cảm thấy gượng ép. 

"Bạn không còn sức lực của tuổi trẻ nữa!"

Phương Tân Lan hiền lành và hay cười, thờ ơ, không tranh giành cũng không níu kéo. 

"Chị Xinlan là một con hổ trắng, chị ấy còn dịu dàng hơn cả đứa cháu gái nhỏ mới chào đời của anh trai tôi chỉ mới vài ngày trước. Haha, chị là người ít nghị lực nhất!"

Trương Sở Yến cười khúc khích. Cô gái ngày xưa giờ đã trở thành một thiếu nữ có đường cong trưởng thành với thân hình bụ bẫm. Tuy nhiên, thể trạng siêu nhiều nước của cô vẫn khiến cô ướt giường như một đứa trẻ. Ôi không, tinh dịch đang bắn tung tóe khắp giường. 

"Tôi muốn mua hoa quế thơm về uống cùng, nhưng hóa ra không được. Tôi là một thanh niên đi du lịch ~"

Hạ Kim, người có mùi sách, giờ đã là giáo sư tại một trường đại học địa phương. Chỉ bằng một vài lời, anh ta đã làm xáo trộn tâm trạng của mọi người và thậm chí còn gây ra sự im lặng trong bầu không khí. 

"Ha ha, sao các ngươi đều chán nản như vậy? Này, này, này, tránh xa nữ nhân xinh đẹp không vui này ra. Ngày mai là ngày thiếu nhi, Serena chỉ có một mình ta!"

"Tôi đã bắt nạt Tiểu Vi vào ngày 1 tháng 6 và tôi cảm thấy như mình đã làm như vậy, thật tốt."

Hứa Nhược Tâm cưỡng ép cắt đứt bầu không khí chán nản, đột nhiên nêu lên một chủ đề khiến các cô gái hưng phấn. 

Mọi người cười khúc khích và bày tỏ rằng ngày mai họ sẽ chiều chuộng Vương Vi như thể anh ấy là một đứa trẻ. Ngay cả Mạc Á Di, người đang lười biếng thở hổn hển và nheo mắt, cũng liều mạng quay đầu lại và nói “Chúc mừng ngày thiếu nhi” với đứa con trai lớn của mình một cách rất trìu mến! 

"A? Mẹ, cảm ơn mẹ... ồ ồ ồ, sao lúc này mẹ lại đột nhiên căng thẳng như vậy? Này a a, mẹ phạm lỗi rồi. Con giật mình, rít, mẹ kiếp, xuất tinh, xuất tinh cho ngươi, hết rồi, này ồ ồ, xuất tinh cho ngươi!"

Vương Vi trong lòng cảm thấy ấm áp liền buông lỏng cảnh giác. Kết quả là, tử cung trưởng thành của người mẹ xinh đẹp trưởng thành từng cạnh tranh với quy đầu to lớn không biết bao nhiêu lần đột nhiên siết chặt lại, siết chặt lại. Niềm vui sướng dâng trào đột ngột khiến con trai bà gầm lên không ngừng. Cuối cùng anh đành phải nhét thứ đục trắng dày đặc vào chiếc giường thai đầy dục vọng đã sinh ra anh, nuôi nấng anh và sinh ra hàng chục đứa con cho anh ~

"Uuuu, mẹ, ừ, con buồn ngủ quá~ Con vẫn già rồi~ Nếu con, ừ, chắc chắn, ừ, ừ, đã siết chặt Serena cả đêm~ Chà, nó mạnh quá, Serena giỏi quá, cô ấy vẫn xuất tinh~ Nhưng mẹ, ừ~ đi ngủ trước đi, chúc ngủ ngon, con sẽ không bao giờ lớn được, hee hee, bé trai~"

Có vẻ như tâm lý của người mẹ đã mất đi quá nhiều sinh lực, không còn sức lực để quan hệ suốt đêm. Khi cô chìm vào giấc ngủ sâu, một số phụ nữ trưởng thành xinh đẹp trong video cũng ngáp dài. Sau khi nói rằng ngày mai họ sẽ làm cho Vương Vi trông thật đẹp, họ đều mỉm cười tắt video. 

Đêm khuya, mọi thứ đều im lặng, chỉ còn người đàn ông ngượng ngùng đặt điện thoại xuống, ôm lấy cặp mông to của mẹ, im lặng tận hưởng vẻ đẹp dâm đãng. 

"Ngày thiếu nhi? Tôi không bỏ lỡ ngày lễ này!"

"Ý tôi là nếu tôi có thể tổ chức lễ hội này cho các bà mẹ và các dì, và làm cho họ trở nên sống động và năng động như những đứa trẻ thì thật tuyệt!"

Vương Vi gãi đầu, âm thầm nói ra một điều ước như đùa. 

Anh không hề biết rằng khi anh ôm mẹ và chìm vào giấc ngủ, sức mạnh thôi miên mạnh mẽ trong cơ thể anh đã được giải phóng tối đa. Nó giống như một thế lực mạnh mẽ đang can thiệp vào quy tắc của thế giới, cố gắng đảo lộn trật tự của toàn bộ hành tinh chỉ trong một đêm! 

…

…

…

"Dậy đi con, dậy nhanh đưa mẹ đi làm!"

Vương Vi, người đang mơ trở lại tuổi thiếu niên, mơ về một ngày Tết thiếu nhi vui vẻ và được mẹ và các dì chiều chuộng, đột nhiên bị đánh thức bởi một cú nhéo mũi. 

Khi anh kéo nệm lên và bất ngờ tỉnh dậy, anh được chào đón bởi một khuôn mặt siêu trẻ và xanh! 

“Con sẽ lau nó nhé bố?”

Vương Vĩ tuyệt vọng dụi mắt, đồng thời, tình thế thế giới mới bị hắn thôi miên bị động bóp méo cũng ùa vào trong đầu hắn. 

Chưa đầy một giây, Vương Vi đã ngã xuống giường, nhìn ra ngoài cửa sổ và lộ ra vẻ kinh ngạc không thể tin được. 

"Mẹ kiếp, thế này được rồi!"

[Thời gian trôi qua: Tất cả nhân loại đã đến tuổi cuối cùng sẽ trong nháy mắt quay về tuổi thơ, lưu giữ ký ức và bắt đầu cuộc sống thứ hai. Các quy tắc tương ứng được thiết lập và sự ổn định xã hội không bị ảnh hưởng. 】

Vương Vi đã thực hiện những thay đổi bất tử cho người thân của mình, để mọi người thực sự chạm ngưỡng cửa cuối cùng của tuổi tác. 

Nhưng bởi vì quy tắc mới được thiết lập chỉ trong một đêm, cho dù là Vương Quang Dương, Mặc Yayi hay các cô dì chị em ở các độ tuổi khác, bọn họ đều thoái lui vào lúc này...

Khi tôi X tuổi! 

Điều khủng khiếp hơn nữa là sự hồi quy này là sự hồi quy có ký ức và phần lớn diện mạo. 

Là một chuyên gia công việc, Vương Quang Dương đã trở về tuổi thơ nhưng vẫn để một bộ râu nhỏ. Anh cũng là giám đốc điều hành cấp cao của công ty và đang vội đi làm. 

Kết quả là cậu con trai ngủ quên thậm chí còn quên đưa ông ra ngoài. Anh ta tức giận đến mức chạy nhanh ra cửa đánh thức Vương Vi. 

Vương Vi đầy mới lạ và thích thế giới mới. Anh sợ nó sẽ phá hủy nên chỉ lặng lẽ hòa nhập vào cuộc sống mà không can thiệp hay chống cự.

"Được rồi được rồi, bây giờ tôi sẽ đưa cậu đi làm." 

"Thằng nhãi này, tôi còn chưa tắm rửa nữa!"

"Được rồi."

Vương Vi túm lấy gáy cổ áo của bố và nhấc ông lên bệ phòng tắm.

Sau đó, anh vươn vai và đi lang thang khắp nhà để tìm mẹ.

Tất nhiên, Mạc Á Di không thể ngủ được. Dù lại là một đứa trẻ nhưng cô vẫn nhớ thân phận một bà nội trợ của mình. 

Vậy...

"Vậy mẹ định bước lên chiếc ghế nhỏ của con và làm bữa sáng ở đây à?" 

Vương Vi Nhân ngơ ngác. Mẹ anh đêm qua là một phụ nữ rất xinh đẹp, thực ra được thừa kế một chiếc ghế dài mà bà đã nhiều năm không sử dụng. Cô thậm chí còn phải kiễng chân lên mới cầm được thìa bằng cả hai tay và giận dữ lật trứng luộc trong chảo.

"Chào buổi sáng, con trai yêu quý của ta!"

Mẹ của một cô bé Loli đứng trên ghế đẩu và kiễng chân trước khi chạm vào vai con trai mình, chào đón cậu bằng giọng nói trẻ con dịu dàng và tốt bụng.

"Tôi sẽ làm, đừng làm phiền anh!" 

Vương Vi thề rằng cảm giác đầu tiên của anh là nhịn không được, nhưng sau khi bước tới ôm lấy mẹ Loli nhỏ mềm mại, anh lập tức cảm thấy một cảm giác khác lạ!

Cảm giác này rất tuyệt vời. Không phải Vương Vi chưa từng trải qua hương vị của thiếu nữ Loli. Anh ấy thậm chí còn yêu quý từng đứa con gái của mình, nhưng chàng trai nhỏ bé trong vòng tay anh ấy, người từng là một người mẹ trưởng thành và giờ là một Loli đáng yêu thì lại khác! 

Thân hình xanh mướt và dịu dàng toát lên hương thơm của người phụ nữ trưởng thành vượt qua tuổi tác, xen lẫn mùi cơ thể mềm mại và ngọt ngào đặc trưng của những cô gái trẻ. Mùi này giống như một loại bùa chú đáng sợ vô lý, trực tiếp phá hủy não bộ, hủy hoại sự tỉnh táo của Vương Vĩ.

Cùng lúc đó, Mạc Á Di đã quan hệ tình dục với con trai mình quanh năm, cơ thể đã vĩnh viễn biến thành hình chiếc cốc máy bay theo bản năng toát ra ham muốn được thân mật. 

Vốn dĩ Vương Vi còn có thể nhẫn nhịn, nhưng Loli mẹ trong lòng hắn đột nhiên ngẩng đầu lên, ngây thơ thân mật. Một tia hy vọng hiện lên trên khuôn mặt xinh đẹp như trẻ thơ của cô. Sau khi hỏi một câu với giọng điệu nhẹ nhàng, bình tĩnh cùng giọng ngọt ngào, Vương Vi lập tức làm theo trái tim mình.

“Con cặc của Serena cứng quá, sao con không nhét vào âm hộ mẹ đi?” 

…

"Con trai! Con đâu rồi! Bố xuống nhanh đi. Ồ, để mẹ đi. Bồn rửa cao quá phải không? Mau xuống đi, mẹ sắp muộn giờ làm rồi!"

Tắm rửa xong, Vương Quang Dương nhìn sàn nhà hơi ướt, không dám nhảy, sợ đánh gãy hàm răng mới mọc của mình, liền khóc lóc tru tréo ngoài cửa một lúc. Phải rất lâu sau mới nhận được phản hồi của Vương Vi.

"Rít, huh, được rồi, thật chặt và dịu dàng, cố lên, cố lên!"

Vương Vi cười toe toét và hét lên, sau đó anh một tay ôm eo mẹ mình, tay kia ôm chiếc ghế dài bước tới. 

Chỉ một tiếng, chiếc ghế nhỏ được nhà họ Vương thừa kế nhiều năm đã từ tay con trai trở về dưới chân người cha.

"Tốt lắm, từ nay ta sẽ trưng dụng chiếc ghế dài này. Này, hai mẹ con đang làm gì vậy?" 

Vương Quang Dương rất hài lòng với chỗ dựa nhỏ này, nhưng khi ngẩng đầu nhìn con trai mình, ông gãi đầu bối rối. 

Tôi nhìn thấy Vương Vi ở ngoài cửa thọc tay vào nách Mặc Yayi, dùng thân hình búp bê sứ nhỏ nhắn tinh xảo như chiếc cốc lolita mà đập tới đập lui như cốc máy bay. Mặt anh đỏ bừng vì xấu hổ nhưng anh nghiến chặt răng, rồi gần như không thể dừng lại. Mạc Á Di, người đang hét lên một cách quyến rũ, hoàn toàn không có trọng lượng. Cứ như thể cô đã trở thành đồ chơi tình dục của con trai mình vậy. Đôi chân trắng nõn mềm mại của cô lắc lư dữ dội khi dương vật đẩy về phía trước. Chiếc váy xinh đẹp của cô rung lên, đùi sắp lộ ra ngoài.

Đúng là hình ảnh một gã điên ôm ấp và cưỡng hiếp một loli! 

Đáng tiếc Vương Quang Dương đã lâu ngày bị vô số thôi miên mệnh lệnh giả mạo. Anh ta đã quên mất sự tồn tại của tình dục và tự nhiên không thấy nó khiêu dâm hay kỳ lạ. Thấy hai mẹ con không trả lời, anh lo lắng và phớt lờ họ. Thay vào đó, anh lập tức chạy vào phòng thay quần áo chỉnh tề. 

Ngay khi cha của ông Zhengtai rời đi, Vương Vi, người con hiếu thảo, đã nóng lòng vén váy con của mẹ Loli lên, để lộ thân hình trưởng thành nhưng trẻ trung của cô dưới lớp quần áo! 

Cái còn trẻ là thể trạng, nhưng cái trưởng thành là hàng chục năm kinh nghiệm quan hệ tình dục mỗi ngày! 

Lúc này, Mạc Á Di đã đạt đến trạng thái khiêu dâm điên cuồng nhất của đàn ông. Bạch Hổ Mibao trần trụi đã bị con cặc dày đặc và đáng sợ của chính con trai mình ngăn cách một cách kỳ lạ. Sự hung hãn của giao hợp không chỉ khiến môi âm hộ hồng hào trở nên tục tĩu mà cả hai chân xinh đẹp đang muốn kẹp cũng buộc phải mở rộng để đón chào sự ra vào của con cặc lớn! 

"Ồ ồ ồ, mẹ ơi, con thực sự, hạnh phúc quá. Làm sao mẹ có thể, này, này, tuyệt vời quá, tuyệt vời quá, con, con, con, con yêu mẹ nhiều lắm, woo woo!"

Cơ thể mềm mại và dịu dàng của Loli dường như được một con cặc lớn nâng lên, run rẩy vì sung sướng hết lần này đến lần khác khi người đàn ông phía sau cô liều mạng đâm vào!

Mặc dù phần thịt mềm mại trong lỗ mật của cô ấy bị buộc phải mở ra, và dục vọng đã bị bật ra; mặc dù cái bụng phẳng lì trắng như tuyết bị đụ thành hình thù tục tĩu của con cặc đâm lên đâm xuống; mặc dù cơ thể siêu mảnh dẻ và xanh mướt của người mẹ đã suy sụp, sắp sụp đổ hoàn toàn trước cơn bão dữ dội mà tuổi tác của bà không thể chịu đựng được. 

Nhưng! 

Nhưng chiếc lồn mẹ ấm áp vẫn mang ký ức về thân hình phụ nữ trưởng thành vẫn cố gắng hết sức để thể hiện ham muốn của một người mẹ dịu dàng. Bà luôn vô cùng bao dung và cam chịu trước sự cưỡng hiếp và bạo hành thô bạo của con trai mình! 

Chỉ là những lớp thịt mật ong trưởng thành, ẩm ướt và mềm mại đã không còn nữa. Màu xanh lá cây và chặt chẽ, chặt chẽ như một vòng thịt lolita có thể chịu được tình yêu tràn đầy của mẹ! 

"Eeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee, ồ, con không thể làm được nữa. Mẹ muốn, ừm, đập nó ra, nhưng con yêu Xiaowei lắm. Wuwu, rõ ràng là ~ nó không thể hoạt động, nhưng vẫn, eeeeeeah, con vẫn thích nó ~ Mẹ ơi, tệ quá!"

Cơn co thắt đột ngột khiến toàn thân Mạc Á Di kiệt sức, mọi tế bào trong cơ thể cô đều dùng hết sức lực để thỏa mãn dục vọng của con trai mình. May mắn thay, con trai bà, người cũng bị mẹ ám ảnh, cũng đạt đến đỉnh điểm hạnh phúc và thỏa mãn dưới cơn cực khoái của người mẹ trẻ! 

Phùng, phùng! 

Chiếc bánh kem mạnh mẽ bùng phát ngay lập tức, nhưng trước khi cô xuất tinh hai lần, âm đạo siêu nhỏ nhắn và mềm mại đã không thể chứa được một lượng lớn tinh dịch. Con cặc lớn mới đưa vào được nửa đường đã phải trực tiếp trượt ra ngoài nhờ lực đẩy ngược. Toàn thân yếu ớt Mạc Á Di phát ra một tiếng, thân thể mềm nhũn biến thành một tiểu phù thủy cưỡi chổi, trực tiếp ngồi lên con cặc to lớn của chính con trai mình! 

Âm hộ trắng nõn, mềm mại và không có lông được quấn chặt quanh trục thô ráp và đáng sợ. Trong khi gắn bó với nó một cách gợi tình, nó cũng cảm nhận được sức mạnh được tạo ra bởi sự xuất tinh mạnh mẽ của con cặc lớn. 

Phùng, phùng! 

Người mẹ Loli thở hổn hển chỉ ngồi đó cảm thấy xấu hổ và xấu hổ vì con cặc to lớn của con trai mình vẫn đang xuất tinh. Lượng tinh dịch đặc và lớn dễ dàng lướt qua không khí, sau đó nhanh chóng đập vào bức tường đối diện như một viên đạn ~

Mặc dù không có bánh kem nhưng cảm giác thích thú khi có một con cu to kẹp giữa âm hộ loli và đôi chân trắng nõn của mẹ và được cơ thể nhỏ nhắn của mẹ ấn vào cũng siêu tuyệt vời! 

…

"Hai người các ngươi thật sự là nhàm chán a, chờ đã lâu rồi. Ôi không, Yayi, các ngươi cũng ra rồi, ở nhà không phải còn có đồ ăn sao?"

Trên đường từ thang máy đi xuống, Vương Quang Dương mặc một bộ vest nhỏ, cổ áo dài đến háng, sờ bộ râu thưa thớt, bối rối hỏi. 

"Ừm ồ ồ ~ vâng, là Tiểu Vi. Cô ấy nói, à, chúng ta ra ngoài chơi nhé ~ Tôi chỉ, ừm, ra ngoài thôi!"

Mặt Mạc Á Di đỏ bừng, cơ thể thanh tú của Loli mềm mại và ấm áp, ngay cả giọng nói trả lời của cô cũng lười biếng và không còn chút sức lực nào. 

Không còn cách nào khác, Vương Vi thú tính được yêu cầu lục lọi tủ và tìm cho anh ta một bộ đồ bà bầu kangaroo đã được sửa đổi một cách kỳ diệu trong những năm đầu. 

"Chất lượng, hehe, quả thực không tệ. Đã mấy chục năm trôi qua, nhỉ, vải vẫn bền, ồ, đúng như dự đoán, nó là hàng may riêng."

Cái này được mua vài năm sau khi Vương Vi và Mạc Á Di sinh con gái đầu lòng. Vào thời điểm đó, Trương Mạc Lý thậm chí còn trẻ hơn Mạc Á Kỳ bây giờ, nhưng cô ấy đã lớn lên cùng với gà trống của anh trai (cha) từ khi còn nhỏ, và cô ấy đã phát triển một sự gắn bó mạnh mẽ với gà trống. 

Cho nên khi đi chơi phải chơi trò chơi với con cặc to của Vương Vĩ, thậm chí nỗi ám ảnh của anh ta còn khiến người trước phải xấu hổ. 

Vì vậy tôi đã tùy chỉnh bộ đồ kangaroo trên mạng. Chiếc túi lớn trên ngực có thể vừa với hầu hết cơ thể của chị (con gái) tôi. Đồng thời, đáy túi được nối với vòi. Cho dù cô gái trẻ muốn chơi với con cặc cương cứng của mình với cái bụng và đôi chân trắng ngần quấn quanh nó hay cô ấy điều chỉnh tư thế cơ thể để quan hệ tình dục, điều đó có thể rất che giấu. 

Tuy nhiên, cậu bé đùa giỡn với em gái (con gái) trong tay giờ đã trưởng thành, cậu bé trong tay lại càng biến thái, từ con gái ruột trở thành mẹ ruột! 

Mạc Á Di vừa xấu hổ vừa vui sướng bị nhét vào túi kangaroo như thế này, không ngừng vặn vẹo thân thể nhỏ nhắn của mình, dùng âm hộ mềm mại và ẩm ướt của mình cọ xát qua lại với con cặc to lớn của con trai mình. Việc cô ấy yếu đuối khi trả lời câu hỏi là điều hết sức bình thường phải không? 

"Ha ha, ngươi giống như cha này, mẹ gần như cả đời không đi làm, bây giờ mẹ lại trẻ lại, chỉ sợ mẹ sẽ lớn lên. Này, đừng gây rắc rối với mẹ... ôi, cảm giác thật dễ chịu..."

Giữa lúc Vương Vi đang nói, anh không nhịn được đút tay vào túi, dùng lòng bàn tay gợi tình xoa xoa cái eo nhỏ đang vặn vẹo của Mạc Á Di, sau đó chặn đứng đòn tấn công ép tinh dâm dục của mẹ loli bằng cách kẹp con cặc to lớn của con trai mình vào giữa âm hộ và cơ thể thanh tú của cô lắc lư từ bên này sang bên kia. 

Không thể nào, Vương Vĩ bây giờ phải nói chuyện làm ăn. Nếu mẹ anh quá gợi tình, anh sẽ dễ bị phân tâm! 

Hiện tại hắn không dám nói nhảm, từ trước đến nay hắn luôn cẩn thận trong lời nói và hành động. Suy cho cùng, sức mạnh của thôi miên quá mạnh mẽ, anh sợ nếu không cẩn thận, cả thế giới sẽ bị bóp méo và thiết lập lại. 

"Này ~"

May mắn thay, Mạc Á Di có tính cách rất ngoan ngoãn. Nàng tuy rằng đầu óc hoạt bát còn chưa thỏa mãn, nhưng nàng vẫn ngoan ngoãn không tiếp tục lấy tinh dịch. Cô uể oải nghiêng người về phía trước, hai tay buông thõng và lắc lắc một cách ngẫu nhiên. Đồng thời, cô cắn mép túi bằng cái miệng nhỏ nhắn và thổi không khí, điều đó thật trẻ con. 

"Này, cậu đang nói về đâu vậy? Ồ, tôi nhớ rồi."

Vương Vi liếc nhìn người mẹ đáng yêu, nghịch ngợm và điềm tĩnh của mình, rồi tiếp tục nói những điều vô nghĩa với cha mình một cách đầy tự hào. 

“Mẹ lâu ngày không đi học, cần phải học lại công nghệ mới, nếu không sau này mẹ làm sao có thể đi làm được phải không?”

“Gia đình chúng ta không thiếu tiền phải không?”

Vương Quang Dương có thể hiểu được, nhưng hắn không đồng ý. 

“Bố phải đi làm, mẹ ở nhà làm sao chơi được?”

“Ồ đúng rồi, con bé phải được đi học, nhưng ở tuổi của mẹ con thì chỉ được đi học mẫu giáo thôi phải không?”

"Đừng lo lắng. Những đứa trẻ như mẹ tôi đã trở về tuổi trẻ sẽ có trường học giáo dục đặc biệt và sẽ không hòa nhập với những đứa trẻ bình thường cùng tuổi khác."

Vương Vi âm thầm sử dụng sức mạnh thôi miên trong tâm trí, và cái gọi là trường chuyên biệt ra đời. Điều cường điệu nhất là một quảng cáo bất ngờ xuất hiện trong thang máy. Nội dung quảng cáo trên đó là dành cho một trường đào tạo chuyên nghiệp mới mở để trẻ hóa học sinh gần đó...

"Đinh đồng ~"

Khi thang máy mở ra, Vương Vi đưa cha của ông Zhengtai đến cổng khu dân cư, gọi taxi cho ông rồi mời ông đến làm việc ở công ty. 

"Trường học vừa rồi được quảng cáo rất tốt và cũng gần với tôi. Thôi, cậu cứ đến đó làm hiệu trưởng và dạy dỗ các bà mẹ loli của tôi đi!"

Vương Vi đang vui vẻ suy nghĩ, nhưng hắn chưa kịp bước đi thì một giọng nói trẻ con vang lên từ phía sau. 

"Thưa ông, ông có thể giúp tôi mở cửa xe cho tôi được không?"

Giọng nói quen thuộc khiến Vương Vi kinh ngạc quay lại, nhưng tìm hồi lâu vẫn không có ai ở đó. Anh cúi đầu nhìn, anh bạn tốt, đây không phải là phiên bản thời Jung của chú Lương Đào và Liang sao? 

"A? Thì ra là Tiểu Vi, thật là một đứa bé ngoan, trở về liền không nói một lời! Khó trách tối qua Nhược Tâm vui vẻ như vậy!"

Lương Đào hành động như một thanh niên. Trong tâm trí anh, Vương Vi vẫn là đứa em mà anh đã theo dõi và ủng hộ khi lớn lên. 

Nhưng khi anh cố gắng đến gần bằng cách móc vai thì phát hiện chiều cao hiện tại của mình chỉ có thể chạm tới bắp đùi của cháu trai nhà hàng xóm nên anh chỉ đơn giản dùng tay giả vờ xa cách. 

"Ồ, Liang, chào buổi sáng, chú Liang."

Vương Vi tức giận sờ sờ cái mũi của mình, Mạc Á Di đang nằm trong túi cúi đầu nhìn xuống cũng lễ phép chào hỏi.

"Tiêu, Tiểu Lương, buổi sáng!" 

"Chị Yayi, chị đừng như vậy. Chúng ta đều trẻ lại. Đừng gọi tôi là Tiểu Lương. Từ nay về sau hãy gọi tôi là Lương tiên sinh."

"Ừm, được rồi, Tiểu Lương."

Lương Đào:......

Vài năm sau khi Vương Vi có được sức mạnh thôi miên, anh ta nắm quyền kiểm soát hoàn toàn toàn bộ công ty của Lương Đào, vì vậy sau này đã nghỉ hưu trong danh dự khi còn trẻ và trở về nhà chăm sóc người vợ yêu quý của mình và những đứa con gái mà Vương Vi đã giúp gia đình Liang phát triển. 

Dù đã nhiều năm không đến lớp nhưng Lương Đào vẫn thích ra ngoài đi dạo, tham dự một số bữa tiệc với các sếp khác và đi khắp nơi khoe khoang. 

Nhưng từ khi về già, ông khó có thể ra ngoài. Vì cơ thể anh đột ngột co lại nên không chỉ khó lái xe mà đôi khi còn khó mở cửa xe. 

Không, anh ấy không mở cửa xe khắp nơi cầu cứu, vô tình tìm thấy Vương Vĩ. 

Vốn dĩ Vương Vi chỉ nói chiếu lệ vài câu rồi phớt lờ. Rốt cuộc bây giờ anh đang bận chiều chuộng mẹ trong túi. 

"Cái gì? Dì Nhược Tâm cũng ở đó à?"

Kết quả nghe được những lời như vậy, Vương Vi lập tức nổi một ngụm máu gà, Mạc Á Di lười biếng cũng chật vật ngả người ra sau, ngẩng đầu ngây thơ lên, khuôn mặt trẻ con lộ ra tình mẫu tử và dịu dàng, cô mỉm cười cảm nhận được cảm xúc của con trai mình thay đổi. 

"Serena, woohoo, tôi rất phấn khích. Con cặc của tôi lại to lên rồi. Anh ấy chắc chắn đang nghĩ, ừ ừ, tôi đang làm tình với em gái Ruoxin. Quá đáng. Nó vẫn ngày càng to hơn. Thật tệ. Rõ ràng là bây giờ... ừm, bây giờ tôi đang làm tình với mẹ tôi!"

Chớp chớp đôi mắt to ngây thơ nhưng vẫn đầy quyến rũ, bà mẹ Loli có chút ghen tị bắt đầu bẽn lẽn dùng âm hộ non nớt và mềm mại của mình vuốt ve qua lại con cặc to và dày của con trai mình. Đồng thời, trong miệng cô không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ dễ chịu dễ chịu, lập tức thu hút sự chú ý của Vương Vi. 

"Mẹ thật dễ thương, con đang làm nũng à? Hehe."

Vương Vi và Mạc Á Di đã ở bên nhau nhiều năm như vậy, có thể nói hai người "rất hiểu nhau". Cậu con trai lập tức hiểu được tâm trạng của mẹ mình đã cười dâm đãng, dùng đôi bàn tay to lớn ôm lấy người mẹ trẻ xinh đẹp, nắm chặt đồ chơi Loli như một chiếc cốc máy bay xuyên qua túi, sau đó cơ thể cường tráng và mạnh mẽ của cậu không ngừng tiến về phía trước! 

"A, a, a, Serena, ôi, ôi hung dữ quá ~ Sâu quá mẹ ơi, ôi, ôi, con ăn không nổi nữa! Không, ừ, ừ, mông con bị đánh, ừ ừ, con bị đánh bất tỉnh mất, ôi, ôi, ôi, sắp gãy mất~"

Dù đã kịp thời dùng miệng che đi tiếng hét dâm đãng của mình nhưng mẹ Loli vẫn lắc đầu và rên rỉ trong lòng. Hai chân trắng nõn của cô đang đá loạn xạ trong túi quần. Đôi khi cõi xấu hổ tuyệt đối đột nhiên bị kẹp ở giữa, cô ấy cũng sẽ nghiền nát thân gậy còn lại một cách khiêu dâm ~

Thật tuyệt vời, nó thực sự khiến Vương Vi cảm thấy rất tuyệt!

Cũng may chú Lương dẫn đầu bận khoe khoang, không quay lại xem Vương Vi đang làm gì. Nếu không, hai mẹ con đã không dám hưởng thụ nhiều như vậy.

"Lương thúc và ta, chúng ta đều trẻ lại, trước đây giao cho Tiểu Vi công ty quản lý, ta trở về nhìn xem, chuyện này có vấn đề gì sao?" 

"Không, haha, không, ồ, cảm giác thật tuyệt!"

"Dù sao ta cũng là lão bản trước đây, năng lực cũng không tệ, tiện thể còn có dì Nhược Tâm của con, tuy dì đã trở thành tiểu lolita nhưng vẫn là dì của con, sau này con phải kính trọng và nghe lời mẹ, hiểu không?"

"Tuyệt đối, haha, ồ ồ, đi, tuyệt đối nghe lời!"

"Con cái có thể dạy dỗ được ~ Lương thúc nhìn ngươi lớn lên cũng không phải là vô ích đâu. Nhân tiện, Nhược Tâm bây giờ lại trẻ ra, đợi nàng lớn lên một chút, Tiểu Vi có thể giúp Lương thúc cho ngươi dì Nhược Tâm mang thai, sau đó cũng như trước, ta vẫn sẽ nuôi đứa bé."

"Ừ, đúng là như vậy, ha ha, cảm ơn, cảm ơn chú Lương."

"Không sao, ở đây, xe ở ngay phía trước."

Trong khi ôm Mạc Á Di trong tay, Vương Vi từ từ tiêm tinh dịch vào âm hộ của Loli. Vì âm hộ của mẹ quá nhỏ nên Vương Vi sợ cô sẽ không cầm được vì sẽ xuất tinh quá nhiều cùng một lúc.

Nhưng dù vậy, Mạc Á Di, người tê dại và mềm mại với một dòng tinh dịch nhỏ, vẫn vui mừng đến mức trợn mắt. Đáng tiếc hiện tại sắc mặt nàng xanh xao, dịu dàng, đã mất đi vẻ si mê của một người phụ nữ trưởng thành ngày xưa. Nhưng dáng vẻ dễ thương thè cái lưỡi hồng hồng và chảy nước dãi cũng vô cùng gợi tình!

"Ừ! Đúng! Đây, dì ở đây!"

Tôi vừa đến gần xe, một loli kỳ quặc, hoạt bát và vui tươi từ bên kia bước ra.

Từ Nhược Tâm vốn là một thiếu nữ trẻ đẹp nay đã trở thành một người nhỏ bé, điều này đặc biệt đáng mừng.

"Dì ơi, dễ thương quá!" 

Vương Vi kêu lên một tiếng, hai mắt sáng lên, nhìn thấy mái tóc dài của Từ Nhược Tâm được thay bằng mái tóc ngắn ngang vai, hai bím tóc ngắn được buộc sau đầu, chiếc dây buộc tóc mềm mại nhìn có chút mềm mại đáng yêu. 

Là một quý cô, dì Nhược Tâm mỗi lần ra ngoài đều phải mang theo túi xách. Tuy nhiên, chiếc cặp mà cô từng mỏng manh đến mức có thể xách bằng một tay chỉ có thể đeo trên lưng như một đứa trẻ ở trường sau thân hình lolita của cô. Cô bé lolita vui tươi cầm dây đeo vai của chiếc túi bằng một tay cúi xuống và nâng mông lên. Cháu trai nhà hàng xóm cao lớn đặc biệt hoạt bát và làm bộ mặt nghịch ngợm. Anh ấy không có khí chất của người lớn chút nào!

Tất nhiên, ngoài vẻ dễ thương, Dì lolita còn đầy khêu gợi. Thân trên của Hứa Nhược Tâm mặc một bộ vest trắng tinh. Phần ngực và bụng dưới hoàn toàn lộ ra. Đáng tiếc, phần gợi cảm đã không còn nữa, chỉ còn lại hai quả bóng nhỏ. Phần thân dưới cũng mát mẻ, lộ ra gần nửa mông. Chiếc quần jean xanh siêu ngắn ở hông ôm chặt lấy háng gợi tình của cô cô trẻ, hai đôi chân xinh đẹp được bao bọc hoàn toàn bởi đôi tất trắng. Lớp vải mảnh mai kéo dài đến tận bắp đùi của cô. Về phần đôi chân ngọc, họ đã mất đi vẻ sang trọng và phong cách đi giày cao gót ngày xưa mà chọn những đôi giày bệt màu trắng đơn giản, đơn giản.

"GuluGulu~"

Dì Nhược Tâm ôm nắm tay hồng hào, đặt trái tay lên vòng eo nhỏ nhắn của mình, ngẩng đầu nhìn. Cô không thích lời nhận xét của Vương Vĩ lắm. Cô phồng má hờn dỗi một lúc rồi đá về phía trước và đánh vào bắp chân của người đàn ông.

"Ai bảo tôi dễ thương! Hả? Dì gợi cảm quá, đừng gọi tôi là dễ thương!" 

Cô lolita kiêu ngạo chỉ cao chưa tới ngực đã mở miệng phàn nàn như thế này. Cái đầu dễ thương của Vương Vi khiến Vương Vi đưa tay xoa xoa mấy cái. Chỉ đến khi dì lolita bực bội đứng nhón chân định há miệng cắn thì Vương Vi mới nhếch mép cười khẩy mới dừng lại.

"Haha, dễ thương không? Dì là quyến rũ nhất, hehehehe!" 

Tôi vừa xuất tinh vào âm hộ chật hẹp của mẹ mà gặp phải một bà cô nghịch ngợm như vậy, tôi lại cảm thấy có gì đó!

Phiên bản lolita của dì Ruoxin có vẻ còn ngon hơn nữa! 

"Mau lên xe đi. Nếu em cần gì thì chúng ta sẽ nói chuyện trên xe." 

Đương nhiên, Lương Đào sẽ không cảm thấy có gì sai trái vì cách cư xử thân mật giữa Vương Vi và người vợ yêu quý của mình, nhưng do thúc giục Vương Vi mở cửa xe cho mình, ông chủ trẻ đã thành công bị ném vào ghế sau như một đứa trẻ.

“Để con lái xe đưa mẹ và dì Nhược Tâm đi nhà trẻ nhé!”

Vương Vi tự tin nói. Vừa nói xong, Lương Đào không tiếp tục quan tâm đến việc bị cướp quyền lái xe mà ngược lại tò mò hỏi. 

Lại dùng lời của cha Vương Quang Dương, Lương Đào và Từ Nhược Tâm lập tức thuận lợi chấp nhận lời cầu hôn. Dù sao ở nhà cũng nhàn rỗi, học thêm chút kiến ​​thức mới cũng tốt. 

"Đã lâu không gặp dì, để con hôn dì một cái đi!"

Vương Vi mỉm cười nói, nhưng con cặc hưng phấn và rộn ràng của anh đang nói với Mạc Á Di, người vẫn còn trong túi kangaroo, rằng con trai anh không chỉ muốn được hôn. 

Tuy nhiên, một người mẹ dịu dàng sẽ không quan tâm mà sẽ chiều theo ý muốn chiều chuộng con trai mình. Mạc Á Di tươi cười ngoan ngoãn rời khỏi vòng tay của Vương Vi, sau đó ngồi vào ghế phụ. 

"Hừ ~ vẻ mặt của Tiểu Vi biến thái như vậy, nhất định là đang ức hiếp dì Ben!"

Từ Nhược Tân cực kỳ kiêu ngạo, nói rằng nó nguy hiểm, nhưng cô ấy di chuyển rất nhanh. Một lúc sau, cô cởi giày, nhảy vào vòng tay Vương Vi rồi cẩn thận nhét vào trong túi lớn.

"Ồ, nó lớn quá!" 

Vừa bước vào, con cặc to lớn và hung dữ của Vương Duy Sóc lập tức khiến dì loli giật mình.

"Cái gì lớn như vậy?" 

Lương Đào lo lắng nói, nhưng người vợ đáng yêu của anh, người đang ôm con cặc nóng bỏng giữa cặp đùi lụa trắng và mơ hồ xoa bóp, lè lưỡi tinh nghịch với anh và cười khúc khích. 

"Là về Serena! Ngày xưa anh ấy rất nhỏ, nhưng bây giờ anh ấy đã lớn, ừm, mạnh mẽ, vậy mà anh ấy lại hung dữ, mạnh mẽ đến thế, quá đáng!"

Khoảng trống trong túi được thiết kế đặc biệt để che giấu tình dục. Từ Nhược Tân, người không có nhiều chỗ để di chuyển, đã sớm bị con cặc của Vương Vi cọ xát qua quần jean cho đến khi phần thân dưới mềm nhũn ~

Con cặc to như quái vật có thể dễ dàng đánh thức nữ tính khó phai mờ ở dì loli này dù bị ngăn cách bởi nhiều lớp vải! 

Giống như Mạc Á Di, ngay cả khi cơ thể cô ấy trẻ lại, đôi mắt của Từ Nhược Tân mờ đi và toàn bộ cơ thể cô ấy nóng bỏng sau hàng chục năm khao khát tình dục với con cặc lớn này! 

"Tiểu hỗn đản!"

Cô bé Loli cao chưa đến một mét ngẩng đầu lên trợn mắt nhìn người đàn ông đang nheo mắt. Tiếng vo ve tự nhiên đầy độ tương phản mạnh mẽ khiến Vương Vi phấn khích. Bàn tay to lớn của hắn đột nhiên từ điểm mù trong tầm mắt của chú Lương thò vào túi, nắm lấy một cái chân ngắn ngủn của thím Loli, hưng phấn mà nhào nặn! 

"Ta không nhỏ, trước kia hắn cũng vẫn là đại nhân!"

Vương Vi đắc thắng nói, cơ thể anh ta lắc lư ngẫu nhiên, và con cặc cứng rắn của anh ta bị ép vào khe hở giữa quần jean và đùi. Cái đầu nấm to ướt của anh ấy chỉ tùy ý di chuyển vài lần, đôi mắt của dì Loli quyến rũ như lụa, khiến cô ấy không thể nghĩ đến việc tiếp tục làm việc! 

Ngay cả với cơ thể trẻ trung và thanh tú của mình, cô cũng không thể kiềm chế được niềm khao khát và tình yêu của mình đối với con cặc to lớn. Ngay cả khi ở cạnh chồng, Hứa Nhược Tâm cũng không khỏi muốn làm tình với Vương Vi! 

"Ngày xưa nó to, nhưng bây giờ có lẽ không lớn nữa! Phải nhờ dì đo trước mới biết kết quả!"

Người dì trực tiếp quan hệ với Charlotte đã chia lực lượng của mình thành hai nhóm. Cô đưa một tay lên vòng qua cổ Vương Vi và ấn đầu anh vào khuôn mặt dịu dàng mà cô nâng lên. Sau đó, bốn đôi môi của cô ấy chạm vào nhau một cách say mê, và họ bắt đầu một cuộc chiến môi và lưỡi khó chịu và khốc liệt. Mặt khác, Hứa Nhược Tâm lựa chọn sờ vào túi quần, cô cởi hai cúc quần jean siêu ngắn. Với ham muốn tình dục mạnh mẽ, cô đẩy tấm vải cản trở sang một bên. Với tấm lụa trắng, quần dài và đồ lót vẫn còn trên người, âm hộ trẻ ướt và quy đầu to cứng cọ sát vào nhau một cách dâm đãng! 

"Ồ!"

Âm hộ dù mềm mại đến đâu cũng không thể che giấu sự thật rằng nó đã quan hệ tình dục với một con cặc lớn vô số lần. Các cơ quan sinh dục đầy dục vọng biết ý định của nhau sẽ cùng lúc hoạt động. Khi Vương Vi nâng eo lên và đẩy lên, âm hộ Loli mềm mại cũng chìm xuống một cách đầy dục vọng! 

Với một tiếng bốp, con cặc mạnh mẽ và mạnh mẽ đã kéo căng con gà trống non một cách đau đớn, nhưng nó thậm chí còn chưa được đưa vào nửa chừng cho đến khi nó được đưa vào hoàn toàn. Không có cách nào, dì Ruoxin chưa đủ lớn để tận hưởng toàn bộ con cặc lớn! 

Tất nhiên, dù chỉ là một nửa, trải nghiệm dâm đãng mà hai người mang lại cũng khó có thể diễn tả được. 

"Được rồi, hooha, nó thật chặt và mềm, mẹ kiếp, dì Nhược Tâm ở độ tuổi này, hoo, thật là, dì ấy thật sừng sỏ, âm hộ được quấn rất kỹ, và, hoo, giống như một nửa con cặc đã được đút vào bụng mẹ, hoo, thật là ngon, thật khó chịu!"

Vương Vi ngả người về phía sau, suýt nữa đẩy ghế lái xuống. Dường như anh đang tìm chỗ cho con cặc to lớn của mình thoát khỏi âm hộ siêu chật và mềm mại của cô gái trẻ lolita. Trên thực tế, háng bất mãn của anh đang run rẩy đẩy lên trên, khiến cho cô dì lolita ngồi trong tay anh không khỏi khẽ co giật. 

"Ừ, tôi ghét nó, à ~ Sao tôi có thể, ôi, Tiểu Vi, khiến tôi như thế này được? Dì ơi, haha, tôi không như thế này, hả, đồ khốn nạn!"

Từ Nhược Tân, người có thân hình phụ nữ trưởng thành không thể cưỡng lại con cặc biến thái của Vương Vi, đã dùng cơ thể thanh tú của cô gái trẻ để cưỡng bức xúc xích. Cảm giác như cơ thể cô sắp bị tách làm đôi, điều cô cảm thấy không phải là đau đớn mà là sự hối hận vì không thể hoàn toàn chịu đựng được. Ngay cả khi âm hộ dâm đãng dùng hết sức lực và tử cung bị chìm xuống một cách khiêu dâm và chiếm không gian của tử cung, việc nuốt thêm dương vật vào cơ thể vẫn không đủ! 

Ngay cả một sự run rẩy nhẹ của thứ kinh khủng này cũng mang lại khoái cảm tình dục giống như động đất cho cơ thể một cô gái lolita. Vì vậy, ngay cả trước khi Vương Vi bắt đầu thúc đẩy, khuôn mặt nhỏ nhắn của Từ Nhược Tâm đã đỏ bừng, tính trẻ con và vui đùa của cô không còn nữa mà thay vào đó là một niềm hạnh phúc bùng nổ! 

Đáng tiếc Lương Đào không hiểu được vẻ mặt dâm đãng như vậy của vợ mình lại thỏa mãn đến mức nào. Nhìn Hứa Nhược Tâm chật vật như vậy, hắn còn tưởng rằng đã xảy ra chuyện gì. 

"Này, Tiểu Vi, em đang đè lên chân Nhược Tâm phải không? Cử động cẩn thận, dì Nhược Tâm còn trẻ như vậy, đừng làm tổn thương cô ấy!"

Lương Đào bất mãn nói, còn vỗ vỗ chỗ ngồi của Vương Vĩ! 

Trong vòng tay của anh là dì lolita dâm đãng bị anh đụ cho đến khi cô không thể kiềm chế được. Phía sau anh là người chú lo lắng không biết sự thật và đang cảnh báo anh. Niềm vui sướng tuyệt vời khi vô cớ xâm phạm và chiếm hữu đồ vật yêu quý của người khác hiện lên trong lòng anh, động tác của Vương Vi càng thêm cường điệu. 

"Phồng,phù,phù!"

Anh ta tóm lấy eo của Dì Loli qua quần áo và đẩy mạnh cô lên trên, khiến Từ Nhược Tâm, người bị cưỡng hiếp đến mức khập khiễng, ngồi dậy với một tiếng hét quyến rũ! 

"Ôi, ghét quá, sao bắt nạt cô như thế, haha, đừng, ồ ồ, sâu quá, cô rõ ràng là, ừ ồ, nhỏ như vậy, ồ ồ, không, nhiều quá, sắp gãy mất, không, này ồ, cô không phải, ôi-ồ, đồ chơi của Serena!"

Cô gái điếm lolita bị buộc phải khom lưng và đụ cho đến khi cơ thể mảnh khảnh của cô ấy nhảy lên tại chỗ và thậm chí cả hai bím tóc của cô ấy cũng tung lên khắp nơi. Cô rên rỉ không kiềm chế và phát ra những âm thanh ngọt ngào và nhớp nháp. Cũng may cửa xe đóng lại, nếu không thì dục vọng phóng khoáng của Hứa Nhược Tâm nhất định sẽ thu hút rất nhiều hàng xóm nhìn lén. 

Cô lolita dễ thương trông như bị đụ đến mức túm lấy tay khắp nơi và đập vào vô lăng. Trên thực tế, phần thân dưới của cô ấy dâm đãng và háo hức hơn bất kỳ ai khác. Vòng eo mềm mại không xương của cô bị ấn xuống và vặn vẹo một cách không cẩn thận khi đôi tay to lớn của Vương Vi nắm lấy. Lắc lư lắc lư, âm hộ siêu mỏng manh cũng tràn ngập mật ong. Mỗi khi gà được đưa vào, những nếp gấp mềm mại có thể ép ra tinh dịch dính và ướt. Ngay cả mẹ loli ngồi ở ghế phụ cũng nghe thấy tiếng ma sát kéo dài giữa trục và đường hoa! 

"Được rồi, mãnh liệt quá. Chị Nhược Tâm, ô ô, chị chủ động hơn tôi!"

Mạc Á Di bĩu môi, và cô, người cũng đang mang tất trắng, không thể không xắn chiếc váy trẻ con màu hồng của mình lên. Âm hộ nhỏ của cô vừa được chính con trai mình xuất tinh, hồng hào, nhiều thịt nhưng chỉ sau khi được xoa bóp vuốt ve hai lần, một khối tinh dịch lớn đã chảy ra từ khe hở. Chỉ trong chốc lát, nó đã tràn ra khắp chỗ ngồi, Mạc Á Di, vốn vốn đã xấu hổ, lại càng đỏ mặt hơn ~

"A? Thì ra là tình dục, suýt nữa làm ta sợ chết khiếp. Ta còn tưởng Tiểu Vi ngươi dám ức hiếp Nhược Tâm của ta!"

Lương Đào dù có muộn thế nào thì anh cũng hiểu phản ứng dâm đãng của vợ mình là gì. Tuy nhiên, anh biết rằng cô vợ trẻ Loli đang cạnh tranh với con cặc to lớn của người đàn ông trưởng thành không có bao cao su, nhưng anh, người chồng, lại thoải mái hơn bất kỳ ai khác, thậm chí còn đắc thắng ra lệnh. 

"Đúng vậy, mẹ kiếp, đụ cái lỗ nhỏ bé của Nhược Tâm cho đến khi nó đầy. Phù, Tiểu Vi, ngươi cũng có thể làm được. Nhược Tâm có thể đã sinh con trước đó, nhưng hóa ra ngươi lại ngoan ngoãn không để cho gia tộc Lương lão gia của chúng ta phát triển."

"Lương Đào ta là loại đàn ông không có khả năng nuôi con gái sao? Trong khi Nhược Tâm bây giờ càng ngày càng trẻ, ngươi có thể đụ nàng thật mạnh, làm bụng nàng to lên. Tốt nhất là sinh ra mấy chục cô con gái xinh đẹp cho lão Lương của ta, ngươi nghe rõ không?"

Mặc dù tôi rất không vui khi bị chú Shota ép đặt hàng nhưng phản hồi từ dì Loli thực sự rất tuyệt vời. Cơ thể thanh tú của cô còn dâm đãng và sống động hơn mẹ cô rất nhiều. Cô ấy ngồi lắc lư trên con cặc lớn trong khi quan hệ tình dục. Cuối cùng, ngay cả Vương Vi cũng phải ngạc nhiên khi buông tay ra. Dì Loli quyến rũ vẫn có thể cầm lái nhảy một mình ~

Âm hộ siêu chặt được quấn và hút một cách vô đạo đức. Ôi không, con mèo nhỏ chật hẹp như vậy chỉ có thể nói là “cắn”! 

Âm hộ loli cực kỳ dâm đãng ở độ tuổi này thật chặt chẽ, những nếp thịt trong cái miệng nhỏ giống như vô số răng đang cắn vào trục hùng vĩ. Với ngón tay nhanh nhẹn nhưng khéo léo của cô gái trẻ, Vương Vi sớm không thể chịu nổi sự sung sướng! 

"Mẹ kiếp ôi ôi, nóng hổi, ​​ôi ôi, dì, dì dâm đãng, tiểu loli ôi ôi, dì, con, con muốn, con muốn xuất tinh!"

Vương Vĩ vui mừng quên hết chuyện này, không khỏi giẫm phải. Kết quả là anh ta vô tình khởi động chiếc xe đã sẵn sàng rời đi bất cứ lúc nào. Nghe thấy một tiếng nổ, xe lập tức tông vào một thùng rác cách đó không xa, mấy người trong xe bắt đầu rung chuyển dữ dội! 

Tuy nhiên, điều đó có liên quan gì đến việc Vương Vi đang đối mặt với dì lolita? Cho dù có sự trợ giúp của quán tính này, Vương Vi vẫn bất ngờ lao về phía trước, kẹp Từ Nhược Tâm vào giữa đĩa đảo ngược và bụng, suýt chút nữa khiến quy đầu to mạnh mẽ mở ra cổ tử cung mỏng manh của người dì trẻ! 

"Ồ, ồ, ồ, ồ, tệ quá, kẻ xấu, dì, ừm, à, à, khắp thắt lưng của tôi, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, đã rồi, bị chết tiệt rồi!"

Từ Nhược Tân dễ thương và lăng nhăng đạt đến đỉnh điểm hạnh phúc trực tiếp từ tinh dịch thô ráp và hoang dã như vậy. Ngay cả khi đôi chân của cô ấy được giấu trong túi, chúng vẫn bị kéo căng và kéo dài. Thông qua bộ đồ kangaroo rộng rãi, bạn thậm chí có thể dễ dàng nhận thấy màn trình diễn mãnh liệt của cô nàng loli uốn ngón chân và xòe quần áo này! 

…

Nửa giờ sau, khi đang lái xe chậm rãi, Vương Vi dùng phanh hoặc tăng tốc đột ngột để trêu chọc cô dì lolita trong tay, khiến chuyện ân ái càng thêm hưng phấn. Vương Vi lại xuất tinh.

Chú Shota run rẩy đến mức nôn mửa bò ra khỏi xe. Đồng thời, anh cũng vui vẻ nói: “May mà cạnh trường mẫu giáo có cửa hàng 4S, nếu không em phải chạy loanh quanh một mình”.

Năm phút sau, Vương Vi đã bộc lộ xong ham muốn tình dục, ôm Từ Nhược Tâm ra khỏi vòng tay hắn. Anh dẫn theo hai con lolita đáng yêu ở hai bên trái và phải, đi thẳng đến trường mẫu giáo cách đó không xa. 

Về phần chú Lương, hôm nay ông ấy không thể khoe khoang được, chỉ có thể đợi xe ở cửa hàng sửa chữa. 

"La la la, la la la~"

Dì Ruoxin hoạt bát và năng động không thể nhận ra rằng mình vừa bị cưỡng hiếp mà không dùng bao cao su gần một tiếng đồng hồ. Cô ấy nhảy lên nhảy xuống và thậm chí còn ngân nga một bài hát nhẹ nhàng. Nếu không phải cô chưa kịp dọn dẹp đống tinh dịch nhỏ rỉ ra từ chiếc tất lụa trắng và quần jean siêu ngắn thì không ai có thể tin rằng con búp bê sứ hình hoa Loli này vừa mới kết thúc một cuộc ân ái nồng nhiệt. 

So sánh, Mạc Á Di, người đang nắm tay còn lại của Vương Vi, cư xử tốt hơn nhiều. 

"Trường mẫu giáo Xinxin! Mới mở!"

"Từ giờ trở đi tôi sẽ là bạn cùng lớp của chị Nhược Tâm. Mọi người hãy quan tâm lẫn nhau!"

Mẹ Loli chỉ vào cái tên trên cửa nhà trẻ và nói với vẻ mong đợi. 

"Hehe, không chỉ có tôi, mà cả chị Jiajia, cô Hạ và những người khác cũng sẽ đến đây học. Tính thời gian thì chắc họ cũng sẽ đến đây sớm thôi phải không?"

Trên mặt Từ Nhược Tâm có chút chờ mong. Cách đây không lâu, chính cô ấy là người đang tận hưởng quan hệ tình dục với một con cu to mà không dùng bao cao su trong khi nhắn tin cho một số người bạn xinh đẹp khác với giọng điệu lolita dễ chịu. 

Vốn dĩ, cuộc gọi tình dục đủ để khơi dậy lòng tham của bốn người đẹp còn lại, nhưng sau đó Từ Nhược Tân nóng lòng muốn khoe cái âm hộ nhỏ chứa đầy tinh dịch của mình! 

Nghĩ đến đây, dì Loli mặc quần jean siêu ngắn không khỏi siết chặt đôi tất trắng và rên rỉ một chút. Một số chất đục màu trắng ẩn trong âm hộ nhỏ của cô vô tình rò rỉ ra ngoài, thậm chí còn lan ra khắp đùi trong của cô. Ngay cả đôi tất trắng của cô cũng vô tình bị vấy bẩn. 

"Cũng giống như dì Nhược Tâm nghịch ngợm, sau này ngươi phải cầu xin sư phụ chiếu cố ngươi thật tốt!"

"Này! Tôi không sợ cô giáo. Cô ấy lại là một đứa trẻ, thậm chí còn lớn hơn cô ấy! Ai quan tâm ai biết được!"

Dì Nhược Tâm ngạo mạn lắc đầu, hai bím tóc đuôi ngựa cũng bồng bềnh bồng bềnh khiến Vương Vi ngứa tay, muốn gãi chơi. 

"Chờ đã, nếu ta nói lão sư có thể chiếu cố ngươi, hắn nhất định sẽ làm được!"

Vương Vi mỉm cười, cũng không quan tâm cái gì. Sau khi đưa hai cô con gái vào trường mẫu giáo, anh không ngờ nơi đây lại đặc biệt vắng vẻ. 

Tôi tìm đến cô giáo mẫu giáo trẻ tuổi duy nhất hỏi vài câu để biết được tình hình thực tế. 

Vương Vi đã ban cho thế giới quy tắc trẻ hóa khi đến tuổi, nhưng quy tắc này chỉ xảy ra vào đêm qua. Nếu đêm qua ông già chết thì hôm nay ông mới có thể hoàn thành cuộc sống mới. 

Nhưng hiển nhiên, ngoại trừ một ít mỹ nữ trưởng thành được Vương Vi đặc biệt chăm sóc, toàn thành phố có rất ít người có thể đáp ứng tiêu chuẩn này. 

Nhưng vấn đề không lớn. Thời gian trôi qua, trẻ em đạt được tiêu chuẩn này sẽ ngày càng nhiều, nhưng Vương Vĩ không thể chờ đợi, anh cũng không muốn chờ đợi. Làm sao anh ta có thể muốn quản lý những đứa trẻ khác? Những kiến ​​thức mới mà anh muốn dạy có thể khiến các bà mẹ Loli không thể dừng lại! 

"Trường mẫu giáo của chúng ta kỳ thật cũng không vội mở cửa, hiện tại chỉ là quảng cáo thời gian, không những không có học sinh đăng ký, cũng không có giáo viên!"

Cô giáo trẻ mẫu giáo nhiệt tình nói. 

[Đã có ít giáo viên và học sinh, sao không để tôi làm giáo viên và giúp bạn tuyển dụng học sinh! 】

Với năng lực hiện tại của Vương Vĩ, hắn hoàn toàn có thể nghe theo lời hắn và bóp méo suy nghĩ của mục tiêu mà không cần logic. 

Chỉ một câu, hắn đã hoàn thành nhiệm vụ chiếm tổ chim ác là! 

Khi nữ giáo viên mẫu giáo biết ơn rời khỏi đây, Vương Vi đã trở thành chủ sở hữu duy nhất của trường mẫu giáo Xinxin này! 

"Hả? Thế này được không?"

Hứa Nhược Tâm mím môi. Vừa rồi cô ấy đang cãi nhau với Vương Vi ngoài cửa, nói rằng cô ấy chắc chắn không sợ giáo viên ở đây. Nhưng bây giờ bị Vương Vi tươi cười nhìn chằm chằm, nàng lập tức không nói nên lời. 

"Chuyện gì vậy? Trông cậu không giống học sinh chút nào. Cậu qua đó chuẩn bị đăng ký đi!"

Vương Vĩ tùy ý cầm lên một cuốn sổ đăng ký, chỉ cần suy nghĩ một chút, nội dung trên đó sẽ tự động bị chỉnh sửa để trở thành thứ hắn mong muốn. 

Nhưng khi anh ra lệnh cho mẹ và dì Nhược Tâm đứng trên đệm cách đó không xa chờ thẩm vấn, ngoài cửa đã xuất hiện một loạt gương mặt quen thuộc. 

"Chậc chậc, học sinh mới nhiều quá, trường này chẳng mấy chốc đã kín chỗ!"

…

Những gì Vương Vi nói đều đầy đủ, tự nhiên có nghĩa là các cô dì còn lại đều ở đây. 

Ngoài Trương Sở Yến, Phương Tân Lan, Trần Vũ Gia và cô giáo Hạ Kim đã biến thành lolita, còn có ba ông già đi cùng họ. 

"Đã lâu không gặp, bạn học cũ!"

Vương Vi vẫy tay chào vài người đi tới. Điều đáng ngạc nhiên là ba ông già thậm chí còn hào hứng hơn cả bốn loli Keren! 

"Ta đi đây, Vương Vi, tiểu tử ngươi đã về rồi, nửa năm không bắt nạt ngươi, ngươi có nhớ cái phong bì lớn màu đỏ của cháu trai ngươi Ngô Bát không?"

Dù đã nhiều năm trôi qua nhưng bộ ba bắt nạt học đường vẫn chưa tan rã. Cho dù bây giờ, Ngô Ba, Trương Quảng, Lý Hận đều là những ông già nhỏ bé, Vương Vi tuy còn trẻ nhưng vẫn không thể kìm nén được ý muốn bắt nạt của mình. 

Đặc biệt là Ngô Bá lập tức thọc tay vào túi, nhét ví vào tay Vương Vi. Đôi mắt hơi đục nhưng dữ tợn và hưng phấn của anh như muốn nói, nếu em không nhận, anh sẽ tiếp tục ức hiếp em. 

Nói thật, Vương Vĩ cảm thấy mình không nợ ba người này cái gì. Mặc dù cả đời họ bị mê hoặc vì năng lực thôi miên của mình nhưng họ cũng đã làm những việc thiện mà họ cho là ác. 

Ngày nay, bộ ba này là những tấm gương đạo đức trong thành phố. Dù đã lớn tuổi nhưng họ vẫn được một số trường mời đến phát biểu như phong sấm sét trực tiếp. 

"Xác Vương Vi, chúng tôi bắt được cậu rồi à? Cậu thích chạy phải không? Để tôi nói cho cậu biết, dì Tâm Lan cũng ở đây, haha, cậu sợ đi tiểu à?"

Lý Hận cũng vây quanh và nháy mắt với Vương Vi. 

"Tỷ tỷ của ta cũng ở đây, Vương Vi, ngươi chờ một chút, bảo trời không đáp, đất không phản ứng!"

Cơ thể ọp ẹp của Trương Khuông lúc này cũng đứng thẳng lên. Nhìn thấy Vương Vĩ xì hơi là điều hạnh phúc nhất trong cuộc đời họ. 

Nhưng lần này Vương Vi có chút xấu hổ. 

"Xin lỗi, hiện tại tôi là hiệu trưởng trường mẫu giáo Xinxin. Cô đến đây để dẫn phụ huynh đến đăng ký à?"

Thật buồn cười khi nói rằng một học sinh trông giống như một ông già nhỏ lại mang Loli lớn tuổi của mình đến trường mẫu giáo để báo cáo, nhưng đây là một sự thật không thể chối cãi và hầu như không ai sẽ thấy kỳ lạ. 

"Cái gì? Anh là giám đốc ở đây nên chuyện đó sẽ dễ dàng thôi!"

Trước sự ngạc nhiên của Vương Vi, anh nghĩ bộ ba sẽ lo lắng vì danh tính của họ. Không ngờ họ lại càng kiêu ngạo hơn và dồn Vương Vĩ vào chân tường. 

Năm phút sau, Vương Vĩ nhìn mấy tấm thẻ ngân hàng trong tay, ngơ ngác trở về chỗ cũ. 

Hóa ra bộ ba vốn có ý bắt nạt đã trực tiếp đến nộp học phí gấp chục lần chỉ để khiến Vương Vĩ vốn bị tính phí quá mức “bồn chồn”. 

Sau khi hoàn thành tất cả những điều này, ba người hài lòng chào các trưởng lão Loli rồi ngoan ngoãn rời đi. 

Trong đại sảnh, bốn người tiếp theo đã trò chuyện với mẹ và dì Nhược Tâm. Vương Vĩ đi tới nghe ngóng, thu thập được một ít tin tức. 

Ba phụ huynh cùng nhau đến và gặp cô giáo Hạ Kim trên đường đi. Chồng Hạ thầy cũng trẻ lại, chỉ đơn giản giao vợ cho ba ông già nên mới xảy ra cảnh tượng trước đó. 

"Từ giờ chúng ta sẽ là bạn cùng lớp. Thật không thể tin được. Tôi đã là giáo viên của con bạn từ hàng chục năm trước!"

Hạ Kim, người đã trở thành một cô bé lolita, vui vẻ nói. Cô ấy đang ôm Mạc Á Di bằng tay trái và Phương Tân Lan bằng tay phải. Cô ấy sạch sẽ và thuần khiết trong chiếc váy trắng nhỏ, như thể cô ấy là một nàng công chúa nhỏ từ đâu xuất hiện. 

Ở trong góc là Trương Sở Yến. Dù bằng tuổi các chị gái nhưng sự ngây thơ như trẻ thơ của cô lại mạnh mẽ hơn những người khác. Giống như một đứa trẻ mẫu giáo thực sự, cô bé loli đào mặc váy denim có dây này ngồi xuống đất, không quan tâm đến nội y và cặp mông lộ ra giữa đôi chân trắng nõn và mềm mại của mình, mà còn thực sự chơi khối Rubik. 

"Này, một lũ nhóc là thứ nhàm chán nhất!"

Ngược lại, dì Jiajia có lẽ ghét nhất việc được trẻ hóa. Rõ ràng cô ấy nhỏ con nhưng vẫn muốn ngầu và chạy theo xu hướng. Chiếc áo sơ mi rộng thùng thình của cô rơi thẳng xuống vai, gần như lộ ra phần ngực, cô cố gắng đeo chiếc kính râm thời trang lên đầu. Chiếc mũ gần như che kín toàn bộ phần đầu của siêu mẫu lolita này. Đôi giày trên bắp chân của cô ấy hoàn toàn không đúng chỗ. Đôi bốt cồng kềnh gần như có thể nhét vào đầu gối của cô không những không làm nổi bật vẻ gợi cảm của Trần Vũ Gia mà thậm chí còn mang đến cho người ta cảm giác buồn cười. 

Đây có lẽ là những gì được gọi là phản tác dụng. 

"Ừ, mấy nhóc nhóc này, yên lặng một chút, chuẩn bị xếp hàng điền phiếu đăng ký đi!"

Vương Vi Cường nén nụ cười tà ác của mình và hét lên với một số trưởng lão Loli đang giả vờ nghiêm túc. 

Động thái này tự nhiên thu hút những ánh mắt trợn ngược và trách mắng của tất cả các lolita. 

"Tuân lệnh các em, có kẹo mút cho các em ăn!"

Vương Vi không chịu nổi sự nghịch ngợm của lolita, nhanh chóng bắt chước giọng điệu của cậu bé hư nói, nhưng khi đối mặt với mẹ và dì không rõ tuổi tâm thần thực sự, cậu lại bị vài nắm đấm hồng ngọc và chân ngọc mảnh dẻ đánh đá, nên chỉ có thể cầu xin sự thương xót. 

"Không có gì đâu, thực ra nó là cây kẹo mút này!"

Vương Vi không còn cách nào khác ngoài cởi bộ đồ kangaroo của mình ra. Anh ta hoàn toàn khỏa thân dưới bộ đồ, con cặc giữa háng cũng hung dữ và thô ráp, ngay lập tức thu hút những tiếng rên rỉ kinh ngạc của vài lolita! 

Chỉ trong chốc lát, những người mẹ và các cô không nghe lời hướng dẫn lập tức ngoan ngoãn ngồi lại trên chiếc ghế nhỏ chờ đợi sự chỉ dẫn của thầy Vương Vi. 

Người đầu tiên đăng ký là mẹ cô, Mạc Á Di. 

Vương Vi, người đã cởi trần, cầm sổ đăng ký trên tay và ghi chép cẩn thận khi đặt câu hỏi.

"Tên."

"Mạc Á Di."

"Tuổi."

"X tuổi." 

"Chiều cao."

"94 cm."

"Được rồi, cậu qua đó viết kỹ năng đặc biệt của mình đi. Tôi sẽ kiểm tra sau."

Quá trình đăng ký không hề phức tạp, bởi phần khiến Vương Vi thích thú và khiến các cô gái Loli đỏ mặt xấu hổ chính là phần phía sau.

Việc đăng ký thông tin bình thường nhanh chóng kết thúc, sau đó Vương Vi đứng dậy và bắt đầu đánh giá bừa bãi để xác nhận "chuyên môn" của mọi người. 

"Để con xem, mẹ viết về chuyên môn gì? Ồ, thực ra là nhảy yoga à?"

Cầm bản ghi âm do Mạc Á Di viết lên, Vương Vi đọc to từng chữ. 

"Tập yoga quanh năm và bạn có thể sử dụng nó khi quan hệ. Cơ thể bạn cực kỳ linh hoạt và có thể thích ứng với nhiều tư thế quan hệ khó khăn khác nhau." 

Trước khi mẹ mang thai lần đầu tiên, Vương Vi đã trải nghiệm sự mềm mại tinh tế của cơ thể phụ nữ trưởng thành của đối phương. Tuy nhiên, cơ thể của Mạc Á Di lúc đầu là của một người phụ nữ trưởng thành, giờ cô đã trở lại với cơ thể mỏng manh của một cô gái trẻ. Vương Vĩ nhất định là nói dối nếu nói không muốn trải qua chuyện đó. 

Khi cô nhớ lại, bà mẹ Loli đáng hổ thẹn nhưng đầy mong đợi đã cởi bỏ thân thể trần trụi của mình, trên người chỉ còn lại hai sợi tóc trắng đáng yêu của cô gái trẻ. Làn da của cô trắng và mịn như thạch đậu phụ. 

Cô ấy có khuôn mặt trẻ thơ, chân tay thon thả, vòng eo nhỏ có thể nắm bắt được, bộ ngực hơi lồi và cặp mông tròn đầy đáng yêu, và chiếc âm hộ sạch sẽ, không có lông, trắng và thịt thậm chí còn dính đầy tinh dịch do một con cặc lớn xuất ra cách đây không lâu. Tính trẻ con tự nhiên của cô khiến người ta trở nên tội lỗi. Vương Vĩ nhìn chằm chằm nó một lúc, con cặc to dưới háng lập tức cương cứng! 

Người đàn ông không nhịn được, không khỏi tóm lấy mẹ mình, còn thực sự tùy ý chơi đùa với bà, coi mỹ nữ loli này như một món đồ chơi tình dục và bắt đầu chơi đùa với bà bằng nhiều cách khác nhau!

"Này! Được rồi, thô quá!" 

Một cái chân loli xinh đẹp bị cưỡng bức tóm lấy mắt cá chân. Từ đó trở đi, phần thân dưới của Mạc Á Di lơ lửng trong không trung, còn bào ngư hổ trắng mật ong của cô thì lơ lửng trong không trung. Bởi vì hai chân của cô dang rộng quá xa, ngay cả khe da thịt mỏng manh cũng bị kéo dài một cách khiêu dâm, để lộ ra lỗ hoa hồng mềm mại! 

"Thử vào bên cạnh xem, hahaha."

Sau khi cúi đầu đưa ngón chân ngọc lụa trắng của mẹ vào miệng, Vương Vi tay kia ôm lấy bên người đáng yêu của loli, kéo mạnh tiểu mỹ nhân trong tay về phía mình. Những cái quy đầu to lớn nhắm vào anh ta đã vô cùng khó khăn để mở miệng thịt siêu căng. Anh ta bế Mạc Á Di lên rồi nhét nó sang một bên và bắt đầu chuyển động piston theo ý mình. 

"Ồ ồ ồ, được rồi, mạnh quá, ừ ừ, thầy nhẹ nhàng một chút, con còn, ừ ừ, ừ, ừ, con còn nhỏ, không kéo ra được, ồ ồ, đẩy sâu quá không được, lỗ nhỏ của con, ừ, ừ, sắp nổ tung rồi!"

Để thỏa mãn dục vọng của con trai, Mạc Á Di đã kìm nén sự xấu hổ của mình và nỗ lực đóng vai một học sinh loli. Bà mẹ loli này dù cho rằng kỹ năng diễn xuất của mình còn yếu nhưng lại không thể chống chọi được với giọng nói tự nhiên và thân hình trẻ con của mình. 

Một vài tiếng vo ve ngẫu nhiên khiến người đàn ông lao tới càng tàn nhẫn hơn! 

"Tách, chụp, chụp, chụp!"

Hai cái chân trắng nõn xinh đẹp dang rộng ra gần như tư thế ngựa, và con cặc to lớn được đưa vào từ giữa. Cái chết tiệt của âm hộ lolita bị đập một cách tàn nhẫn, rất mạnh mẽ. Thân hình cường tráng của nam nhân và cô gái nhỏ nhắn đan vào nhau. Làm sao những âm thanh tục tĩu mà họ tạo ra có thể không thu hút sự ghen tị và chú ý của những lolita nhỏ khác? 

"Thật là một đứa nhỏ, thật đáng yêu. Nó giống như, woohoo, một chiếc cốc máy bay nhãn hiệu Loli! Thật là mãnh liệt. Ôi chúa ơi, nó thực sự bị Xiaowei đụ như một đứa trẻ. Dì của tôi thậm chí còn ướt, woohoo."

Phương Tân Tân kẹp hai chân lại và cúi xuống, như thể cô ấy đang cố gắng hết sức để chịu đựng khoái cảm. Từ Nhược Tâm ở phía sau nở nụ cười xấu xa, vươn bàn tay nhỏ bé về phía trước, trực tiếp vén váy ngắn của Phương Tâm Lan, nắm lấy chiếc quần lót ướt và xoa xoa, khiến ham muốn của cô càng thêm mãnh liệt. Đôi chân ngắn ngủn của cô run rẩy kịch liệt, gần như bị buộc phải quỳ xuống đất. 

"Kkeke, chị Xinlan đúng là nghịch ngợm, nhưng lợi thế của việc làm bạch hổ chị ơi, hình như bây giờ không còn nữa phải không? Để chị xem!"

Trần Vũ Gia, người cũng thích gây rắc rối, nóng lòng kéo chiếc váy ngắn lên trước mặt Phương Tân Lan, và cố gắng đẩy chiếc quần lót họa tiết dâu tây ra bằng lòng bàn tay nghịch ngợm của mình, nhưng người sau đang cố gắng chống cự đột nhiên nhảy về phía trước. 

"Ối!"

Trần Vũ Gia, người bị đẩy xuống đệm, kêu lên với giọng ngọt ngào. Cô không biết mông mình có bị thương do cú ngã hay không. Cô còn chưa kịp phục hồi, Phương Tân Lan hung hãn đã xé chiếc váy hoa của cô rồi phản công với cái miệng lồi ra. 

"Hừ, Giai Giai tỷ tỷ biến thành trẻ con? Nói thành thục, lại còn mặc đồ lót hoạt hình!"

"A a, Tân Lan hôi hám, mở ra cho ta xem, ta không có gì để mặc, là bởi vì ở nhà không có quần áo!"

Trần Ngọc Giai mặt đỏ bừng, nhưng là một cô gái Loli trẻ tuổi, cô không thể thoát khỏi áp lực đè nặng của Phương Tân Lan, nên cô chỉ có thể nhờ người chị hâm mộ Trương Sở Yến giúp đỡ.

"Chị Sở Yến, thần tượng của chị bị đánh rồi, nhanh giúp anh ấy đi!"

"Nó ở đâu? Tôi không thấy nó!" 

Trong một trò đùa bình thường, Trương Sở Yến sẽ không tôn trọng nữ thần tượng. Cô không những giả vờ phớt lờ mà còn nghịch ngợm tiến tới dùng chân kéo cô, xé toạc chiếc áo sơ mi vốn đã rộng thùng thình trên người của Trần Ngọc Giai.

"Chà, bên trong em còn không mặc đồ lót, chị Giai Giai lại đang khoe ra, nghịch ngợm quá!" 

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh, đừng nói về chuyện đó nữa. Bạn phải mặc bất cứ thứ gì bạn muốn. Ngay từ đầu bạn đã không được phát triển. Nếu bạn còn nói những điều vô nghĩa, tôi sẽ không thể cào chết bạn khi tôi thức dậy! Bạn yêu con đĩ nhỏ làm ướt giường!"

Trần Vũ Gia tội nghiệp và dễ thương đang phát điên. Cô rất không hài lòng với sự bối rối liên tục. Hạ Kim cũng cười ngoác miệng, nhưng cô ấy dường như đã trẻ hơn và không muốn dùng địa vị giáo viên của mình để hòa giải sự vui đùa của một số phụ huynh. Nếu không, sẽ rất tệ nếu để cô ấy tham gia. 

"Mẹ kiếp, mẹ kiếp, mẹ kiếp, ồ, ôi, no quá. Thân thể mẹ thật tuyệt vời. Mẹ kiếp. Mẹ kiếp. Cảm giác sướng quá. Cảm giác sướng quá. Hãy thử chiêu này đi ~ Cối xay gió lớn!"

Trở lại chiến trường tình dục, Mạc Á Di đã bị con trai Vương Vi hoàn toàn đụ như thể cô là một chiếc cốc máy bay. Lúc này, tư thế của cô càng trở nên khoa trương hơn. Người đàn ông vươn tay nắm lấy tay mẹ Loli, lao về phía trước và đồng thời bắt đầu quay vòng tròn! 

Lực ly tâm tăng vọt khiến Mạc Á Di sợ hãi và cô phải dựa vào con trai mình ở trung tâm. Đương nhiên, âm hộ Loli mềm mại và săn chắc của cô ấy bắt đầu đụ con cặc lớn! 

Nhìn như đang chơi game nhưng thực chất hai mẹ con quan hệ tình dục không ngừng nghỉ một giây nào! 

Hai phút sau, hai người choáng váng dựa vào tường thở hổn hển. Họ đột nhiên dùng sức để bế mẹ loli và lật Vương Vi. Họ thực sự đã bắt Mạc Á Di đứng lộn ngược và thổi kèn cho anh ta. Anh dang rộng hai chân đi tất trắng của mình ra và nhìn vào con mèo loli chưa khép kín hoàn toàn và đầy những đám đục màu trắng như phồng. Anh ta cười một cách dâm đãng.

"Âm hộ của mẹ yếu quá, xuất tinh một lần là gần đầy rồi. Tinh dịch còn lại ôi ôi, bú mạnh hơn đi mẹ. Hãy dùng miệng giả vờ đi!"

Năm phút sau, cô nàng lolita xinh đẹp vừa thổi kèn xong cho con trai vẫn chưa quay lại. Vương Vi vốn đang vui đùa như vậy, trực tiếp di chuyển hông, ấn toàn bộ cơ thể của Mặc Yayi vào dưới háng hắn. Anh không khỏi muốn đụ mẹ mình, âm hộ của lolita, thế là anh hạ thấp eo, trực tiếp dùng hai chân kẹp chặt cơ thể nhỏ nhắn của mẹ mình, đồng thời bắt đầu đụ bà! 

"Ồ ồ, ồ, không, ừ ừ, mẹ muốn, con choáng váng, ồ ồ, ồ, nhiều quá, khó quá, ừ, ừ, mẹ kiếp, tinh dịch vừa xuất ra hết rồi, ghê tởm, khiêu dâm quá, ít nhất thì, wuwu, ít nhất hãy để mẹ, mẹ dậy đi!"

Mạc Á Di tội nghiệp và xấu hổ chỉ có thể dùng hai tay đỡ chiếc đệm mềm mại, treo ngược âm đạo của bạch hổ, để con trai cưỡng hiếp cô một cách thô bạo từ trên xuống dưới.

Con cặc của người đàn ông sau khi bị đụ như một cái chày gỗ như một viên thuốc. Mỗi cú đánh mạnh đều khiến hỗn hợp nước trắng đục trong âm đạo Loli trào ra phát ra âm thanh dâm đãng. Nó vô cùng ham muốn. 

Mười phút sau, Vương Vĩ vui mừng đến mức không muốn kìm nén lại xuất tinh giữa tiếng khóc nức nở của mẹ. Tuy nhiên, khi anh cẩn thận thả tay ra và rời khỏi cơ thể Mạc Á Di, cô bé Loli bị treo ngược quá lâu cũng ngã phịch xuống. 

Khuôn mặt trẻ con dưới mái tóc rối bù vẫn còn gầy gò mờ nhạt, chỉ có làn nước trắng đục tươi mới vừa đổ vào vẫn đang chảy giữa hai đôi chân xinh đẹp không thể khép lại được ~

"Ai tiếp theo? Ồ, bạn sắp cởi hết quần áo ngay bây giờ à?"

Ở bên cạnh những lolita sôi nổi và năng động, sức trẻ mà họ toát ra từ trong ra ngoài cũng khiến tinh thần chiến đấu của Vương Vi lên cao. Dù vừa bắn hai phát vào mẹ nhưng anh vẫn không thấy mệt. Đúng lúc đang tìm kiếm con mồi tiếp theo thì anh phát hiện ra một cảnh tượng cực kỳ khiêu dâm. 

Năm cô gái Loli nhếch nhác đang quấn lấy nhau trên đệm. Người ở phía dưới có vẻ là dì Jiajia. Chân trái của cô bị kéo ra khỏi đôi ủng nặng nề. Cùng lúc đó, những ngón tay của chị Sở Yến đang xoáy vào lòng bàn chân nhạy cảm của cô. 

Khi cù lét tiến triển, Trần Vũ Gia không ngừng phát ra những âm thanh chết lặng, tiếng rên rỉ dễ chịu của cô xen lẫn một số lời mắng mỏ, mang đến cho mọi người một cảm giác tương phản giống như một nữ yêu quái bị bôi đen. 

Chiếc chân xinh đẹp còn lại bị dì Xinlan kéo vì sợ bốt bị tuột ra, dì Jiajia, chân còn lại cũng đang bị nhột, liều mạng chống cự. Những đòn đá liên tục chỉ có thể khiến Phương Tân Lan phải ôm đôi ủng màu nâu trong tay, đồng thời cô cũng khó khăn quỳ xuống đất. Chiếc váy ngắn đã bay lên, để lộ chiếc quần lót xinh xắn treo trên đùi và cái lỗ hổ trắng trần trụi của cô. 

"Mặc dù đều là hổ trắng, nhưng tiểu mèo của dì Tâm Lan luôn cảm thấy đẹp hơn!"

Một số phụ nữ xinh đẹp trưởng thành khác vẫn còn trẻ và chưa có lông mu, nhưng Phương Tân Lan là một con hổ trắng thực sự, vì vậy âm hộ của cô ấy đẹp hơn, môi âm hộ đầy đặn của cô ấy đầy thịt, và vùng mu trắng và không có lông của cô ấy giống như một chiếc bánh bao hấp nhỏ, không chỉ hấp dẫn để đụ mà còn hấp dẫn để hôn và chơi đùa. 

"Bỏ tôi lên, Tú Nhược Tâm, a a a, đừng kéo tóc tôi, anh dám xuống khỏi tôi à, ôi, nhiều quá, trong âm hộ của anh có cái gì, dính quá, đừng chà vào lưng tôi, đồ khốn nạn!"

Dì Jiajia bị dì Ruoxin ấn lưng vẫn đang mắng mỏ, nhất là khi cô bé nghịch ngợm trên người cố tình bôi tinh dịch của Vương Vi cách đây không lâu lên vùng da sau lưng, cô càng la hét nhiều hơn. 

"Không phải việc của con, mẹ Ngô Ba, mẹ thả con ra. Mẹ đang gãi chân con. A, đừng gãi! Được rồi, ngứa quá!"

Hạ Kim vốn dĩ đứng ngoài cuộc, nhưng Trần Vũ Gia, người bị ép dưới cô, lại lấy cô làm mục tiêu trút giận. Cô đá đôi giày da màu đen của mình sang một bên. Cô giáo trẻ nắm chặt bàn tay hồng hào với khuôn mặt đỏ bừng và chịu đựng sự xấu hổ khi đôi tất trắng và bàn chân của mình bị nhột nhột. 

Họ đắm chìm trong niềm vui đến nỗi ngay cả những cô gái Loli trẻ tuổi cũng không nhận ra sự xuất hiện của Vương Vi. 

Mãi cho đến khi Vương Vi dâm đãng quỳ xuống đất, dùng hai tay ôm lấy cái mông đang vặn vẹo của tiểu hổ trắng dì Xinlan, dùng sức đâm về phía trước, thì cục diện một chiều của cuộc vui đùa này mới đảo ngược! 

"Này ồ ồ ồ, vâng, cái gì vậy! Được rồi, to quá, ừ ừ, dữ dội quá!"

Bởi vì là trẻ hóa bằng ký ức quá khứ nên Vương Vi không cần lo lắng về thân thể của mấy cô cô còn chưa phát triển bao nhiêu, có thể làm bất cứ lúc nào mà không cần suy nghĩ! 

Nhưng dù cơ thể đã thích nghi với sự cưỡng hiếp bạo lực của con gà trống lớn, dì Xinlan vẫn giật mình trước sự xâm nhập bất ngờ. Hai chân ngắn ngủn của cô bị đè xuống và đá, cho đến khi cú đụ hung hãn và dữ dội khiến toàn thân cô yếu ớt đầu hàng. Lúc này tiểu hổ bạch hổ thật này mới buông đôi chân xinh đẹp của dì Giai Giai ra, cam chịu nhấc mông lên đón nhận sự xâm nhập của người đàn ông từ phía sau! 

"Này, này, nó mềm quá, xèo xèo, mềm, chết tiệt, hai hòn bi của tôi sướng quá, vèo vèo, sướng quá! Đúng là một con hổ trắng, cảm giác, ồ, nó khác lạ quá, cái lồn bé nhỏ của tôi, nó giống như thạch, tuyệt vời phải không?"

Vương Vi làm tình càng lúc càng nhanh, không phải do ma sát của bộ phận sinh dục bên trong mà là do cảm giác tuyệt vời khi hai quả bóng tục tĩu đập vào âm hộ của bạch hổ sau khi chạy theo quán tính. 

Môi âm hộ trắng nõn nhuốm đầy dịch âm đạo thật sự rất mềm mại và dâm đãng. Sau vài lần xoa, Vương Vi thích đến mức quên hỏi dì Xinlan chuyên môn của dì là gì. Cô ta thậm chí còn không tìm được lý do để cưỡng hiếp cô mà chỉ đụ cô một cách vô lương tâm cho đến khi cơn sốt lên đến đỉnh điểm. 

"Uuuuuuuuuuuuuuu Xiaowei, à, con háo hức quá, dì ơi, ôi, ôi, con vẫn chưa quen, uh uh, ha, này!"

Phương Tân Lan với khuôn mặt ngơ ngác, theo bản năng xấu hổ, nhưng cô chưa kịp rên rỉ, bàn chân vàng của Trần Vũ Gia đột nhiên đá vào trán cô. Cơ thể nhỏ nhắn của cô co lại, con cặc của Vương Vĩ đập mạnh về phía trước! 

"Err, eh, eh, âm hộ, âm hộ bị nứt rồi, ồ ồ ồ!"

Sự va chạm bất ngờ giữa ngươi lùi và ta trực tiếp tiến lên khiến âm hộ nhỏ của dì Baihu phun ra một cách dâm đãng, cảm giác như trái tim yêu chưa trưởng thành sắp bị đầu rùa dâm đãng thổi bay. Phương Tân Lan vui mừng đến trợn mắt, cũng cố gắng nhấc chân lên, sau đó chân cô theo nhịp co thắt của âm đạo mà vỗ vào mông người đàn ông phía sau. Đó là một phản hồi tuyệt vời như thể nó đã bị phá hỏng, khiến Vương Vi vừa tức giận vừa buồn cười. 

"Hừ, dì ơi, cháu thật sự không chịu nổi, người ta nói Bạch Hổ sinh ra đã dâm đãng, đó không phải là nói dối sao?"

Vương Vi không dám giữ con hổ trắng thực sự này nữa và phát điên. Anh ta nở một nụ cười dâm dục và trực tiếp quay lại. Sau đó, anh ta dùng tay ôm lấy cô bé loli đang thở hổn hển và lao lên trên với vòng eo và hông rắn chắc của mình nhiều lần! 

"Tít, phun, phun, phun, phun!"

Một cơn co thắt kỳ diệu khác bùng phát từ sâu trong bụng dưới của cô, và Phương Tân Lan, người đang hét lên một cách quyến rũ, đã bị cưỡng hiếp hoàn toàn. Hai chân xinh đẹp của cô bị kẹp chặt vào giữa rồi không thể tách ra được. Môi âm hộ vốn bị cưỡng hiếp từ bên ngoài của bạch hổ đột nhiên co rút lại, sau đó một dòng nước mật ong trong như pha lê phun ra vô cùng gợi tình. Con hổ trắng nhỏ tội nghiệp lại phun trực tiếp từ con gà trống lớn!

"Ha ha, Tân Lan khi còn nhỏ cũng thích đái giường sao? Hừ, so với ta nhiều nước hơn, ta là đào, còn tỷ tỷ thì... Ừm! Này, Giai Giai tỷ tỷ chân không thể thoát được a!"

Trước khi Trương Sở Yến cười khúc khích còn kịp đặt cho Phương Tân Lan biệt danh trái cây mọng nước, cô lại bị Trần Vũ Gia phân tâm. 

Peach Loli cũng bị đá vào ngực cũng ngã xuống đất. Lúc này, dì Ruoxin là người duy nhất còn lại trấn áp dì Jiajia. 

Nhưng rõ ràng sự trấn áp này vẫn chưa đủ, bởi vì Từ Nhược Tâm lợi dụng sức mạnh của đám đông, quá thoải mái. Đối mặt với Trần Vũ Gia, người đã đau khổ từ lâu và tích lũy vô số oán giận, cô bị đánh ngã xuống đất trong một cú ngã. 

"Ta, ta cuối cùng, ha ha ha, lật người, các ngươi tiểu tử, ha, ta không có một cái nào có thể đánh bại, bọn họ chỉ là một đám cá, một đám cá, một đám cá a!"

Mặc dù bước chân của cô ấy không vững khi đứng lên, nhưng Trần Vũ Gia trông vẫn kiêu ngạo và kiêu hãnh. Rốt cuộc, tính cách của cô ấy là như vậy, cô ấy thích được đề cao. 

"Dì Giai Giai giống như một đứa trẻ nhất, rất đáng yêu và hoạt bát!"

Vương Vĩ chậm rãi ngồi dậy, nhẹ nhàng gõ cằm lên đầu cô gái trẻ trong lòng, hoàn toàn coi tiểu hổ cô như một con búp bê tình dục nhỏ nhắn. 

"Cút đi, Vương Vi hôi hám, ngươi là hài tử, ngươi là nhỏ nhất, ôi, ta cắn chết ngươi!"

Trần Vũ Gia nhếch nhác và gần như khỏa thân nói với hàm răng và móng vuốt hung dữ, nhưng càng tức giận, tính trẻ con của cô càng lộ rõ. 

"Anh còn nói cô ấy không phải con nít, ngực nhỏ, âm hộ cũng không có lông phải không? Cô siêu mẫu của chúng ta khi còn nhỏ thậm chí còn không có mông nổi, nhưng nó tròn và đầy đặn, vẫn rất gợi cảm! Hahaha."

Vương Vi càng cười vô tâm hơn. Trần Vũ Gia, người đã hạ thấp khuôn mặt xinh đẹp và trẻ con của mình, lao về phía trước với khuôn miệng lồi ra và nắm chặt tay. Cô nhắm bàn tay nhỏ bé của mình vào đầu Vương Vi và tát anh ta. Sau đó cô quay lại cười khúc khích, nâng cặp mông trắng nõn lên vỗ nhẹ vào anh như thể anh không giúp được gì. 

Chà, tôi phải nói rằng dì Jiajia thực sự là người giống trẻ con nhất. Cô ấy nói rằng cô ấy không muốn trở thành một đứa trẻ, nhưng thực tế, mọi cử động của cô ấy đều rất ngây thơ và dễ thương! 

"Ngươi thật hư hỏng, ta nhất định phải để lão sư dạy ngươi một bài học!"

Vương Vi miễn cưỡng rút con cặc to đang nhét vào lỗ mềm mại của Bạch Hồ ra. Phương Tân Lan đang thở hổn hển cũng được nhẹ nhàng đặt xuống đất. Anh cố gắng đuổi kịp dì Loli siêu mẫu, người đang làm bộ mặt như một con khốn nạn với anh. Anh đè cô xuống dưới và dùng con cặc to của cô, ôi không, phải nói là “kim chỉ nam” để rèn luyện cô chăm chỉ. 

"Ôi, hôi quá!"

Vương Vi cao hơn vài cô gái Loli gần một mét, và chiều cao của cô chỉ đủ cao đến bụng người đàn ông. Sao cô dám khiêu khích trực diện dì nghịch ngợm? Cô lập tức khoanh tay trước ngực, ngẩng mặt lên giận dữ phàn nàn. 

“Mày không dám cầu dì lớn lên một chút à, bằng không để tao gọi kẻ bắt nạt xem hắn bắt nạt mày thế nào!”

Tuy nhỏ nhắn, có giọng nói to nhưng cách dì loli này ngẩng đầu lên cao ngang với dương vật đang cương cứng khiến cô ấy quá thanh tú và đáng yêu. 

"Học sinh Vương Vĩ, ngươi không được ức hiếp người nhỏ tuổi! Điều này là sai!"

Hạ Kim cũng đi tới và bảo vệ Trần Vũ Gia ở phía sau cô, với vẻ mặt nghiêm túc nói, nhưng cô giáo xinh đẹp vốn nghiêm khắc và nghiêm túc này giờ đây cũng trông giống như một loli. Hành động dang rộng đôi tay và đôi chân bé nhỏ để bảo vệ em thật đáng yêu phải không? 

Đương nhiên, mặc dù trạng thái của các cô loli có thể dễ dàng khơi dậy dục vọng của động vật, nhưng Vương Vi vẫn lễ phép xoa đầu mình, kìm nén ham muốn thô bạo của mình. 

"Đúng vậy! Là giáo viên, sao có thể trừng phạt học sinh bằng nhục hình? Nên dẫn dắt mọi người cùng nhau chơi game!"

Hạ Kim tiếp tục, đề nghị của cô đương nhiên là để tránh tranh chấp này.

"Trò chơi? Hehe, được rồi!" 

Đôi mắt của Vương Vi nhanh chóng trợn ngược, trong đầu anh hiện lên một loạt trò chơi dâm ô và khiêu dâm. Con cặc dưới háng chưa kịp trút ra lại càng sưng tấy và cứng ngắc!

…

"Chơi diều hâu và bắt gà? Được thôi!" 

Mạc Á Di đang ngơ ngác được Từ Nhược Tâm bế lên, vừa vuốt mái tóc rối bù của cô vừa dùng giọng nói ngây thơ đồng ý.

Người mẹ Loli, người vẫn có trái tim trẻ thơ, thực sự rất nhớ những trò chơi tuổi thơ của mình. 

Nhưng sau khi nghe được luật chơi, cô gái Loli nhút nhát hiền lành này lập tức nhìn đứa con trai háo hức của mình bằng ánh mắt mờ nhạt. 

"A? Điều này có thực sự ổn không? Không phải nó quá gợi tình sao?"

Mạc Á Di không biết nên cười hay nên khóc, chỉ vì trò chơi này quá tục tĩu. 

Vương Vi, người đóng vai đại bàng, hay chính xác hơn là con gà trống lớn của Vương Vi có nhiệm vụ đánh lén những chú gà con phía sau gà mái từ mọi góc độ. Một khi con cặc chạm vào con gà con cuối cùng, hắn có thể cưỡng hiếp cô ấy cho đến khi con gà con bị đụ cho đến khi cơ thể nó trở nên yếu ớt và không thể không buông tay và rời khỏi đội.

Tất nhiên, gà mái cũng có thể phản kháng. Chỉ cần họ giữ những con gà trống khổng lồ đang đu đưa trong miệng và thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng với chúng, họ có thể ngăn chặn những con gà con phía sau bị xâm phạm. 

Trò chơi kết thúc với việc Vương Vi xuất tinh ba lần. 

Đây chính xác là trò chơi tục tĩu được nghĩ ra bởi Vương Vi, một kẻ đầy rẫy những ý tưởng dâm ô. Lúc đầu, các cô gái tự nhiên hét lên phản đối, nhưng điều ngạc nhiên không phải vì nó quá dâm dục mà vì nó không công bằng. Cuối cùng, người ta đề nghị Vương Vĩ trói tay chân và chỉ có thể nhảy, mọi người đều mỉm cười chấp nhận. 

"Tôi sẽ là con gà mái và mọi người sẽ trốn đằng sau tôi!"

Bởi vì vừa rồi trải qua bảo vệ Trần Ngọc Giai, Hạ Cẩm yêu thích loại cảm giác này, nên cô chủ động đưa tay ra hiệu cho mọi người núp ở phía sau. 

"Oa, vậy thì phải trốn đi, ha ha, sau lưng thầy Hạ là an toàn nhất!"

Hứa Nhược Tâm rất vui mừng, đưa tay ôm lấy eo của cô Loli. Mạc Á Di theo sát phía sau. Lý do cô đưa ra là vì cô rất nhút nhát trong trò chơi này. Cô không muốn bị Vương Vi bắt nạt nên muốn trốn ở phía trước.

Sau đó còn có Phương Tâm Lan. Vừa rồi cô ấy cũng bị chơi squirting và không còn sức nữa. Cô sợ Vương Vi cuối cùng sẽ thắng nên xếp thứ tư.

"Cái gì? Vậy liền cho ta vị trí thứ năm, ta không muốn đếm ngược. Vương Uy thối tha nhất định sẽ nhân cơ hội phản đòn!" 

Trần Ngọc Giai bĩu môi nhỏ, cuối cùng cũng không muốn bị Vương Vi bắt được, nhưng cô nói rất nhanh, nhưng động tác lại không bằng Trương Sơ Yến không nói gì.

"Chị Giai Giai, ôm mông em đi, cẩn thận đừng để bị con cặc lớn chơi nhé, hee hee!" 

Cô đào loli nhảy thành công vào hàng lắc lư cặp mông trắng nõn mềm mại đã bắt đầu có hình quả đào, động tác vui tươi của cô đã thành công thu hút ánh mắt chán nản của Trần Ngọc Giai.

"Hãy để bạn, huh, đừng quan tâm đến nó như một đứa trẻ!" 

Trong lúc cô gái đang chọn vị trí, Vương Vi cũng dùng sợi dây mềm trói mình lại. Mặc dù anh gặp khó khăn khi di chuyển khi nhảy lên nhảy xuống nhưng con cặc khổng lồ trong háng anh lại rung chuyển dữ dội vì những chuyển động buồn cười. Tác động của hiện trường thật kinh hoàng!

May mắn thay, những cô gái này chỉ mới trẻ lại. Nếu một cô gái trẻ ở độ tuổi này nhìn thấy cảnh tượng tục tĩu như vậy, cô ấy sẽ sợ đến mức khóc chứ đừng nói đến việc tham gia bất kỳ trò chơi nào.

"Bạn đã sẵn sàng chưa? Tôi sẽ bắt đầu bắt giữ bạn!" 

Nhìn thân hình loli trắng nõn, thơm tho, nhỏ nhắn và hấp dẫn trước mặt, con cặc của Vương Vĩ càng ngày càng sưng tấy khó chịu, giống như một con đại bàng đói khát, từ quy đầu đến que toát ra ham muốn săn mồi mãnh liệt!

"Chờ một chút, ta muốn trốn ở phía sau, ha ha, được!" 

Trần Vũ Gia cuối cùng cũng trốn được, sau khi xác nhận mình cách xa Vương Vĩ nhất, liền kiêu ngạo nhổ nước bọt vào người sau, thật sự là rất nghịch ngợm.

"Hừ, ta chính là bắt ngươi, Tiểu Giai Giai!" 

"Ngươi còn trẻ như vậy! Vương Vi chết tiệt, hắn tới rồi, cứu giúp, mẹ Hạ Cẩm, ngăn hắn lại!"

Trong chốc lát, đòn tấn công bất ngờ của Vương Vĩ đã bị thầy Loli dang rộng vòng tay bảo vệ những “gà con” phía sau chặn lại. Ngay cả Hạ Tấn cũng hưng phấn đến mức Vương Vi chưa kịp nhảy ra ngoài đã há cái miệng nhỏ nhắn ra và cắn một phát vào con đại bàng đen to lớn.

"Mẹ kiếp, thật đáng sợ!" 

Tuy biết đối phương sẽ không thật sự cắn câu, nhưng Vương Vi vẫn theo bản năng lùi về phía sau. Kết quả là do chân bị trói nên anh ta ngã xuống đất. May mắn thay, đôi chân của anh ấy đủ mạnh để đẩy về hướng ngược lại để tạo khoảng cách cho anh ấy. Nếu không, anh đã bị Hạ Tấn ép quan hệ tình dục bằng miệng, người đang nghiến răng lộ hàm răng trắng ngần! 

"Đừng chạy trốn, mọi người nhanh chóng tiến về phía trước, chúng ta sắp giết chết đại bàng rồi!"

"Đi, đi, đi, mẹ Hạ Tấn, bắt con đại bàng thối này!"

"Cười khúc khích, nhổ lông nó đi, mẹ Hạ Tấn vạn tuế!"

Một số cô gái Loli rất phấn khích. Mặc dù vẫn nhớ đến Vương Vĩ là trưởng bối nhưng thân hình trẻ trung, nhỏ nhắn của họ khiến mọi người vô tình hòa vào niềm vui thắng lớn với nhỏ.

Nhưng ở đâu có phe phái chiến tranh, ở đó có phe bảo thủ. Trần Vũ Gia, người hoàn toàn không muốn đến gần Vương Vi, bĩu môi, ôm chặt eo Trương Sở Yến và không chịu tiến tới. Cô thậm chí còn lẩm bẩm rằng trẻ con thật ngu ngốc và đòi gây rắc rối, đó là cái cớ cho sự yếu đuối của bản thân. 

"Ồ, chị Giai Giai, chị làm gì vậy? Cô Hạ suýt bắt được Tiểu Vi, đều là lỗi của chị, chị đột nhiên kéo tôi lại, ngăn cản mọi người đuổi theo!"

Vương Vi thoát khỏi sự tấn công của gà mẹ trong gang tấc. Vừa rồi môi Hạ Tấn hôn lên quy đầu. Vào thời khắc mấu chốt, thầy Loli đột nhiên hơi khựng lại vì cả đội đang trì trệ, điều này khiến ông "thoát chết".

"Các ngươi đang truy đuổi cái gì? Chúng ta chỉ có thể cảnh giác, tại sao phải chủ động? Hừ, bọn hắn cái gì chiến thuật đều không hiểu, đúng là một đám ngu xuẩn!"

Tất nhiên Trần Vũ Gia sẽ không thừa nhận rằng cô ấy đang giữ cô lại. Cô ấy vẫn có một cuộc nói chuyện cứng rắn và ngay lập tức thu hút sự chỉ trích từ tất cả các lolita. Lời trách mắng của Anh Anh Yến Yến đặc biệt dễ chịu, nhưng Vương Vi vẫn không ngừng thưởng thức. Thấy sự chú ý của mọi người đều đổ dồn vào dì Jiajia, anh biến thành một con sâu bướm linh hoạt bò trên những chiếc đệm mềm mại. 

Trong chốc lát, hắn thành công vượt qua Hạ Tấn, đến dưới chân Phương Tâm Lan. 

"Ôi, Serena, à không, là đại bàng bay tới, ta giẫm phải!"

Đôi chân nhỏ nhắn mềm mại của dì Baihu lo lắng đến mức đá thẳng vào vai Vương Vi. Kết quả là do thiếu chính xác nên chân cô đã rơi thẳng vào môi người sau! 

"Oa, đúng là chân ngọc, thơm quá mềm!"

Đôi môi gợi tình trực tiếp hôn say đắm vào lòng bàn chân nhạy cảm của dì đang hoảng sợ đưa lên, lưỡi thậm chí còn hưng phấn nhảy ra ngoài, khiến Phương Tân Lan mất cảnh giác. 

"Ối!"

Bạch Hổ Loli kêu lên rồi ngã xuống đất. Cú ngã không thành vấn đề, Trương Sở Yến phía sau cô cũng ngồi trên mặt đất. 

"Này, này, đứng dậy đi. Nếu không đứng dậy sẽ kéo tôi xuống! Này, lũ khốn nạn, các ngươi cố ý đấy!"

Trần Vũ Gia không ngã, nhưng cô phải ôm lấy cơ thể của Trương Sở Yến. Đáng tiếc, cô đào loli này không có khả năng nằm trên mặt đất. Vương Vi nở nụ cười đắc thắng, đột nhiên từ dưới đất nhảy lên, lao thẳng về phía cô! 

"Hừ, trò chơi này không thú vị chút nào, quá trẻ con, ta không chơi nữa, tạm biệt!"

Dì Jiajia, người đang lo lắng đến mức sắp khóc, đột nhiên trở nên vô cảm ở giây cuối cùng. Cô buông tay Trương Sở Yến ra, lắc đầu ngạo mạn rồi quay trở lại! 

Vốn tưởng rằng mình đủ thông minh để rời khỏi trò chơi và thoát khỏi sự trừng phạt, nhưng giây tiếp theo, Vương Vĩ đang hưng phấn như vậy đã lao vào cô dì lolita kiêu ngạo và nhỏ nhắn này từ phía sau như một con chó sói lớn! 

"Thật thô lỗ!"

"Ừ, ừ, khó chịu nhất, uh uh, các bạn!"

Dì Jiajia sắp khóc không ra nước mắt chỉ cảm thấy cặp mông nhỏ nhô lên của mình bị dùng gậy nóng quất hai phát, sau đó âm hộ loli của cô bị đâm thật mạnh. Chỉ với một lần thâm nhập, không chỉ nước trái cây mà cả những giọt nước mắt ủy khuất và tức giận cũng bị ép ra!

Điều này thật là bắt nạt. Ai không còn là một đứa trẻ nữa? Làm thế nào về việc nhắm mục tiêu người khác như thế này? 

"Ha ha ha, tiểu tử hôi hám, hừ hừ, cứ kiêu ngạo đi, ngươi không thoải mái sao, ôi ôi, ta đụ chết ngươi, con cặc của thầy Vương Vi, ha ha, dù lớn đến đâu, cái mông thối cũng không sao, ta địt ngươi, địt ngươi, trên hết!"

Dù tay chân bị trói nhưng eo và hông của người đàn ông vẫn rắn chắc như thường. Mỗi cú đâm của ngọn giáo vào háng anh đều có thể đâm thẳng vào điểm ngọt ngào của dì siêu mẫu lolita này. Cho dù Trần Vũ Gia muốn ra tay khắc nghiệt thì cuối cùng cô cũng chỉ có thể ngoan ngoãn khép đôi chân xinh đẹp của mình lại và đưa mông ra phục vụ cho tên ngoại tình thô bạo và tàn bạo này! 

"Pah-pah-pah, pah-pah-pah~"

Cặp mông trắng nõn thanh tú của cô gái trẻ liên tục phát ra những âm thanh tục tĩu dưới tác động. Những âm thanh giòn ngọt tưởng chừng như không liên quan đến tục tĩu, nhưng thực tế là con cặc to lớn màu nâu sẫm hết lần này đến lần khác đâm vào cái lồn trắng nõn và mềm mại, không chỉ đụ môi âm hộ hồng hào mềm mại ra ngoài mà còn cả tinh dịch bắn ra khắp nơi! 

"Haha, Gia Giai, biệt danh này không ngờ lại thích hợp với Giai Giai! Hừ, ngươi lần nào cũng làm ra bộ mặt hôi hám, hiện tại xấu hổ quá phải không? Mau, Vương lão sư, giết chết tiểu tử này!"

Từ Nhược Tân cười khúc khích và giơ tay lên cổ vũ cho người đàn ông. Dù vô lương tâm và vui vẻ, Trương Sở Yến đương nhiên cũng ở đó. 

Mặc dù cô nàng đào lolita này là fan cứng của thần tượng nữ nhưng cô ấy vẫn cảm thấy rất thú vị khi xem màn trình diễn bị bắt nạt dễ thương của Trần Vũ Gia! 

"Uh-oh, im đi, hai người, uh-huh, đợi tôi lớn lên đã, ôi không, đợi tôi ra ngoài đã, ồ-ồ, sâu quá, biến thái quá! Tôi sẽ tắm cho các bạn, uh-oh, uh-uh, uh-uh, uh-huh, tôi sẽ tắm cho các bạn!"

"Trời ạ, Giai Giai tỷ tỷ nói chuyện cũng không rõ ràng, thật sự là căng thẳng. Hừ, ngươi sắp bị Vương Vệ ca ca đánh chết sao? Hehe, cảm ơn ngươi!"

Trương Sở Yến che miệng lại, nhưng tiếng cười man rợ của cô vẫn vang vọng khắp lớp, đặc biệt là giọng điệu trêu chọc trong lời nói, khiến Trần Vũ Gia, người đã chịu đựng bạo lực, vô cùng xấu hổ và tức giận.

"Ngươi... ừ ừ, con nhóc đái dầm này, ôi ôi, im đi!" 

"Đừng im lặng, cạch, cạch, chị Jiajia vẫn còn lo lắng cho bản thân mình ~" Peach Loli đặt hai tay lên hông, sau đó cố tình bắt chước giọng của một nữ thần tượng hét lên xấu hổ, hét lên, "Uh ôi ôi, không, con cặc lớn của cô Vương Vĩ mạnh mẽ quá, ừ ừ, ừ, tôi muốn đụ em, ừ, ừ, con cặc to quá, cái lồn hôi hám của tôi, sắp chết tiệt rồi, ừ, cluck~"

"Đủ rồi, ồ, đủ rồi! Bạn, ôi, bắt nạt người ta!"

Trần Vũ Gia cuối cùng đã bị tra tấn đến mức phải khóc. Dù vậy, tên biến thái phía sau vẫn không ngừng chạy nước rút. Một vài cú đụ mạnh mẽ và nặng nề cuối cùng thực sự đã đẩy cái mông đang nâng lên của cô gái xuống. Cuối cùng, cô chỉ có thể phát ra một tiếng gầm gừ buồn tẻ, cái mông rắn chắc của người đàn ông bắt đầu run lên vì sung sướng!

Quả nhiên, hắn nhất định đang dùng con cặc to lớn của mình ấn trái tim dịu dàng của loli xuống dưới háng, phun hạt giống sự sống một cách vô đạo đức phải không? 

"Woohoo, đại bàng lớn chiếm quyền đầu tiên!"

Hai phút sau, Vương Vĩ rút dương vật ra với vẻ mặt nhẹ nhõm. Dù mới xuất tinh vào bên trong nhưng cặc vẫn cương cứng. Khi anh ta vừa rời khỏi âm hộ của cô gái trẻ, một làn khói trắng đục thoát ra từ anh ta một cách khá điên cuồng.

So sánh, dì Jiajia, người hoàn toàn nằm trên mặt đất, chân tay dang rộng và thè lưỡi, thực sự không thể chịu nổi. Cơ thể trắng như tuyết nhỏ nhắn và thanh tú của cô ấy mềm mại như bùn, và cái háng hồng hào giữa đôi chân xinh đẹp của cô ấy đang rỉ ra tinh dịch, giống như một chiếc bao cao su bị rách ~

"Tại sao phải đến thành phố tiếp theo trước? Tiểu Vi chỉ còn lại hai mạng!"

Từ Nhược Tân nhướng mày và khéo léo so sánh tiền đề của kết thúc trò chơi - ba lần xuất tinh của Vương Vi - với điểm sức khỏe, như thể mọi người thực sự đang chơi một trò chơi thú vị nào đó và không tham gia vào cuộc truy hoan dâm dục. 

"Này, tôi đang cố gắng cứu mạng lũ gà con các bạn. Tay chân gầy guộc như vậy, thiếu kinh nghiệm quá!"

Vương Vi quyết tâm giành chiến thắng, vội vàng đổ đầy tinh dịch vào dì Jiajia vì tiểu loli này trước đây dám khiêu khích anh, điều này thực sự không hợp lý. 

Tiếp theo, anh ta sẽ nghiêm túc đối mặt với nó, và anh ta nhất định sẽ đụ những cô gái loli nhỏ này, hoàn toàn khẳng định uy nghiêm của mình với tư cách là một giáo viên mẫu giáo gà trống lớn! 

"Cố lên! Tôi không sợ bạn!"

Hạ Tấn cũng rất hưng phấn, ánh mắt dán chặt vào con cặc to còn sót lại rất nhiều dịch tình, chiếc lưỡi nhỏ dâm dục lướt qua đôi môi thanh tú của cô. Có vẻ như cái miệng nhỏ nhắn dịu dàng của cô giáo Loli đã ngửi thấy mùi thơm tuyệt vời của con gà trống cách đó vài mét. 

"Nào, nào, ai sợ ai, Lạc Lạc! Đến bắt ta đi, đồ ngu."

Trương Sở Yến trở thành người cuối cùng, nhưng cô không rụt rè như Trần Vũ Gia. Thay vào đó, cô ấy mỉm cười đi vòng đến phía trước đội, lắc lư cặp mông trắng nõn sang một bên rất tinh nghịch và táo bạo, như muốn nói rằng, nếu có gan hãy đến đụ tôi! 

Một lời khiêu khích như vậy lập tức khiến Vương Vĩ rung động, hắn gầm nhẹ đi đến địa điểm, nóng lòng muốn bắt đầu một vòng truy đuổi săn mới! 

"Tôi sẽ đi, nhanh quá!"

Mặc dù bề ngoài coi thường những lolita nhỏ nhắn đáng yêu này, nhưng Vương Vi vốn đã từng chịu thua một lần, trong lòng vẫn rất đề phòng. 

Sau khi hóp bụng để tránh đòn tấn công về phía trước của Hạ Kim, người đàn ông mạnh mẽ lăn sang một bên. Khi anh ấy đứng lên lần nữa, anh ấy cũng đã đi đến phía sau đội gà! 

"Cơ hội tốt, đừng bỏ chạy!"

Cô nàng đào loli ở gần như vậy còn dám lè lưỡi chọc tức gã điên bằng con cặc khổng lồ. Nếu không phải Vương Vĩ bị hai tay bắt được, hắn đã sớm ôm lấy Trương Sơ Diễm trong tay, dùng sức lao tới.

Nhưng tình huống hiện tại chỉ có thể cho phép hắn tiếp tục truy đuổi. Chỉ cần anh ta đẩy mạnh con cặc to lớn của mình vào mông Loli nhỏ, bộ phận sinh dục dâm đãng đã từng giao hợp vô số lần sẽ quyết định thực hiện giao hợp dâm ô bất kể tuổi tác và trình độ phát triển. Khi đó, chỉ cần hai cú đâm mạnh cũng có thể khiến Trương Sở Yến xấu hổ buông ra, rời khỏi đội và trở thành nhà vệ sinh thịt của chính mình! 

"Gần như vậy, đồ ngốc, đồ ngốc, đồ ngốc!"

Một lần nữa, dương vật của Vương Vĩ chỉ cách mông tiểu loli một đoạn ngắn. Tuy nhiên, Trương Sở Yến, người đang hét lên vì ngạc nhiên, đột nhiên kiễng chân lên để cho con mèo nhỏ đang cố nuốt quy đầu di chuyển ra xa một chút. Sau đó, vóc dáng mọng nước tự nhiên của cô khiến tinh dịch trào ra và làm ướt vùng kín. Trục dù thô và phồng lên nhưng không thể bị kẹp bởi đường may chân siêu mềm. Vương Vĩ lại thất bại! 

"Ha ha, đừng chạy!"

Lại một đòn tấn công bất ngờ khác, Vương Vi không kịp đứng dậy tấn công mà từ bên cạnh lao thẳng vào giữa đội. 

"A này này, nặng quá!"

Hai chân của Mạc Á Di nhường bước, Phương Tân Lan và Trương Sở Yến phía sau cô vấp ngã xuống đất. 

Loli ù một tiếng ngã xuống đất, vô thức nhấc chân lên để lộ chỗ mềm mại dưới háng. Cô lập tức bị Vương Vĩ đang tiến về phía trước bắt giữ. 

"Chạy tiếp đi, này con mèo nhỏ, xem tôi đụ nó cho đến khi nó sưng tấy lên!"

Rõ ràng là việc cúi xuống có thể xuyên qua âm hộ mềm mại như trái đào đang phun ra, nhưng những kẻ phản diện thường chết vì nói quá nhiều. Vương Vi đang nói vài câu định xen vào thì một cái đầu nhỏ giữa tia chớp và đá lửa lao vào háng anh, cái miệng non nớt của cô ngậm lấy quy đầu to lớn trong một ngụm. Ngay cả do quá hưng phấn, hàm răng tuyết của cô gái trẻ không khỏi cọ xát mấy lần, mang đến sự kích thích đau đớn và sảng khoái cho con cặc! 

“Xin lỗi, râu của anh bị cắt rồi à?”

Vương Vi tức giận sờ sờ đầu hắn, trong miệng ngậm lấy quy đầu to lớn của hắn, cô bé loli cũng giật tóc, lộ ra khuôn mặt xinh đẹp trẻ con! 

"Đúng, đó là một chiến thuật! Haha~hmm~"

Cô giáo trẻ khó khăn nhổ ra quy đầu và vui vẻ làm động tác hình chữ V bằng miệng. Tuy nhiên, khuôn mặt thanh tú to như lòng bàn tay tạo thành sự tương phản rõ rệt với con gà trống tục tĩu và biến thái, khiến cái gọi là tuyên bố chiến thắng trở nên vô cùng gợi tình! 

"Ồ đúng rồi, chúng ta thắng rồi. Tiểu Vi ca ca bị lừa, lớn tiếng có ích lợi gì? Hắn cũng không phải đại ngu! Chỉ một chút thôi."

Trương Sở Yến vừa ngã xuống đất với âm hộ trên trời giờ đã đứng dậy vui vẻ nhận công. Cô không biết vừa rồi cô tưởng không phải mình mới sợ hãi đến mức liều mạng đưa đôi tay nhỏ bé ra che lấy âm hộ đang rỉ nước của mình. 

"Ta chỉ cho ngươi cái này một lần... ôi ôi, thật là mím môi nhỏ, Hạ lão sư, xin nhẹ nhàng, rít lên, thật hưng phấn, hàm răng mềm mại mịn màng, mẹ kiếp, thật, thật ngon!"

Vương Vi bất lực, nhưng thái độ cứng rắn trong tiềm thức của anh đã được giải quyết bởi giáo viên Loli, người đưa cái quy đầu lớn vào miệng anh với một tiếng rên rỉ. Con cặc nóng bỏng như bị nhét vào một cái hốc chật hẹp. Làn da thịt mềm mại siêu mỏng manh vừa thở bình thường, khiến Vương Vi liên tục hít thở. Nó không quá gợi cảm! 

Mặc dù chiến kê bị trêu chọc quá mức nhưng hiệu quả của khoái cảm là lẫn nhau. Hạ Kim, người bị buộc phải thổi kèn cho con cặc siêu lớn, ngay lập tức trợn trắng đôi mắt xinh đẹp, khuôn mặt đỏ bừng tràn đầy vẻ quyến rũ say đắm. Sau đó cô ấy nhổ quy đầu ra với âm thanh "wow". Chỉ khi đó cô mới không bị chinh phục bởi mùi hôi dày đặc và tục tĩu của con cặc mà biến thành một màn thổi kèn đê hèn. 

"Ahem, cậu biến thái quá đấy, bạn cùng lớp Vương Vi, ugh, thật tuyệt vời, giáo viên phải, ừm, dùng hết sức lực của mình, Ziha ~"

Cô gái Loli có đôi mắt quyến rũ và mượt mà thì thầm với một giọng nói nhẹ nhàng và dễ thương, sau đó cô ấy mút mạnh bằng cái miệng nhỏ nhắn của mình, một sợi tơ nước bọt pha lê nối môi và quy đầu tiến vào miệng cô ấy. Sau đó Hạ Tấn cố gắng lè đầu lưỡi, miễn cưỡng dùng cả hai tay cầm lấy cái trục ngoại cỡ, bắt đầu thực hiện kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của chính mình! 

"Ôi, chiêu này thú vị quá! Haha, lưỡi của sư phụ, hehe, mềm quá, chọc vào, ồ ồ, lại chọc, làm đi, không, hắt hơi, di chuyển quanh mắt ngựa, ghê quá, ôi, bàn tay nhỏ bé của ta nắm chặt quá, đợi một chút, ồ, nó sẽ phun ra!"

Đầu lưỡi hồng hồng ẩm ướt nhanh chóng tinh nghịch tấn công đầu nấm sưng tấy. Sự kích thích nhanh chóng và đầy ham muốn khiến con cặc lớn lần nào cũng run lên vì hưng phấn. Niềm khoái cảm ẩn sâu trong con gà trống được truyền lên đỉnh qua cú đập, nhưng lối đi đã bị đôi bàn tay khéo léo của Loli chặn lại. Quy đầu ngày càng không chịu nổi nhanh chóng phình to, dục vọng tích tụ có thể khiến một đám dịch trắng đục dày đặc phun ra bất cứ lúc nào! 

"Hazi~ Xấu, đại bàng xấu, đừng bắn!"

Hạ Kim, người có rất nhiều nước bọt trong miệng, khiến giọng nói của cô ấy líu ríu và không ngờ lại có chút đáng yêu. Đôi mắt xinh đẹp chớp chớp, sau đó bàn tay nhỏ bé của cô gái trượt xuống, thân cây đang được ôm chặt lập tức thả lỏng, nhưng sau đó hai túi trứng nặng nề lại bị hai tay ôm chặt. 

"Này ồ ồ, đừng véo nó, cặc không phải, ồ ồ, là đồ chơi!"

Sự kích thích đột ngột khiến Vương Vi hưng phấn đến mức dùng sức đẩy mạnh về phía sau, vung con cặc to lớn về phía trước, hung ác đánh vào khuôn mặt nhỏ nhắn ướt át của Hạ Tấn. 

Chỉ có một tiếng bốp, sau đó trên mặt cô giáo Loli đang tức giận để lại một vết cặc mơ hồ. 

"Đại ác nhân, ta cắn chết ngươi!"

Hạ Kim, trông không hề dè dặt như một giáo viên, hét lên và mở miệng, hàm răng trắng vẫn ướt đẫm nước bọt, và cô ấy ngậm con cặc cứng rắn của Vương Vi vào miệng trong một ngụm! 

"Ồ, ngươi cắn thật sao? Không, rít lên, thật ra là như thế này, mẹ kiếp, kích thích quá, sao có thể như vậy, ồ, hung dữ như vậy!"

Răng của cô bé nhẹ nhàng cắm vào rãnh vành, sau đó cái đầu nhỏ tức giận lắc qua lắc lại. Mỗi cú kéo khêu gợi đều khiến con cặc như bị tổn thương nặng nề. Thật xấu hổ khi phải run rẩy một cách tuyệt vọng để kìm lại khoái cảm khi xuất tinh! 

Tuy nhiên, hành động của thầy Hạ Kim không dừng lại ở đó. Bàn tay nhỏ cầm tinh hoàn lớn còn chưa dùng hết lực! 

"Đợi đã, này, sao bạn có thể, dùng ngón tay của mình, ôi ôi, chết tiệt, trên quả bóng, haha, tạo thành vòng tròn hay gì đó nữa, xuất tinh, được rồi, phấn khích quá!"

Với vài cú vuốt đầu ngón tay khéo léo của mình, Vương Vi rên rỉ và run lên vì phấn khích như thể bị điện giật. Con cặc hùng vĩ của anh vẫn còn 70% kích thước nhưng anh vẫn không thể khuất phục trước màn làm tình bằng miệng tuyệt vời của cô giáo trẻ Loli. Anh sẵn lòng đổ tinh dịch đặc và trắng vào cái miệng nhỏ siêu dâm đãng này ~

“Đúng, đó là một chiến thắng về mặt chiến thuật, ừ~”

Ngay khi con cặc lớn được rút ra khỏi miệng cô bé, cô giáo loli với vẻ đắc thắng và vui vẻ lặp lại một cách vui vẻ. Mặc dù hành động thể hiện chiến thắng của cô ấy đặc biệt gợi tình, cô ấy mở miệng để lộ cái miệng đầy đục trắng và thậm chí còn khuấy qua lại bằng chiếc lưỡi hồng hào của mình, nhưng cô bé lolita còn lại lại vỗ tay hoặc giơ ngón tay cái lên tán thưởng. 

"Mẹ Hạ Tấn thật lợi hại, ha ha, đại bàng xấu xa chỉ còn một mạng!"

"Muốn thắng thì phải thắng. Kẻ thua cuộc, Serena Williams, phải xin lỗi mọi người và thừa nhận thất bại như thể đang ngồi xuống!"

"Haha, vậy tôi sẽ dùng đôi chân nhỏ bé dẫm lên đầu Serena, bắt anh ta liếm ngón chân. Nhanh lên, nhanh lên, tôi nóng lòng muốn chết!"

Vương Vĩ chỉ có một lần cơ hội xuất tinh, vừa bị Hạ Tấn miệng bắt lấy, bóp chặt. Cảm giác chiến thắng đang đến gần đã khiến trò chơi bắt đại bàng bắt gà con cực kỳ dâm đãng này lên đến đỉnh điểm! 

"Tôi phải nghiêm túc đây, lũ quỷ nhỏ chết tiệt, xin đừng coi thường tôi!"

Dù nói mình có sức mạnh nhưng Vương Vĩ lại sợ hãi trước thân hình bất tiện của anh ta. Ngoài ra, hắn chỉ còn lại một mạng nên lần sau hắn phải cực kỳ thận trọng. 

Sau một hồi đối đầu với cô Loli vẫn còn vết tinh dịch ở khóe miệng, cô ấy đột nhiên ra tay và cố gắng vượt qua phòng thủ từ một bên. 

"Bao vây hắn và bắt con rùa vào trong bình!"

Đúng như Vương Vi dự đoán, nhóm tiểu lolita này sẽ sớm lên kế hoạch tác chiến. Giây tiếp theo Vương Vi được đưa vào, một đàn rắn linh hoạt quấn quanh người đàn ông sang một bên, tùy lúc có thể nối đầu với đuôi, hoàn toàn nhốt người sau vào bên trong. 

"Em quá nhỏ nhắn còn muốn vây quanh anh?"

Tuy bị động nhưng Vương Vi cũng rất quyết đoán. Thay vì trốn thoát, anh ta đâm thẳng vào giữa đội. 

"Chị Yayi, lùi lại!"

Một tiếng nhắc nhở vang lên, Loli mẹ sắp bị đánh lập tức di chuyển về hướng ngược lại khỏi đòn tấn công của con trai mình. Cùng lúc đó, Hạ Kim đang chuẩn bị tiếp cận Trương Sở Yến cuối cùng, hoàn toàn nhốt Vương Vi vào giữa. 

"Ăn một cái xẻng từ tôi."

Vì không thể đánh được nên Vương Vi chỉ đơn giản là thực hiện một pha xử lý. Nghe thấy tiếng ù ở khắp nơi trên sân, hầu như mọi người đều ngã xuống đất. 

"Mẹ kiếp, lần này ta sẽ không để ngươi trốn thoát!"

Vương Vi, người duy nhất chuẩn bị ngã xuống đất, giống như một con giòi đang bò lổm ngổm, lưỡng lự lao về phía cô đào loli đang nằm trên đệm.

"Này, nó đang tới. Cứu, cứu!" 

Sự xâm nhập giống như bị một ngọn núi đè nén, khiến Trương Sở Yến phát ra một tiếng rên rỉ thê lương. Cùng lúc đó, cặp mông ướt át của cô ngay lập tức bị con cặc nóng bỏng và cứng ngắc xâm nhập. Bộ phận sinh dục bị đụ vô số lần liền bị đứt ra ngay. Mặc dù trong lòng cô bé loli đang liều mạng cảnh cáo mình không được nghe lời, nhưng cặp mông gợi cảm của cô vẫn lập tức nhấc lên, cô chủ động nhắm lỗ mật ong màn nước vào quy đầu bẩn thỉu! 

"Chết tiệt, ồ ồ!"

Với một tiếng bốp, âm hộ mềm mại ướt át như đang đi tiểu của Loli lập tức mở ra, trục thịt nhô ra đâm thẳng vào. Trong khi tức giận bóp mở các nếp gấp của thịt, nó giống như một miếng bọt biển đang ép, ép hoàn toàn tinh dịch trong phần thịt mềm mại ra ngoài. Chỉ cần hoàn thành hành động giao hợp, phần thân dưới của cả hai đã hoàn toàn ướt đẫm. Nó thật dâm dục!

"Nhiều nước quá, này, chị Sở Yến, em với chị đáng yêu quá, ôi, ôi, ôi, chị quả đào nhỏ quá!"

Con gà bị khoan và cọ xát, nước bắn tung tóe khắp nơi. Quan hệ tình dục cực kỳ phóng túng đến từ một cơ thể loli trẻ trung và dịu dàng. Sự tương phản tuyệt vời khiến con gà cứng hơn và hung dữ hơn. Sau nhiều lần đâm liên tiếp, Trương Sở Yến, người đang bị đụ với mông nhô ra ngoài, hét lên sung sướng. 

"Nó to quá, vĩ quá~ Cái lỗ nhỏ của tôi, ừ, ừ, ừ, lỗ nhỏ của tôi vỡ rồi. Nó cứ phun ra, và não của tôi, ừ, à, phun ra. Ồ, ừ~~ Kẻ xấu, đừng mài nó, đừng mài nó, lỗ nhỏ của tôi vẫn còn nhỏ ~ Nó sẽ, ồ, ồ, ồ, nó sẽ sưng lên. Giúp tôi, dùng lực nhiều hơn. Ôi, nước sẽ phun ra, và nó sẽ phun ra khắp nơi!"

Loli đào quả thực là loli đào. Chỉ sau một lúc điên cuồng làm tình, đủ loại mùi ẩm ướt xen lẫn vị ngọt nhẹ tràn ra khắp cơ thể cô. 

Tinh dịch, mồ hôi, nước mắt và nước bọt đều tràn ra, khiến cơ thể vốn đã mềm mại và nhỏ nhắn của cô lại càng trơn trượt và xinh đẹp hơn! 

Lúc này, Vương Vĩ vẫn đang tận hưởng khoái cảm bị cưỡng bức bạo lực và khoái cảm tuyệt vời do cơ thể con cá chạch vặn vẹo dữ dội và ma sát với da của chính mình mang lại. Anh hoàn toàn không biết rằng mấy cô gái Loli đang nhìn nhau, sau đó trên mặt họ đồng thời hiện lên một tia quyết tâm. 

"Hãy đứng dậy nhanh chóng trước khi bạn bị đại bàng xấu tính tấn công!"

Hạ Kim nhanh chóng đứng dậy và kéo tất cả các cô gái lại với nhau, cố gắng kéo Trương Sở Yến đang bị Vương Vi đụ thô bạo lên. 

Những động tác mạnh mẽ như kéo co kết hợp với cơ thể ẩm ướt và mịn màng của đào loli thực sự đã tạo ra hiệu quả thần kỳ! 

"Ơ?"

Vừa rồi âm đạo chật hẹp bị ép mở ra, con cặc cắm vào chỗ sâu nhạy cảm cảm thấy có chút không ổn. Sau đó, tiểu loli dưới háng bị lôi ra ngoài, trong nháy mắt thoát khỏi sự áp bức và cưỡng hiếp của chính mình! 

"Chết tiệt, hôi quá, tôi bắt được rồi, trả gà con lại cho tôi!"

Vương Vi phẫn nộ. Anh ấy chưa kịp vui vẻ nên đã dàn dựng cảnh một con ve sầu vàng thoát khỏi vỏ rất hay, thực sự rất chán nản. 

"Không, Sở Diễm tỷ còn ôm chúng ta, chứng tỏ nàng còn chưa từ bỏ ý chí, đây cũng là chiến thuật thắng lợi!"

Hạ Tấn vui mừng đến tựa vào lưng Phương Tâm Lan, dang rộng đôi chân run rẩy của mình. Trương Sở Yến, người vẫn chưa hồi phục sau vụ cưỡng hiếp bạo lực và nước âm hộ vẫn đang chảy, cũng nở một nụ cười khổ sở. 

"Đúng, ta không có, wuwu, không nhượng bộ, đại bàng xấu xa, ừm ~ đại bàng ngu ngốc, ta cố ý, ngươi là, ha, chết tiệt, tên khốn kiếp ~ hee hee!"

"Chết tiệt, chết tiệt, cậu đang chơi đùa với tôi đấy à?"

Vương Vi vừa tức vừa buồn cười, nhưng đối mặt với cô bé lolita hoạt bát, dễ thương vẫn còn ngây thơ như trẻ con, anh không khỏi “khuôn mặt già nua” phản đối. 

"Chờ ta một chút, chuẩn bị bị một con gà trống lớn đập chết, lần sau ta sẽ không bất cẩn!"

Sau khi ủ được một lúc, người đàn ông lại đứng dậy. Phần thịt dưới háng của anh càng trở nên kiêu hãnh và dữ tợn hơn sau khi được nuôi dưỡng bởi chất dịch cơ thể của tất cả các mỹ nhân loli. Tuy nhiên, đối thủ mà nó gặp phải cũng rất thông minh, xảo quyệt, linh hoạt và chủ động!

"Nào, nào, Tiểu Vi hôi hám, gặp mặt mọi người thì đừng nói chuyện!"

"Keke, thôi nào Xiaowei, mẹ không cho phép con đâu!"

"Vương Vi học sinh rất tự tin, lão sư cũng nhất định phải nghiêm túc!"

"Nào, nào, con đại bàng ngu ngốc, bắt tôi đi, bắt tôi đi, cục cục~"

…

Những âm thanh trêu chọc du dương và trẻ con của các cô gái loli lần lượt vang lên. Ở độ tuổi trở lại tuổi thanh xuân, mấy người đẹp vui vẻ tận hưởng sự ngây thơ vô tư và dâm đãng của mình, vừa cười vừa rên rỉ trong niềm vui lễ hội ~


──────────────────────────────────────────────────
(18) Chương công ty ②: Em họ xinh đẹp và quyến rũ Vương Anh Nguyệt muốn gia nhập công ty lăng nhăng của đại tinh ranh Vương Vi và trở thành một nhân viên khốn nạn cắm và chạy!

"Mẹ, con đang ở công ty dưới lầu."

"Anh đang nói cái gì vậy? Sinh viên đại học chúng tôi chỉ dễ bị lừa thôi, nhưng lại không biết đường."

“Mẹ đừng nói nữa, mẹ cứ yên tâm mà nuôi em bé đi, hehe, mấy tháng nữa con không biết mình sẽ là anh hay chị.”

Trong khu thương mại đô thị nhộn nhịp, Vương Anh Nguyệt cúp điện thoại của mẹ chồng và nhìn lên tòa nhà văn phòng cao chót vót trước mặt với vẻ khao khát.

Nửa năm trước, Vương Anh Nguyệt cùng bố mẹ đến nhà chú hai để chúc mừng năm mới. Cô bất ngờ biết được người anh họ gầy gò của mình thực chất là phó chủ tịch của một công ty có triển vọng lớn và cô nảy ra ý định tham gia với tư cách thực tập sinh.

Trong sáu tháng qua, mẹ cô Vũ Mộng Vi thường xuyên đến thăm nhà chú hai. Ngoài việc bí mật ép tinh trùng chất lượng cao của chị họ để thụ thai, cô còn khéo léo giúp mình có được cơ hội phỏng vấn.

“Mẹ mang thai thành công, bụng lại to tròn, đi lại rất bất tiện, con không thể đi lại ở nhà chú hai như trước nữa. Có lẽ đây là cơ hội duy nhất của con, con phải nắm lấy.”

Vương Anh Nguyệt hít sâu một hơi, vẻ mặt nghiêm túc hơn bao giờ hết. Cô đã chuẩn bị rất nhiều cho cuộc phỏng vấn ngày hôm nay.

Đặc biệt là trang phục, cô đã thay đổi nhiều lần chỉ để lấy lòng người phỏng vấn.

Vương Anh Nguyệt mặc một chiếc áo len dệt kim kim cương màu hoa oải hương với một chiếc áo vest màu trắng tinh khiết bên dưới. Chất liệu vải bó sát khiến bộ ngực của cô trở nên ba chiều và gợi cảm hơn. Dù vẫn còn là một nữ sinh viên đại học trẻ, chưa học xong nhưng cô cũng có nét quyến rũ trưởng thành hơn.

Phần thân dưới của cô được kết hợp với một chiếc váy xếp ly trơn, rất ngắn, để lộ nửa đùi. Đôi bắp chân thanh tú của cô được bao phủ bởi đôi tất trắng cao đến đầu gối và cô đi một đôi giày da gót dày Mary Jane màu đen. Tỷ lệ trang phục vừa phải khiến thân hình mảnh dẻ của cô càng trở nên duyên dáng và thanh tú hơn.

Tổng thể bộ trang phục ngọt ngào, tươi tắn, tràn đầy sức sống trẻ trung, thể hiện vẻ nữ tính tích cực và năng động.

“Bộ trang phục này của tôi chắc chắn sẽ mê hoặc tất cả những người phỏng vấn nam phải không? Với trí thông minh của tôi, chẳng phải tôi sẽ dễ dàng nắm bắt được nó sao?”

Cùng lúc Vương Anh Nguyệt đang mộng tưởng ngọt ngào, cách xa ngàn dặm, Ngọc Mộng Vi cau mày lại, đôi mày mảnh mai xinh đẹp.

"Lão Vương, vừa rồi ta nghe không lầm sao? Con gái của ngươi lại nói không biết là anh hay em?"

"Cô ấy ngu ngốc vì học hành à? Dù là trai hay gái cũng sẽ không ảnh hưởng đến thân phận của em gái cô ấy đúng không?"

Vương Quảng Lâm ở bên cạnh sắc mặt ngưng trọng, cuối cùng thở ra một hơi thật sâu: “Cô gái này đã bị nuôi dưỡng như một đống phế thải, may mắn thay cô ấy cũng đủ xinh đẹp, nếu không thì tìm đại gia mà cưới cũng tốt.”

"Từ giờ trở đi chỉ cần tập trung vào đứa bé thôi. Chậc chậc, đứa con thứ hai kế thừa gen ưu việt của chúng ta sau này có thể sẽ rất tốt."

Vương Quang Lâm đầy mong đợi nhìn cái bụng trắng nõn của người vợ đang mang thai thành thục, tâm trạng vốn bị ảnh hưởng bởi sự nói bậy bạ của con gái lập tức tốt lên.

"Đây là gen của Serena Williams phải không? Anh ấy là người đã thụ thai trong lúc tôi có nguy cơ xuất tinh trong ống dẫn trứng mà không dùng bao cao su. Chuyện này thì liên quan gì đến một ông già yếu đuối như anh? Nhìn anh kiêu ngạo quá đi~"

Vũ Mộng Vi cười ngốc và mắng chồng.

Những lời lẽ khoa trương và ngớ ngẩn như vậy không còn có thể gây ra bất kỳ làn sóng nào nữa. Cuộc trò chuyện kiểu này chỉ là cuộc sống thường ngày của một cặp vợ chồng có nhận thức thông thường đã bị sức mạnh thôi miên của Vương Vi bóp méo hoàn toàn.

"Tinh dịch được xuất ra khỏi cơ thể, là vật vô chủ. Khi rơi xuống đất, đó là quả trứng trưởng thành và có khả năng sinh sản của Mạnh Vĩ của tôi. Nó cho thấy mọi thứ đều là ý Chúa. Đây là đứa bé mà Chúa đã ban cho chúng ta. Nó có liên quan gì đến cháu trai nhỏ của tôi."

Vương Quang Lâm nói với giọng điệu thoải mái, vừa lắc đầu vừa giải thích, chưa kể bản thân cũng nhàn nhã đến mức nào.

"Hơn nữa, Tiểu Vi không phải cũng mang dòng máu Vương gia cũ của chúng ta sao? Ta hỏi ngươi có quan hệ gì với ta không!"

Vu Mộng Vi trợn mắt, cũng không thèm để ý tới người chồng bất tài này trong thời kỳ mang thai không làm gì cả. Sau khi mang thai xong, anh ta tự mãn và ngày nào cũng lấy công.

…

"Em gái, em lên nhầm tầng à?"

Vương Anh Nguyệt bị một thanh niên ăn mặc quý phái chặn lại trên đường, trên khuôn mặt xinh đẹp của cô hiện lên một tia bối rối.

Cô nhón chân nhìn tên công ty trước mặt để chắc chắn mình không nhìn nhầm người: “Đúng rồi, em đến phỏng vấn. Anh ơi, anh có thắc mắc gì không?”

"Phỏng vấn?" Chu Chính Minh hai mắt sáng lên, hắn cẩn thận nhìn cô gái trẻ đẹp trước mặt, không tự chủ được gật đầu, "Dáng người và ngoại hình đều rất xuất sắc, quả thực rất phù hợp với sở thích của Phó chủ tịch Vương..."

Tuy là một cô gái giản dị nhưng Vương Anh Nguyệt vẫn cảm thấy có chút không hài lòng vì đôi mắt kỳ lạ của chàng trai trẻ giống như đang nhìn đồ vật.

"Xin hãy tránh sang một bên. Cuộc phỏng vấn này rất quan trọng. Tôi không muốn lãng phí thời gian cho bạn."

Lời nói lịch sự nhưng lạnh lùng lập tức đánh thức Chu Chính Minh. Anh gãi đầu ngượng ngùng và liên tục vẫy tay tỏ ý xin lỗi.

Sau một hồi nói chuyện vui vẻ, anh ấy chính thức giải thích mục đích của mình.

"Tôi đến gặp bạn gái và mang trà sữa cho cô ấy nhưng được biết hôm nay công ty đang thử nghiệm dự án mới. Là người ngoài nên tôi không thể vào được..."

"Nhưng bây giờ trời nóng quá, tôi có thể nhờ chị tôi giúp mang những cốc trà sữa này vào được không?"

"Tôi..."

Vương Anh Nguyệt cảm thấy có chút đột ngột. Cô mang đồ từ bên ngoài đến cho các nhân viên khác trước khi chính thức vào làm. Có phải là quá tự phụ không?

"Chị, chị đang tìm việc mới. Đừng lo lắng. Cho dù chị không vượt qua cuộc phỏng vấn ở đây, chị vẫn có thể đến công ty của em."

“Ta là đại thiếu gia nhà Chu, sắp xếp chức vụ cho ngươi hay gì đó cũng đơn giản thôi.”

Để bày tỏ tình cảm của mình, Chu Chính Minh đã đưa ra những điều kiện hào phóng và đưa ra chỉ trong một chiêu. Nữ sinh đại học trẻ tuổi kiêu ngạo, ngây thơ và dễ lừa gạt lập tức đồng ý.

"Hôm nay tôi thực sự rất may mắn phải không? Hehe, tôi đảm bảo sẽ có công ty muốn có tôi, hơn nữa tôi hình như có quan hệ rất tốt."

"Tôi không biết chị Giang Gia Hùng này là ai, cô ấy thực sự có thể khiến anh trai giàu có đẹp trai này phải lòng cô ấy như vậy. Cô ấy không thể đẹp hơn tôi phải không?"

Vương Anh Nguyệt không có mùi hôi, nhưng cô ấy thực sự có sự tự tin.

Bằng chứng là khi cô đến nhà chú hai ăn Tết, anh họ Vương Vĩ đã vô tâm đổ tinh dịch vào cô hơn chục lần. Kết quả ấn tượng như vậy cũng đủ chứng tỏ cô ấy xuất sắc (và đầy ham muốn) đến mức nào.

"Xin lỗi...có ai ở công ty bạn không?"

Vương Anh Nguyệt đẩy cửa kính ra, không gian văn phòng rộng rãi yên tĩnh, không có người trả lời câu hỏi của cô.

"Tôi thực sự xin lỗi. Tôi quên mất cuộc phỏng vấn. Vui lòng đợi một lát."

Một giọng nói nhẹ nhàng và êm dịu vang lên từ bức tường. Vương Anh Nguyệt nhìn tìm kiếm âm thanh. Cảnh tượng trước mắt khiến cô có chút tái nhợt.

Đây là một phụ nữ trưởng thành xinh đẹp, ngực khủng, mông đầy đặn, bụ bẫm như mẹ ruột, thậm chí còn tệ hơn.

Khí chất trưởng thành, quyến rũ cùng khuôn mặt xinh đẹp đoan trang có thể dễ dàng chiếm được sự tôn trọng của cô gái nhỏ, nhưng tâm lý này càng mạnh thì hình ảnh tương phản mà anh nhìn thấy lúc này đối với Vương Anh Nguyệt càng lớn.

Bộ đồng phục áo sơ mi trắng trên ngực của người phụ nữ trưởng thành vô danh bị khoét hai lỗ lớn, bộ ngực nặng trĩu và đầy đặn lộ ra ngoài không trung.

Hai núm vú căng mọng đang trong thời kỳ cho con bú có màu đỏ đậm hấp dẫn, dấu vết tiết sữa còn lưu lại trên quầng vú xinh đẹp. Đánh giá từ sự sưng tấy của núm vú, chắc chắn trong đó còn rất nhiều sữa và chúng đang cần được bú gấp từ đứa trẻ đang đói.

"Xin đừng ngạc nhiên, đây là hướng nghiên cứu mới nhất của công ty chúng tôi."

Tần Ái Văn bình tĩnh nói, cô chỉ đề cập một chút, không muốn giải thích quá nhiều. Dù sao thì người chị trước mặt cũng chỉ có cơ hội được vào công ty chứ không phải lý do chính thức. Không cần thiết phải nói cho cô ấy biết tất cả bí mật của công ty.

Tần Ai Văn ban đầu nghĩ rằng Vương Anh Nguyệt sẽ hành động khó tin, thậm chí có thể lao ra khỏi cửa, nhưng cô không bao giờ nghĩ rằng lời giải thích của mình sẽ chạm đến những chỉ dẫn thôi miên trong tâm trí cô gái xinh đẹp được anh họ Vương Vi đưa ra.

[Việc kinh doanh ở công ty chúng tôi thật bất thường. Dù nhìn thấy gì đi nữa, anh họ, đừng ngạc nhiên. 】

"Tôi hiểu hành vi của công ty bạn và chân thành muốn học hỏi từ nó."

Vương Anh Nguyệt thật sâu cúi đầu, thái độ rất thành khẩn.

"Vâng."

Tần Ai Văn tỏ ra cảm kích, sau đó quay người dẫn đường vào địa điểm phỏng vấn tạm thời, chính là phòng họp.

Cô đang ngồi trên ghế của người phỏng vấn, bộ ngực lớn lộ ra trên ngực không ảnh hưởng đến khí chất nghiêm túc của cô khi cô ngồi thẳng. Đối mặt với tài liệu giới thiệu mà Vương Anh Nguyệt cung kính đưa tới, cô đặt chúng sang một bên mà không thèm nhìn.

“Tôi biết anh là họ hàng của Phó chủ tịch Vương Vĩ, nhưng ông ấy cũng nói với tôi rằng tôi phải tiến hành một cuộc thẩm vấn nghiêm ngặt.”

"Bây giờ tôi muốn cậu tự giới thiệu, cần phải liên quan đến lai lịch cá nhân, kinh nghiệm làm việc, năng lực và ưu điểm của cậu. Nội dung cần đủ dâm đãng, tốt nhất nên để lại ấn tượng sâu sắc cho tôi."

Một yêu cầu biến thái như vậy đủ để khiến một cô gái trẻ đang tìm việc làm bình thường đỏ mặt và mắng mỏ cô một cách gay gắt. Vương Anh Nguyệt, người đã chấp nhận khung cảnh dâm đãng của công ty, đã suy nghĩ rất nghiêm túc về điều đó.

Một lúc sau, trên mặt cô hiện lên nụ cười tự tin, cô dùng ánh mắt kiêu ngạo nhìn Tần Ái Văn nói: "Nền tảng cá nhân? Vương Vĩ là em họ của tôi đã đủ chưa? Anh ấy mời tôi tham gia công việc, tại sao tôi phải lãng phí thời gian của mình với anh."

"Tôi vẫn còn là sinh viên đại học, tôi có kinh nghiệm gì? Ngoài việc sử dụng vẻ đẹp và thân hình quyến rũ mới phát triển của mình để thể hiện dục vọng và quyến rũ quản lý công ty, tôi không có kinh nghiệm tìm việc làm."

"Âm hộ và tử cung của tôi là công cụ quảng cáo của tôi, tôi chỉ muốn lấy tinh dịch ra. Về phần trải nghiệm nhảm nhí gì thì ai quan tâm?"

"Về phần lợi thế về năng lực? Haha, bạn không biết rằng với hạn ngạch này, tôi đã lợi dụng cơ thể trẻ trung vừa mới mất trinh của mình trong dịp đón năm mới để làm tình không mệt mỏi với anh họ của mình mà không dùng bao cao su. Cho dù âm đạo và tử cung của anh ấy chứa đầy tinh dịch đặc và dính, tôi cũng không hối hận sao?"

Những lời cực kỳ dâm đãng được Vương Anh Nguyệt nói rõ ràng với giọng điệu ngạo mạn và ngạo mạn. Ngay cả Tần Ai Văn, một con lợn nái trưởng thành thường xuyên bị bầu không khí dâm đãng của công ty cường điệu hóa, làm hư hỏng, lúc này cũng không khỏi bối rối, bàn tay cầm bút trở nên trắng bệch.

"Nó rất, rất hay, đủ gợi tình. Đồng thời, nó dùng giọng điệu độc đoán để khơi dậy cảm xúc của tôi. Đúng vậy, điều này là để thỏa mãn yêu cầu để lại ấn tượng sâu sắc, phải không?"

Tần Ái Văn gật đầu, nụ cười trên mặt càng thêm hài lòng.

Đối diện cô, Vương Anh Nguyệt cúi đầu xin lỗi, vẻ mặt càng ngày càng ngưỡng mộ: "Tôi, đây là một trò lừa. Tôi đã làm bài tập về nội dung tục tĩu, nhưng tôi không biết làm thế nào để lấy lòng cô."

“Nhưng vì mục đích là để lại ấn tượng sâu sắc nên tôi đoán để lại ấn tượng xấu cũng không sao, phải không?”

"Ha ha, ta chuẩn bị giải thích với tỷ tỷ, không ngờ tỷ tỷ lại thông minh như vậy, biết ta đang khiêu khích một vị tướng quân."

Giọng nói của Vương Anh Nguyệt rất ngọt ngào, cô muốn nhân cơ hội này để phát triển mối quan hệ của hai người, tăng khả năng đậu phỏng vấn.

Nỗ lực cố tình làm hài lòng của cô đã khiến Tần Ai Văn tỉnh dậy kịp thời. CV trưởng thành cao giọng nhắc nhở cô về buổi học tiếp theo: "Bây giờ tôi sẽ hỏi bạn những câu hỏi, chủ yếu là những câu hỏi về kiến ​​thức tục tĩu, logic và khả năng phân biệt. Tôi hy vọng bạn đã sẵn sàng."

Vương Anh Nguyệt ngồi thẳng dậy, hít sâu một hơi điều chỉnh cảm xúc, tự tin mình đã chuẩn bị sẵn sàng.

"Trong giờ làm việc nên gọi Phó chủ tịch Vương Vĩ là gì? Chủ nhân gà trống hay em họ của Tiểu Vi?"

"Bất kể ở nơi làm việc hay ở nơi riêng tư, tôi đều quen gọi anh là đại gia, chỉ có trước mặt cha mẹ và người lớn, tôi mới tượng trưng gọi một cái tên khác."

"Tốt lắm, ngươi đã rất ý thức được mình nô lệ."

Tần Ái Văn gật đầu cười, ngón tay cầm bút buông lỏng, chứng tỏ cô rất ngưỡng mộ Vương Anh Nguyệt, không còn đối mặt với anh bằng vẻ nghiêm túc như trước nữa.

"Câu hỏi thứ hai, nếu Phó Tổng thống Serena Williams muốn dùng tử cung và trứng của bạn để thụ tinh để mang thai, điều này có vi phạm đạo đức con người không?"

"Ừm... nếu xem xét kỹ đề tài, có thể phát hiện ra người dùng dương vật to không bao cao su cưỡng hiếp âm hộ và tử cung của tôi là Phó chủ tịch Vương Vĩ. Lúc này, hắn không phải anh họ của tôi, mà là ông chủ của tôi. Nếu công ty cần lợi dụng tôi để thụ thai, việc tôi thực hiện nghĩa vụ này là hoàn toàn phù hợp với yêu cầu của pháp luật, không liên quan gì đến đạo đức con người."

"Tốt lắm. Xem ra ngươi không đắm chìm trong quan hệ gia đình, cũng có hiểu biết sâu sắc về thân phận nhân viên."

Tần Ái Văn không tự chủ được gật đầu, lông mày và ánh mắt tràn đầy vui mừng. Về phần người thân của phó chủ tịch Vương, cô rất sợ anh ta dựa vào thân phận mà làm gì thì làm, ảnh hưởng đến thu nhập của công ty. Bây giờ có vẻ như cô ấy đã suy nghĩ quá nhiều.

"Tôi rất hài lòng với câu trả lời của bạn, nếu bạn tiếp tục đặt câu hỏi, điều đó khiến tôi trông có vẻ keo kiệt. Được rồi, hãy nghỉ ngơi và tôi sẽ viết một vụ án và để bạn đưa ra giải pháp sau."

Tần Ái Văn cầm bút lên và bắt đầu trượt trên giấy. Âm thanh xào xạc khơi dậy sự tò mò. Vương Anh Nguyệt vươn cái cổ trắng nõn ra, cố gắng đọc trước câu hỏi.

Nhưng trước khi cô liếc nhìn vài cái, Tần Ai Văn đã đẩy hồ sơ và tờ đáp án ra.

"Sau đây là một số nhiệm vụ công việc mà công ty chúng tôi hiện đang thực hiện, nữ thần phát sóng trực tiếp, nội dung công việc chi tiết là... an toàn cho tử cung, nội dung công việc chi tiết là..."

"Bạn là nữ thần phát sóng trực tiếp trong công ty chúng tôi. Một khán giả nào đó đã tặng bạn rất nhiều quà và yêu cầu gặp gỡ ngoại tuyến để phát triển thêm các mối quan hệ. Bạn sẽ chọn cách nào để tối đa hóa lợi nhuận của công ty?"

Vương Anh Nguyệt xem kỹ tiêu đề. Mặc dù đoạn văn giới thiệu phía trên khiến cô nhất thời khó hiểu, nhưng hóa ra trên đời lại có nghề mới lạ như vậy?

Nhưng tâm trạng của cô rất hài lòng. Liên kết này đã liên quan đến bí mật của công ty. Theo một nghĩa nào đó, cô ấy đã bước được nửa bước vào nơi làm việc.

"Là nữ thần phát trực tiếp, cơ thể của tôi, bao gồm nhưng không giới hạn tử cung và âm đạo, là tài sản thiêng liêng và bất khả xâm phạm của công ty."

"Tôi sẽ gặp người hâm mộ này, nhưng tôi sẽ không bao giờ có bất kỳ tiếp xúc thể chất hoặc thậm chí tinh thần nào với anh ấy."

“Đương nhiên, nếu anh ấy kiên trì theo đuổi, sau này tiêu rất nhiều tiền, đem lại cho công ty đủ lợi nhuận, tôi sẽ cân nhắc đổi công việc trở thành dụng cụ an toàn tử cung, để anh ấy bỏ ra nhiều tiền mua tinh dịch chất lượng cao của Phó chủ tịch Vương Vĩ, xuất tinh rồi đổ vào tử cung của tôi, thỏa mãn dục vọng của anh ấy đối với tôi.”

"Ồ, ý tưởng của chị Yingyue thực sự rất hay, nhưng việc thay đổi công việc không hề đơn giản và dễ dàng như vậy." Tần Ai Văn không cam kết, nhưng xét theo sự thay đổi danh hiệu thân mật hơn, cô đã nhận ra Vương Anh Nguyệt.

"Bước cuối cùng, chúng ta hãy nói về những vấn đề như tiền lương và phúc lợi. Hãy cho chúng tôi biết bạn cần gì."

Nghe vậy, Vương Anh Nguyệt hưng phấn đến mức đứng dậy đập bàn. Khuôn mặt quyến rũ của cô đột nhiên đỏ bừng. Cô hít một hơi thật sâu trước khi dần bình tĩnh lại và ngồi xuống với một lời xin lỗi nhẹ. 

“Gia đình tôi khá giả, lương của tôi cũng không thiếu. Mong muốn lớn hơn của tôi là phát triển sự nghiệp của riêng mình và đạt được đủ thành công”.

Câu trả lời của Vương Anh Nguyệt thoạt nghe có vẻ khiêm tốn, nhưng sau khi cân nhắc kỹ càng, lại ẩn chứa không ít tham vọng. 

"Bất kể là tử cung an toàn hay là nữ thần phát sóng trực tiếp, đều là những nghề cần tiếp xúc và giao tiếp với mọi người. Một là đối phó với giới thượng lưu xuất sắc, hai là có thể có lượng fan đông đảo, bất kể phát triển theo hướng nào cũng có thể đáp ứng nhu cầu của bạn."

"Về phần lựa chọn thì trước tiên cậu có thể sao chép và quan sát những tiền bối khác trong công ty chúng tôi."

"Chúc em làm việc vui vẻ. Bây giờ tôi sẽ đưa em đến gặp Phó chủ tịch Vương Vi để ký hợp đồng."

Hai người phụ nữ ký tay nhau và bước đầu đạt được thiện chí hợp tác. Tuy nhiên, nếu họ muốn thực sự gia nhập công ty, họ phải tìm Vương Vi để ký hợp đồng thực sự. 

"Mẹ kiếp, mẹ kiếp, mẹ kiếp, chị Yitian ~ Rít, chật và trơn quá! Tôi mới sinh con cách đây không lâu ~ Hừ, chặt quá, dâm đãng quá, tôi sẽ đụ chết cô, ôi, ôi, con đĩ điếm vừa mới sinh ra một con điếm nhỏ, đẩy nó vào xem tôi có không làm không! Ối, đẩy hết vào, ahhh, cắn, cắn thật khó, Huh~ Huh ~"

Trước khi nhìn thấy người đó, tôi đã nghe thấy giọng nói của anh ta đầu tiên. 

Tần Ai Văn vừa đưa Vương Âm Nguyệt đến trước cửa văn phòng phó chủ tịch thì nghe thấy tiếng gầm gừ khó thở của chàng trai trẻ. 

Bên kia cửa, mơ hồ truyền đến âm thanh mãnh liệt của quan hệ tình dục. Hai người phụ nữ từng được Vương Vĩ yêu quý với con cặc to lớn của anh ta gần như đồng thời vặn vẹo mông vì phấn khích. Bọn họ khẳng định Vương Vi đang dùng tư thế đâm từ phía sau để liên tục đâm vào cổ tử cung! 

"Phó chủ tịch Vương Vĩ quên yêu cầu phỏng vấn à?" Tần Ai Văn có vẻ xấu hổ nhưng cô vẫn nghiêm túc gõ cửa. 

"Xin mời vào!"

Vương Vi chán nản vì đã lâu rồi anh không thể xâm nhập vào tử cung dâm đãng của cô thư ký ngọt ngào và hoàn thành cuộc ân ái trong bụng mẹ đã chờ đợi từ lâu. 

Cơ thể của Lưu Di Thiên có chút kỳ lạ. Ngoại trừ tư thế nằm trên, các tư thế quan hệ tình dục khác khó có thể xâm nhập vào tử cung mỏng manh của cô. Vương Vi vốn tưởng rằng sau khi con khốn thờ vàng này sinh xong một lần, tử cung của cô sẽ hoàn toàn không chịu nổi việc cô đã được anh ta thụ tinh, và anh ta có thể tùy ý xâm nhập vào cô. 

Kết quả là tôi cứ rên rỉ hồi lâu, dù dùng tư thế doggy khéo léo nhất, dù có đánh vào cặp mông trắng nõn của cô thư ký nhỏ đến đỏ bừng, dù đạt cực khoái bảy tám lần, tôi vẫn không thể mở được đàn hồi cổ tử cung, huống chi là chui vào tử cung và cấy tinh dịch mới vào bên trong.

Anh ấy đã cố gắng rất nhiều nhưng không đạt được mục tiêu của mình. Đương nhiên, bản tính vui tươi Lưu Nhất Thiên không khỏi cười trêu chọc phó chủ tịch trẻ tuổi. May mắn thay, trước khi Lưu Nhất Thiên kịp quay đầu lại thì có tiếng gõ cửa, Vương Vi nói dứt khoát và rất bình tĩnh rút con cặc to nằm sâu trong cái lỗ tinh xảo ra.

"Ừm~"

Con cặc rắn rỏi rời đi mà không thèm quan tâm đến sự mút trìu mến của âm hộ mịn màng. Sự trống rỗng đột ngột khiến Lưu Nhất Thiên phát ra một tiếng rên rỉ oán giận. Đôi chân tất đen xinh đẹp dang rộng sang hai bên, gần như tạo thành hình ngựa, bỗng nhiên thả lỏng. Thân thể nữ nhân ngọt ngào vốn đang chịu đựng tác động của hàng nghìn đòn xuyên thấu từ phía sau này đột nhiên ngã xuống như một vũng bùn mềm ~

"Két."

Cánh cửa mở ra và Tần Ai Văn là người đầu tiên bước vào. Cô gật đầu kính cẩn với Vương Vi. Ngược lại, Vương Anh Nguyệt đi vào phía sau lại tràn đầy vui mừng. Đôi mắt sáng của cô tràn đầy dục vọng, nhìn thẳng vào con cặc to lớn đầy nước và cương cứng kiêu hãnh của anh họ mình. Một lúc sau, khuôn mặt xinh đẹp hồng hồng, cô cắn môi với hàm răng trắng nõn, làm nổi bật vẻ mặt giả dối mà cô không thể dừng lại ~

Cô thực sự rất nhớ con cặc to của em họ mình. Niềm vui sướng tột độ gần như khiến cô có những giấc mơ dâm đãng mỗi đêm ở trường khiến cô vô cùng đau khổ. 

Điều khủng khiếp nhất là mẹ của gia đình thường xuyên đến thăm nhà em họ của mình. Thỉnh thoảng, cô lại gửi ảnh mình và Vương Vĩ quan hệ tình dục không dùng bao cao su để khoe. Thật sự là ghê tởm!

"Hắt hơi, hắt hơi ~"

Người phụ nữ trưởng thành đang mang bầu ở nhà bỗng nhiên hắt hơi. Chồng cô sợ quá nên vội chạy tới nhưng không biết phải làm gì. 

"Sao anh lại căng thẳng? Thân thể tôi đang rất tốt. Tinh dịch dinh dưỡng của Serena Williams mỗi ngày đều điều hòa cơ thể tôi, làm sao tôi có thể bị cảm lạnh được?"

"Hừ, vừa rồi nhất định là có người thầm mắng ta, thật sự rất đáng ghét, đừng cho ta biết là ai, tâm tư xấu xa như vậy, không có học vấn gì cả. Mẹ của nàng nhất định là con khốn hèn hạ nhất, dâm đãng nhất, vô liêm sỉ nhất, nếu không thì sao có thể dạy một loại..."

…

"Ồ, nhân viên mới, lại đây ngồi đi."

Vương Vi lớn hơn năm ngoái một tuổi. Anh ta dành cả ngày lẫn đêm với các nữ trưởng lão, điều này khiến anh ta ở tuổi thiếu niên vô tình bắt chước ngoại hình của người lớn.

Người gầy trở về chỗ ngồi. Vừa ngồi xuống, anh nhanh chóng điều chỉnh độ cao. Là phó chủ tịch cấp cao, sao có thể thấp kém hơn nhân viên?

Nhìn thấy Vương Vĩ giả vờ, hai nhân viên "lão" cong cong môi, ngầm nhìn nhau, suýt chút nữa bật cười. 

Lưu Nhất Thiên ban đầu không nhịn được, chỉ có thể thở hổn hển, tựa thân thể mềm nhũn của mình lên vai Tần Ái Văn. Với lòng bàn tay nghịch ngợm, cô nâng bộ ngực to bên cạnh lên và hướng núm vú đỏ thẫm đầy đặn về phía miệng.

Năm ngón tay nhào nặn bóp chặt, bầu ngực mềm mại đầy đặn run rẩy hai lần, một dòng sữa mảnh mai phun ra như suối, đúng lúc chạm vào cái miệng thanh tú với đôi môi và lưỡi xòe ra của Lưu Nhất Thiên. 

"Ừ ~" Cơ thể đầy đặn và trưởng thành của Tần Ai Văn run lên hai lần mà mắt thường có thể nhìn thấy được. Cô bất lực và bất lực trước hành vi khiêu dâm của Lưu Di Thiên, "Chị Yitian không phải mới sinh em bé sao? Sao chị không uống sữa của chính mình!"

"Hmm~haz~hehe."

Lưu Nhất Thiên nếm thử một hồi, trong mắt hiện lên vui mừng vì đã thành công. Cô dùng đầu lưỡi hồng hồng liếm lớp cặn màu trắng sữa trên môi rồi vỗ mạnh vài cái để xua tan rắc rối.

"Ta còn chưa bị phó chủ tịch hút khô, ta cũng không phải là heo nái ngực to, sáng sớm lại cho đứa bé bú, hiện tại ngực còn gầy, Aiwen tỷ muốn trách thì ta trách phó chủ tịch!" 

“Tôi lo chị Yitian lần đầu sinh con chưa có kinh nghiệm, chất lượng sữa không tốt nên đã cho em bé nếm thử.”

Vương Vi làm ra vẻ rất nghiêm túc, như thể anh ta không phải là đứa trẻ biến thái khi nhìn thấy cô thư ký nhỏ quay lại, anh ta nóng lòng đẩy cô xuống ghế, kéo áo sơ mi công sở của cô ra, chặn eo cô và lao vào âm hộ tuyệt vời vừa mới sinh xong, tóm lấy bộ ngực xinh đẹp dễ thương và mút thật mạnh.

"Tôi không có ý trách chị Yitian. Dù sao hôm nay tôi cũng đang học cách trở thành một người uống sữa đủ tiêu chuẩn?"

"Máy uống sữa, đó là cái gì?" Vương Anh Nguyệt cảm thấy có chút không để ý nên nhanh chóng xen vào chủ đề. 

Lưu Nghĩa Thiên mím môi, im lặng, tựa như lo lắng dự án mới của công ty sẽ bị lộ ra ngoài. Mãi cho đến khi Tần Ái Văn dùng đầu chạm nhẹ vào trán cô, thấp giọng giới thiệu thân phận của Vương Anh Nguyệt, vẻ nghi ngờ trên mặt cô mới chuyển thành sự nịnh nọt ấm áp. 

"Chị Yue'er thật sự trong sáng và đáng yêu. Một cô gái như em thích hợp nhất để mặc váy trắng, nâng gấu váy lên trước gương và hóp mông lại, giúp con cặc lớn của phó tổng thống thuận lợi thâm nhập!" 

Trong bầu không khí công ty, ai nhận được nhiều ưu ái và ưu ái từ con cặc lớn của Vương Vĩ sẽ được mọi người săn đón và ngưỡng mộ hơn.

Vì vậy, trong cuộc sống riêng tư, người đẹp thường xuyên trò chuyện, thảo luận về sở thích của Phó chủ tịch Vương Vi. Mọi người đều cải thiện lẫn nhau và tận dụng những điểm mạnh khác nhau của nhau. Vương Vi luôn được phục vụ với khả năng tốt nhất của mình.

Ví dụ như Lưu Nhất Thiên thích chơi đùa, thích kích thích Phó chủ tịch dùng tư thế khác để khiêu khích tử cung của mình. Mãi cho đến khi Vương Vi không còn lựa chọn nào khác đành phải chuyển sang vị trí cưỡi ngựa nữ. Khi đó, một khi quy đầu vốn đã vô cùng tức giận xông vào cung hoa, lượng xuất tinh trong một lần đã gấp đôi bình thường, lấp đầy phòng của đứa bé.

Một ví dụ khác là Tần Ai Văn, người cũng đã học cách tận dụng cặp mông béo của mình. Ngay cả khi Phó chủ tịch yêu quý Vương Vi cưỡi lên người cô như lợn nái và đụ cô một cách thô bạo, cô sẽ chủ động lắc phần thịt mềm mại ở mông cô một cách nịnh nọt và dâm đãng, biến các lớp nếp gấp thịt thành cốc máy bay tự động, không ngừng đùa giỡn với con cặc to biến thái đó.

Tiểu Di chuyên về đôi chân đẹp. Cô ấy đã mua hàng trăm chiếc tất trong năm nay. Kỹ thuật lấy tinh dịch tốt nhất của cô là cố tình xé nát chiếc tất trên chân, đặc biệt là bàn chân. Khi Vương Vi nhét quy đầu vào lỗ trên tất và cọ vào lòng bàn chân mềm mại và nhạy cảm của mình, cô ấy sẽ luôn cảm thấy dễ chịu đến mức toàn thân co giật và đạt cực khoái ngay tại chỗ. 

Tuy nhiên, Hà Khả Anh, người có khuôn mặt trẻ con và bộ ngực khủng, lại không tận dụng được bộ ngực khủng của mình. Suy cho cùng, so với khuôn mặt có phần trẻ con và thân hình nhỏ nhắn của cô ấy, vẻ ngoài hỗn loạn của cô ấy trông rất gợi tình, nhưng nó không đủ để tiêu hao năng lượng để phát triển. Tính cách của cô ấy giống với Lưu Di Thiên, đều hoạt bát nhưng mọi hành động của cô thư ký nhỏ đều quá tính toán, trong khi Hà Khả Anh lại kỳ quặc và ồn ào hơn. Cô ấy giỏi nhập vai và dễ thương làm hài lòng. 

Người cuối cùng là Giang Gia Hùng, người có tính cách hiền lành và là một tiểu thư. Lợi thế của cô thậm chí không phải ở bản thân cô mà là ở người bạn trai giàu có tương xứng của cô. Một năm qua, Chu Chính Minh cuối cùng cũng đạt được tâm nguyện của mình và giành được sự công nhận của cô gái đang mang thai Giang Gia Hùng, và họ tạm thời trở thành một cặp. Mỗi lần hẹn hò, Chu Chính Minh sẽ xin lời khuyên từ Phó chủ tịch Vương để giúp anh "tấn công" cô bạn gái nhút nhát của mình. Có rất nhiều điều tuyệt vời trong đó mà tôi sẽ không đi sâu vào chi tiết ở đây.

Ngay khi Lưu Di Thiên gặp nhau, cô ấy đã dùng góc độ khen ngợi để gợi ý cho Vương Anh Nguyệt về những lợi thế dâm đãng của mình. Ý nghĩa của việc làm hài lòng cô ấy là điều hiển nhiên.

“À, vậy thôi à? Tôi sẽ chú ý.”

Vương Anh Nguyệt có chút kích động. Cô ước gì có thể vén váy ngắn lên và lắc mông cầu mong được xuyên thấu. Cô chưa bao giờ thử một cách chơi mới lạ như vậy. 

"Ahem, chị Yitian, đừng khiến người mới gặp rắc rối!"

Khi Vương Vĩ được biết về mong muốn của mình, vẻ mặt của anh ấy có chút khó xử, anh ấy nhắc nhở thư ký một cách tượng trưng. 

Không ngờ, Lưu Nghĩa Thiên không những không kiềm chế bản thân mà còn tăng cường hành vi. Cô thè cái lưỡi ngọt ngào ra, giả vờ kinh ngạc: "Có thai? Ý anh là gì? Tôi không phải phó chủ tịch. Tôi có một con cặc to có thể dễ dàng xuyên vào tử cung. Làm sao tôi có thể khiến chị Yingyue có thai được?"

"Xì..."

Nghĩ đến người em họ may mắn được anh xuất tinh hàng chục lần trong dịp chúc mừng năm mới mà vẫn chưa có thai, dương vật của Vương Vi trở nên cứng ngắc khó chịu. Cùng lúc đó, chính là Lưu Nhất Thiên nói ra những lời khiêu khích này. Giọng điệu của cô ấy có nghĩa là cô ấy không chế nhạo anh vì đã không đụ tử cung vừa mới sinh con từ lâu của mình, phải không? 

Chết tiệt, cặc tôi sắp nổ tung rồi, tôi phải thả nó ra! 

Hơi thở của Vương Vi trở nên gấp gáp, ánh mắt bắt đầu nhìn quanh. Anh ta nên xử tử cô thư ký nhỏ kiêu ngạo ngay tại chỗ, hay anh ta nên đè nén con lợn nái trưởng thành phục tùng dưới cơ thể mình và làm nhục cô ấy? 

Không, việc đầu tiên là địt vào bụng bầu của cô em họ xinh đẹp nửa năm không gặp, vừa thoát khỏi nguy cơ mang thai. Điều quan trọng nhất là dì cô đang mang thai. Là phụ nữ, làm sao có thể không trải qua cảm giác mang thai bên mẹ? 

"Phó chủ tịch, anh còn chưa yêu cầu tôi ký hợp đồng!"

Vương Anh Nguyệt nhận thấy đôi mắt háo hức của Vương Vi, ký ức về việc bị em họ cưỡng hiếp hiện lên trong đầu, thúc giục cô ký hợp đồng ngay bây giờ để hoàn thành công việc và thực hiện công việc của mình với tư cách là nhân viên bị cưỡng hiếp! 

"Ký hợp đồng? Ồ, tôi hiểu rồi."

Vương Vĩ bình tĩnh nuốt nước bọt, nghĩ ra cách chơi dâm. 

"Anh họ tốt, lúc này không cần khách khí. Cho dù không có hợp đồng, tôi cũng không thể không trả lương cho anh."

"Ký hợp đồng rất phiền phức, ngươi mới tới đây, có thể bỏ qua bước này."

Vương Vi lo lắng nói, làm cho Vương Anh Nguyệt sắc mặt ấm áp, nàng gật đầu đồng ý: "Cảm ơn biểu tình Tiểu Vi vì lòng tốt của ngươi..."

"Không có gì, không có gì. Dù sao cô ấy cũng là em họ, tôi vẫn phải chiếu cố cho cậu. Cậu không biết ký hợp đồng phiền phức đến thế nào đâu."

Vương Vĩ rất hưng phấn. Anh nóng lòng muốn nhìn thấy cô em họ kiêu ngạo này bộc lộ bản chất thật là một con khốn và điên cuồng cầu xin tình dục. 

Dù rất mong chờ nhưng anh ta vẫn giả vờ như vậy và lắc đầu như thể thực sự không muốn ký hợp đồng. 

“Khi anh ký hợp đồng, trước tiên anh phải hôn em bằng lưỡi. Anh mút lưỡi em họ đến mức tê tê, không thở được. Sau đó anh phải dùng con cặc to lớn của mình làm bút, nhét vào cái miệng ướt át của em khuấy động thật mạnh, dùng nước bọt của em làm mực bôi lên toàn bộ con cặc.”

"Cuối cùng, tôi đã xâm nhập vào âm hộ của anh họ một cách mãnh liệt mà không có bao cao su, cho đến khi đạt đến cực khoái thì tôi không thể dừng lại. Tôi phải nhét quy đầu vào tử cung hết mức có thể. Tử cung dù sao cũng là tài sản vô cùng quý giá của công ty. Chỉ khi nước bọt tượng trưng cho sự đồng ý của bạn và tinh dịch không ăn năn của tôi được dùng để đánh dấu dấu hiệu nô lệ tình dục độc quyền thì hợp đồng mới có thể được ký chính thức."

“Anh họ, anh chắc chắn không muốn vừa đến công ty bị tôi như một con điếm bẩn thỉu trước mặt mọi người xâm nhập rồi cảm kích và cầu xin tôi xuất tinh nhiều hơn phải không?”

Đối với những con điếm nô lệ tình dục đã bị giả mạo lương tri, trêu chọc vài câu cũng đủ khiến chúng nổi cơn cuồng loạn, chúng sẽ làm bất cứ điều gì vì những con gà trống lớn và tinh dịch. 

Vương Anh Nguyệt đã trải nghiệm nhiều hơn chỉ một vài từ vào lúc này. Cô hoàn toàn nghe thấy toàn bộ quá trình ký kết hợp đồng. Cơ thể tưởng chừng như trong sáng và xinh đẹp của cô ấy gần như đạt đến đỉnh điểm ngay tại chỗ! 

Một khuôn mặt đỏ bừng say mê nhanh chóng tràn ngập trên khuôn mặt cô, vô số ham muốn dâm đãng tràn ngập trong lòng cô, nhưng ý thức còn sót lại mách bảo cô không nên hối hận ngay tại chỗ. Suy cho cùng, cô vừa cảm ơn lòng tốt của anh họ mình, vậy rút lại lời cô có ích gì? 

Bạn có thực sự nghĩ em họ của tôi là một con khốn hôi hám không thể không nổi cáu khi nghe về những con cặc to và tinh dịch không? 

"Em họ Xiaowei, tôi chợt nhớ ra mình phải gọi điện cho bố tôi khi ký hợp đồng. Xin đợi một chút, tôi sẽ hỏi ý kiến ​​của ông ấy."

Vương Anh Nguyệt ngực phập phồng, ám chỉ nội tâm hưng phấn của nàng, xét theo động tác vội vàng lấy điện thoại di động ra vụng về của nàng, cũng chứng tỏ nàng đã làm điều đó trong lúc nhất thời. 

"Thúc thúc? Anh ấy cũng có gia thế lớn, làm ăn lớn, cho nên anh ấy góp ý với em họ của mình cũng là điều tốt."

Vương Vi nghĩ đến người chú thích chỉ tay. Khi anh nghĩ đến người đàn ông tính toán nóng lòng muốn đưa cô gái đi cưỡng hiếp, dương vật của anh lại trở nên cứng hơn ba phần. 

"Hả? Là số điện thoại của Yueyue."

Vương Quảng Lâm lắc lắc điện thoại trong tay với Vu Mông Uy, sau đó lựa chọn nghe máy. Trước khi anh kịp chào cô, giọng nói dễ thương và ngọt ngào của con gái anh đã vang lên một cách chăm chú. 

"Bố ơi, xin hãy giúp con."

"Cô gái này điên cuồng cái gì vậy?" Vũ Mộng Vi trợn mắt. Bà không biết tính tình con gái mình, làm nũng như vậy chắc chắn sẽ không có tác dụng gì. 

Vương Quang Lâm cũng cảm giác được có gì đó không đúng, nhưng dù sao đây cũng là con gái của hắn. Cô lúc này đã chủ động ra tay làm nũng với anh, điều này khiến cô trông vui vẻ và hạnh phúc. 

"Ha ha, Nguyệt Nguyệt thật là ngọt miệng, nói cho ta biết, ngươi muốn cha làm gì, ta đều sẽ lo hết!"

"Tốt lắm, cha sống lâu." Giọng nói của Vương Anh Nguyệt có chút không giống tính cách, giống như một con điếm không được thỏa mãn dục vọng, thân thể lại càng sa đọa. Đùi dưới chiếc váy ngắn của cô cọ xát thật chặt, nhưng cô không thể ngăn được quần lót của mình bị ướt đẫm mật ong! 

“Con đang ký hợp đồng~ Con muốn bố giúp con ~ Hmm, con muốn cho con một lời khuyên…”

Tần Ai Văn di chuyển nhanh chóng, và khi Vương Âm Nguyệt nói, cô đưa văn bản hợp đồng có chữ đen trên nền trắng cho cô. 

Đôi mắt cô gái sáng lên, trong mắt hiện lên một tia mê đắm. Cô gần như cắn môi dưới vì phấn khích, tất cả đều là do những yêu cầu nực cười trong hợp đồng. 

"Cha, hợp đồng tiền lương cao như vậy, đủ 10.000 tệ, nhưng lợi ích lớn nhất không phải cái này, mà là mỗi tháng con có thể lấy được ít nhất một đến 3.000 ml tinh dịch tươi, tùy ý muốn sử dụng!"

"Cái gì? Tốt quá à?"

Vương Quang Lâm chưa kịp nói chuyện, Vu Mộng Vi đã giật lấy điện thoại, đôi mày trưởng thành đầy ghen tị và ghen tị. 

"Nguyệt Nguyệt, ta hỏi ngươi rõ ràng, phạm vi này không phải là từ một mililit tinh dịch đến ba ngàn mililit tinh dịch đúng không?"

1-3k và 1k-3k là hai tiêu chuẩn hoàn toàn khác nhau. 

Tuy nhiên, đối với Vương Vi, người đã được nâng cao khả năng tình dục, số tiền thưởng tinh dịch mà mỗi nhân viên nữ nhận được mỗi tháng thường vượt xa số tiền này. 

"Chú đừng lo lắng, tinh dịch này là do con cặc lớn của cháu tự tay phóng ra, nhất định là đủ!"

Vương Vĩ hét lên, giọng điệu tự tin khiến cho trưởng lão Vương Quảng Lâm cảm thấy bị đánh giá thấp: "Thằng nhãi này, nói có cũng được. Nhỡ đâu là hàng kém chất lượng thì sao? Tôi không quan tâm đến những nhân viên khác, nhưng đối với tinh dịch mà Yueyue lấy được, cậu phải đưa nó vào phần sâu nhất trong âm hộ của cô ấy và xuất tinh."

"Ta mặc kệ ngươi có bao nhiêu mililít, nếu ngươi không xuất vào bụng Nguyệt Nguyệt đến khi nàng không nhịn được, ta sẽ dùng pháp khí bảo vệ nàng hợp pháp quyền lợi. Cho dù chúng ta là một nhà, ta cũng sẽ không cho ngươi mặt mũi!"

“Hehe, bố đẹp trai quá, bố tuyệt vời quá!” Vương Anh Nguyệt rất vui khi được cha cô ủng hộ. 

Vương Vĩ không hiểu sao lại bị mắng như vậy, tâm tình cũng không mấy vui vẻ, mà cặc lại càng tức giận. 

"Chú, chú nói đúng, cháu sẽ nghiêm chỉnh tuân thủ những yêu cầu trong hợp đồng."

"Nói suông có ích gì? Bây giờ cậu phải ký văn bản hợp đồng có hiệu lực. Yueyue, cậu ký ngay, cho đến khi ký xong thì không được cúp điện thoại."

"Nhưng... ta... ồ..." Vương Anh Nguyệt cuối cùng cũng nghe được những lời mà mình mơ ước, nhưng lại không dám tỏ ra hưng phấn quá mức, e rằng chị họ gà trống lớn của mình sẽ không vui. 

Những ham muốn dâng trào không thể bày tỏ bằng niềm vui nên tất cả đều biến thành dục vọng. Vương Anh Nguyệt chịu đựng thân thể không đạt cực khoái hồi lâu, giây tiếp theo liền ngã xuống. 

Đôi chân xinh đẹp dưới váy bị kẹp chặt, một đôi bắp chân lụa trắng đang run rẩy. Cô co đầu gối và nâng mông lên, nâng ngực và ngẩng đầu lên. Mặc dù quần áo vẫn được mặc chỉnh tề trên người nhưng Vương Anh Nguyệt lại cư xử như một con điếm nhỏ bị tóc đuôi ngựa kéo và đập mạnh vào mông trái đào của cô cho đến khi đạt cực khoái! 

"Yueyue, sao cậu không nói chuyện? Này, cậu có nghe thấy không?"

Vương Quang Lâm cảm thấy có chút bất an khi không nghe được câu trả lời của con gái mình. Chẳng lẽ một tên nhóc như Vương Vi thật sự dám lừa Nguyệt Nguyệt? 

"Bố ơi, con... ừm ha~ con ở đây~"

Giọng nói của cô gái đã điên cuồng, giọng điệu có chút nghẹn ngào vì nước miếng, thân thể nằm trên bàn, xấu hổ hưng phấn vén váy sau lưng, lộ ra cặp mông phủ đầy tuyết một nửa nhưng đã ướt sũng, hoàn toàn in hình một con mật ong xinh đẹp ~

“Ký hợp đồng phiền phức quá~ Đợi đã… Này, anh ấy thực sự đã trực tiếp đến, ồ ồ ~ Nó to và dày quá…”

Vương Anh Nguyệt đáng xấu hổ còn chưa kịp nói với cha ruột rằng cô sẽ dùng âm hộ và tử cung của mình để phong ấn khế ước tục tĩu. Vương Vĩ, con cặc cứng đến mức, đẩy chiếc quần lót ướt át của cô sang một bên, sau đó cô bị xâm nhập mà không dùng bao cao su!

Con khỉ cũng lo lắng như Vương Vi, thậm chí nó còn không quan tâm đến hành động ký kết trước hợp đồng là hôn trước rồi quan hệ tình dục bằng miệng! 

Rốt cuộc, cô em họ gợi cảm của tôi đã lên đỉnh một lần ngay tại chỗ. Nếu tôi không nhét nó vào âm đạo của cô ấy để chặn cái lồn đang chảy của cô ấy thì có ý nghĩa gì? 

"Tôi ủng hộ nó!"

Vương Vĩ giẫm lên ghế, kiễng chân lên, âm thanh chìm vào lỗ nữ màu hồng biến mất, giống như tra dao vào vỏ, hoàn toàn xâm nhập vào lỗ mật tuyệt vời của anh họ ~

Sau một tiếng răng rắc giòn giã, con cặc to đã lâu không quay trở lại với cái lồn trẻ trung đầy sức sống của cô gái. 

Nỗi cô đơn không được tắm rửa và bị cưỡng hiếp suốt nửa năm thậm chí còn khiến tử cung phía sau Hoa Tín co thắt một cách khiêu dâm do lực tác động tục tĩu, không khỏi chìm xuống. 

Cố quấn đầu nấm tròn và cứng bằng thành trong mềm siêu hút, để nó có thể xuất ra tinh dịch đặc quánh đủ để một cô gái trẻ như mình thụ tinh và sinh con!

"Ồ, ồ, ồ, ồ!" 

Vương Anh Nguyệt bị cắt ngang và lời nói của cô ấy không mạch lạc. Chiếc điện thoại di động đặt cạnh khuôn mặt xinh đẹp lơ đãng của cô đã ghi lại một cách hoàn hảo những tiếng hét đầy dục vọng của cô. 

"Xảy ra chuyện gì vậy? Nguyệt Nguyệt, ngươi sao vậy? Ngươi không sao chứ!"

Vương Quảng Lâm đau lòng và cố gắng lấy lại chiếc điện thoại di động trên tay Vũ Mộng Vi. Không ngờ người đẹp mang thai bên cạnh lại khéo léo tránh né, giận dữ trừng mắt nhìn chồng: "Con gái yêu của mẹ, Mạc Nhược Mục, tại sao con lại lo lắng? Chỉ là sau khi bị một con gà trống lớn làm tình, con đã quên mất âm thanh của con gái mình? Trong dịp Tết Nguyên Đán, con đã không nghe ít hơn."

"Cái gì? Yueyue bị một gã hoang dã có con cặc to lớn xâm phạm. Mẹ kiếp, tôi muốn hắn..." Vương Quảng Lâm lúc đầu tức giận, nhưng sau đó chợt nhận ra: "Không thể nào là Vương Vĩ, một tên nhóc hôi hám phải không?"

Bởi vì điện thoại đang ở chế độ rảnh tay nên cho dù Vương Quảng Lâm chỉ lẩm bẩm thì Vương Vi ở bên kia vẫn có thể nghe rõ. 

Tôi nhìn thấy chàng trai nghịch ngợm đang đâm vào cơ thể cô gái xinh đẹp từ phía sau. Anh ta nắm lấy lòng bàn tay và cuộn chiếc váy phấp phới lên như thể đang điều khiển dây cương. Vương Vi cúi người về phía trước, không chỉ để đẩy vào sâu hơn mà còn để quy đầu nghiền nát trái tim mềm mại của dương vật chuẩn bị cho việc mở tử cung, đồng thời cũng để nói chuyện với chú mình. 

"Chú, cháu không xâm phạm. Này, cảm giác sướng quá. Cháu xâm phạm chị họ của cháu. Việc cháu đang làm là a~ chật quá, cháu dùng con cặc to của mình đụ cô ấy và ký hợp đồng với chị họ!"

"Không phải, ồ, mẹ kiếp cô ấy, cũng không phải ~ ho, loạn luân... hành động của chúng ta...hehe, tất cả đều tuân thủ các yêu cầu pháp lý...rít, chúng được bảo vệ!"

"Anh họ, ngừng thở! Làm ơn giải thích đi! Tôi không muốn, ôi ôi, đội mũ vô cớ, phù, cưỡng hiếp anh họ tôi, mẹ kiếp, mẹ kiếp, mẹ kiếp, thoải mái quá!"

Vương Vĩ tức đến mức bay lên, con cặc hung dữ của hắn di chuyển tới lui trong cái lồn căng cứng và tràn đầy năng lượng. Chàng trai đã lâu không huấn luyện cái lồn này, dù có khả năng tình dục mạnh mẽ, giờ đây đang đổ mồ hôi đầm đìa trước khoái cảm siết chặt vô lý của các lớp nếp gấp thịt. 

Tuy nhiên, vẻ mặt vui vẻ và ngập ngừng này cùng với lời bào chữa vô liêm sỉ của Vương Vĩ lại rơi vào tai Vương Anh Nguyệt, người vốn lẽ thường hoàn toàn bị bóp méo, lại trở thành biểu hiện bất lực của một người anh họ giản dị sợ bị hiểu lầm. 

"Ừ, bố, đừng, ồ, ồ, dọa, dọa Tiểu Vi!"

"Nếu không... ừm, anh ấy sẽ không đụ tôi nữa... không, ờ, ý tôi là, nếu không Serena sẽ, ồ ồ, buồn!"

"Chúng ta thực sự đang ký ~ woo woo, chúng ta lại có một cơn cực khoái khác, ký hợp đồng ~ nhưng giấy dùng để hợp đồng thuộc về con gái ngoan của bạn, ôi ôi, tử cung ~ cây bút để ký, ờ, nó thuộc về Serena... ừm, con cặc bự ~"

"Không phải kiểu, à, anh họ tôi đụ anh họ tôi, ồ ồ, đó là loạn luân!"

Vương Anh Nguyệt chống hai tay lên bàn, thân hình mảnh khảnh treo nửa người, run rẩy nhẹ nhàng như một món đồ chơi do tác động từ phía sau ~

Cô ấy vừa chảy nước dãi vừa giải thích, và bôi nước bọt của mình lên khắp màn hình mà cô ấy đang nói chuyện điện thoại.

Làm sao vẻ mặt đầy dục vọng và mê đắm đó của cô ấy lại có mối liên hệ nào với cô gái ngoan ngoãn mà cô ấy tự nhận là? 

"Haha, quả thực là một công ty hoạt động trong lĩnh vực mới. Ngay cả cách ký hợp đồng cũng mới lạ. Nhưng tôi lại là một ông già nhạy cảm quá." Vương Quang Lâm gật đầu, một lần nữa lấy lại bình tĩnh và kiêu ngạo của cấp trên.

"Tôi không nghĩ bạn biết gì về nó, phải không? Tôi đã nghiên cứu nó trong một thời gian dài và thậm chí còn chưa đề cập đến một gợi ý hữu ích nào." 

"Tôi!"

"Cô đang làm gì vậy? Bây giờ là Serena đang dùng con cặc to của cô ấy ký hợp đồng với tử cung của Yueyue. Nếu cô có bản lĩnh như vậy thì chỉ cần nói cho Serena biết cách mở tử cung non nớt và săn chắc của con gái cô mà thôi ~"

Vũ Mộng Vi uể oải nói. Giọng điệu của cô tuy không mạnh mẽ nhưng có thể khiến Vương Quảng Lâm há to miệng không thể nói thêm lời nào.

"Hừm~ Không thể được sao? Tôi phải tự mình ra tay!" 

Vũ Mộng Vi nở một nụ cười hài lòng. Cô nhấc điện thoại lên và cẩn thận lắng nghe những âm thanh chói tai phát ra từ đó. Đôi lông mày quyến rũ của cô khẽ cau lại, đôi môi mềm mại im lặng mím lại, như thể cô đang đoán điều gì đó. 

"Serena, em đang tiến vào mông Yueyue từ phía sau à? Đúng vậy. Chẳng trách âm thanh cạch cạch lại lớn như vậy, chỉ khi đánh vào mông Yueyue mới phát ra âm thanh như vậy."

"Con... rít lên, dì nói đúng, con muốn dùng nó từ phía sau để đẩy vào em họ của con, ôi ôi, sướng quá, tử cung của con!"

"Nhưng mà này, lâu lắm rồi tôi mới đụ em họ của tôi. Này, âm hộ của tôi chật quá, chặt quá. Tôi đẩy lên đẩy xuống, này... vẫn không vào được!"

Hai tay Vương Vi nắm lấy vạt váy được cuộn lại, chồng lên nhau dùng lực đẩy gai ra. Cú giật mạnh khiến chiếc váy quấn chặt quanh eo cô gái cọ vào làn da trắng như tuyết, đỏ bừng. 

Đồng thời, cặp mông bị đụ từ phía sau cũng không khá hơn là mấy. Cặp mông căng mịn không chỉ lộ ra hình ảnh thạch dâm đãng mà còn khiến nước mật từ cơ quan sinh dục phun ra khắp nơi, thậm chí cả cặp mông gợi cảm của Vương Anh Nguyệt cũng trở nên ẩm ướt và sáng bóng. 

Mặc dù Vương Vi vui vẻ như vậy nhưng quy đầu to cứng rắn vẫn không thể cạy được cái miệng nhỏ của tử cung đã không ở đó nửa năm. Hoa Tân, người chưa sinh con, đã cắn cô thật mạnh. Mỗi khi quy đầu lớn cuối cùng cũng mở được một nửa, nhưng ngay sau khi rời đi, cổ tử cung trẻ trung và tràn đầy sức sống sẽ nhanh chóng hồi phục và tiếp tục cản trở sự phát triển tiếp theo của quy đầu. 

"Xì Tiểu Vi, ngươi cho rằng con gái của ta cũng là một nữ nhân trưởng thành, quyến rũ như sói như hổ sao?"

"Thật khó để thỏa mãn một cô bé nhút nhát chỉ bằng cách đụ cô ấy thật mạnh~"

"Tiểu biến thái, chơi đùa tiểu hậu môn của Nhạc Nguyệt, nàng sợ nhất chiêu này!"

Vũ Mộng Vi trêu chọc, qua màn hình điện thoại có thể cảm nhận được sự mê đắm và tục tĩu của con lợn nái đang mang thai này. 

"Vậy sao? Tôi nghĩ, phù~ Anh họ của tôi và dì của tôi đều giống nhau, họ đều là những con lợn nái nhìn thấy một con gà trống lớn là không thể không rụng trứng, và dùng tử cung cắn chết quy đầu ngay khi được giao hợp!"

Người dì dâm đãng, quyến rũ, điên rồ và tham lam, cũng cần một cái đụ. Vương Vĩ lúc này mới nghĩ tới cái bụng to của Vu Mộng Uy, cố ý trêu chọc vẻ mặt bất chấp tử thần của chính mình, dương vật của hắn càng trở nên cứng hơn ba điểm. 

Mẹ kế con gái nối ngôi, anh họ tốt, hôm nay tôi sẽ đập chết anh trước! 

Vương Vi càng mạnh mẽ hơn, hai tay nắm lấy vạt váy rơi xuống mông Vương Anh Nguyệt. 

Cặp mông mềm mại và dâm đãng thấm đẫm tinh dịch, cảm giác thật tuyệt vời, nhưng mục tiêu của Vương Vi không phải là cặp mông mà là chiếc quần lót ướt át. 

Bằng đôi mắt tinh tường và đôi tay nhanh nhẹn, nam thanh niên đã chộp lấy chiếc quần lót và buộc nó lại thành một sợi dây thô ráp và chặt chẽ. Trong khi đụ cô thật mạnh, anh ta còn túm lấy quần lót và kéo thật mạnh! 

"Eeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee!"

Khoảnh khắc quy đầu đẩy mạnh vào trái tim người phụ nữ, chiếc quần lót bó sát cũng bắt đầu phát huy tác dụng. Đầu tiên, nó bóp nghẹt âm hộ trắng trẻo, sau đó xoa bóp hậu môn hồng hào một cách đồi trụy. 

Con gái dù có lăng nhăng đến đâu thì vẫn có ham muốn xấu hổ. Khi điểm yếu của cô bất ngờ bị tấn công, cơ thể Vương Âm Nguyệt trải qua những thay đổi tục tĩu không thể ngăn cản. 

Cô vặn mông một cách thô bạo, như muốn trốn tránh sự huấn luyện, nhưng cô càng vặn mông dữ dội, âm đạo căng ra hoàn toàn sẽ làm phồng thành âm đạo của cô, ấn và mút con cặc nhạy cảm từ mọi hướng. 

Quy đầu của Vương Vĩ lại sưng lên mấy lần vì quá hài lòng, hắn dùng sức cạy cái lỗ nhỏ dày như chiếc đũa ở Hoa Tín mà hắn đã ủng hộ bấy lâu nay ra! 

"Không~ah uh uh, quá, quá xấu hổ!"

Vương Anh Nguyệt cầu xin sự thương xót, nhưng khuôn mặt cô không còn trong sáng và dễ thương như khi mới vào công ty. Đôi mắt cô mở to, chiếc lưỡi mềm mại không thể trượt xuống một bên, mặt đỏ bừng như một con điếm dâm đãng!

"Biểu ca! Là dì của ta phản bội ngươi!" 

Vương Vi kiêu ngạo nói, như sợ hai mẹ con dâm đãng sẽ không quay lưng lại với nhau.

"Phản bội cái gì? Tôi làm việc này vì lợi ích của Nguyệt Nguyệt!" Vũ Mộng Vi không hài lòng nói, sợ con gái hiểu lầm nên nhanh chóng nháy mắt với chồng. 

Vương Quang Lâm lập tức hiểu ra, lập tức cao giọng hét lên: "Yueyue, đừng nghĩ vớ vẩn, bố mẹ con làm vậy là vì quan tâm đến con, đó không phải là phản bội chút nào... Đúng rồi, Tiểu Vi, nếu con cố gắng hơn nữa, chẳng phải con đã đưa nó vào tử cung của con gái tôi sao?"

Lời ngụy biện kiêu ngạo và nghiêm túc của người đàn ông trung niên thật buồn cười, nhưng nội dung lời nói của anh ta lại tục tĩu và biến thái như vậy. 

Dưới chiêu bài tốt cho con gái mình, cha mẹ ruột đã thản nhiên nói ra nhược điểm tình dục đáng xấu hổ nhất của cô gái cho tên biến thái to lớn đang cưỡng hiếp tử cung mỏng manh của cô. Họ ước gì có được đứa bé sợ té trên tay để được đút vào bụng mẹ non nớt! 

Thật là đồi trụy và điên rồ! 

Vương Vi chỉ cảm thấy cơ thể mình dừng lại trong giây lát, và dương vật của anh ta đạt đến đỉnh điểm dữ dội mà không rõ lý do. Tinh dịch đặc đặc bắn ra qua khe cổ tử cung vừa được mở ra! 

"Uh oh wow ah~ Tôi không thể~ bất ngờ thay~ uh huh, tinh dịch đã vào!"

Vương Anh Nguyệt, người đã kiên trì cho đến khi em họ của mình xuất tinh, đột nhiên cảm thấy tinh dịch dâng lên thành trong tử cung của mình. Lòng tham tinh dịch của cô ngay lập tức khiến cô nhớ đến niềm vui khi lấy được tinh dịch. Cơ thể thanh tú của cô lập tức vặn vẹo vui vẻ hơn bất kỳ ai khác. Sau khi nghe được vài tiếng, con chó cái hận không thể lắc mông và hoàn thành cuộc giao phối cuối cùng trong tử cung. Trong toàn bộ quá trình thâm nhập, cô ấy đã xuất tinh cho đến khi toàn thân co giật và đạt cực khoái lần lượt...

"Hợp đồng đã được ký kết. Anh họ, hãy thư giãn tử cung của bạn và ngừng kẹp quy đầu lớn của tôi. Đây là loạn luân!"

Vương Vi, người đã xuất tinh một cách vui vẻ, nói một cách chính đáng. May mắn thay, người dì gợi cảm bên kia điện thoại không chịu được tiếng rên rỉ ngọt ngào và dâm đãng của con gái mình nên đã cúp máy. Nếu không, cô ấy sẽ lại ghen tị khi nghe điều này.

"Tôi~ không nên~ nghỉ ngơi đi~"

Vương Anh Nguyệt nằm uể oải bất động. Mặc dù mồ hôi đầm đìa vì bị cưỡng hiếp, mồ hôi thậm chí còn khiến chiếc áo vest trắng tinh có chút trong suốt, hình dáng của chiếc quần lót màu hoa oải hương gần như hiện rõ, nhưng cơ thể cô vẫn còn chút sức lực, cô miễn cưỡng buông quy đầu to lớn của Vương Vi ra. 

"Anh họ ngốc nghếch của tôi ~ Mmm, to quá, cặc của tôi ngon quá, là con gái ~ Này, tôi thích quá ~ Ký hợp đồng xong, hehe, bóp lại đi ~ Thoải mái nhất..."

Cô gái xinh đẹp ngọt ngào nghĩ, cặp mông nữ tính trắng nõn không khỏi lắc lư. Với sự trợ giúp của nước ép phun ra từ các khớp, cơ thể của họ cực kỳ trơn trượt khi cọ xát vào nhau, thậm chí còn phát ra âm thanh "tịch, phịch" tinh tế.

Vương Vĩ vừa mới xuất tinh, vẫn còn rất nhạy cảm. Hiện tại bị anh họ cố tình trêu chọc, dương vật to lớn của hắn khó có thể không run lên vì hưng phấn. 

"Xì ~ Anh họ, đừng, ôi ôi, tử cung của anh ~ Hừ, nó mềm quá, và... ấm, còn có thể bú... Ối, ồ, cắn nữa đi, thật quá, thật đáng xấu hổ."

Vương Vi khóe miệng căng thẳng, nhưng trong cơ thể lại âm thầm hưng phấn, nhẹ nhàng đẩy hai cái. 

"Nhạc pop."

Khi âm thanh giòn tan của giao hợp vang lên, phần thịt trên của cô cũng bị cố tình kéo và ấn vào lối vào cổ tử cung đã mở, khiến Vương Anh Nguyệt Mỹ phải hét lên. Đôi giày da dày Mary Jane màu đen ở dưới chân không khỏi tùy tiện dẫm lên, phát ra tiếng click. 

"Không~không~anh họ của tôi muốn, uh uh, đi lần nữa!"

Vương Anh Nguyệt thật xinh đẹp. Sau khi được đẩy ra và xuất tinh vào trong tử cung, cô lại đạt cực khoái một lần nữa nhờ sự ma sát của Vân Vũ. Việc đột ngột siết chặt cặc và quy đầu trong khoang phụ nữ tục tĩu của cô ấy cũng mang lại cho Vương Vi phản hồi tuyệt vời. 

Chàng trai nghiến răng kiễng chân lên, áp bụng dưới vào cặp mông quyến rũ của anh họ và xoa mạnh hai lần. Quy đầu sưng tấy lại mở rộng ra một chút, vài dòng tinh dịch còn sót lại bắn ra từ mắt ngựa. Lần này, nó đã hoàn toàn biến mất! 

"Sau khi hợp đồng được ký kết, hãy hoàn thành nó càng sớm càng tốt ~ Phó chủ tịch rất bận."

Lưu Di Thiên nhẹ nhàng nói và nhìn Tần Ai Văn với một chút ghen tị. 

Làm thế nào một người mới có thể không biết gì về các quy tắc và làm bất cứ điều gì anh ta muốn bằng cách chiếm lấy tinh ranh lớn của phó chủ tịch? Nhưng các chị em trong công ty lại dùng những trò đùa độc ác để âm mưu chống lại anh ấy ~

"Tôi, tôi đã làm việc rất chăm chỉ~"

Vương Anh Nguyệt giả vờ đau khổ, sau đó trước mặt hai người phụ nữ bên cạnh, cô cắn môi, lắc lư cơ thể thanh tú của mình qua lại, khiến mông cô va chạm kịch liệt với cơ thể Vương Vi. 

Màn giao hợp kích thích, thậm chí bóp bóp, biến dạng mông tất nhiên khiến mỹ nhân vô cùng nhạy cảm trợn tròn mắt. Sau một thoáng bối rối, cô thư ký nhỏ cười không nói gì nhấc mông ngồi lên bàn. Sau đó cô cúi người ôm lấy Vương Anh Nguyệt bất mãn, hôn cô một cái lưỡi bẩn thỉu. 

"Ưu~uuha~"

Hai cô gái trẻ tràn ngập dục vọng, không biết xấu hổ trao đổi nước bọt trong miệng, và khoái cảm tục tĩu khi chiếc lưỡi màu hồng của họ qua lại với nhau nhanh chóng khiến Vương Anh Nguyệt phân tâm khỏi con cặc lớn. 

Tần Ai Văn đã chuẩn bị sẵn sàng, ôm lấy Vương Vi từ phía sau. Sự chênh lệch chiều cao hoàn hảo cho phép bộ ngực lớn của lợn nái đang cho con bú vừa khít với đầu cậu bé. 

Một mùi trầm hương nồng nàn xen lẫn vẻ nữ tính ập vào anh. Cơ thể được bao bọc bởi sự mềm mại và sung mãn của Vương Vi, không hiểu sao giật mình, sau đó Tần Ái Văn nhân cơ hội ôm lấy cơ thể cô, kết thúc cuộc giao hợp trong tử cung như keo trong một cú ngã nhào. 

"Không... ôi!"

Khoảnh khắc con cặc lớn trượt ra khỏi âm đạo của cô với âm thanh húp xuống, Vương Anh Nguyệt không khỏi nghiêng đôi chân xinh đẹp được bao bọc trong chiếc tất trắng về phía sau, như thể đang dụ dỗ con cặc lớn nhét nó lần nữa vào cái mông kín đáo và đáng xấu hổ nhất của cô, tàn nhẫn chinh phục cơ thể hưng phấn không bao giờ có thể thỏa mãn của cô ~

Đáng tiếc, dục vọng này chỉ kéo dài trong chốc lát, Vương Anh Nguyệt chỉ có thể chôn sâu trong lòng. 

Là một nhân viên trung thành, cô chỉ có quyền hưởng thụ con cặc to của phó chủ tịch theo ý mình. Dù muốn quan hệ lần nữa cũng không được chủ động. 

“Bây giờ tôi đang làm việc, tôi không thể bắt nạt Sắc Nhân A Vi chỉ vì tôi là em họ của tôi… Ừm, trong công ty có rất nhiều tiền bối, và họ đều xinh đẹp như tôi… Đúng vậy!”

Vương Anh Nguyệt nghĩ đến những đồng nghiệp khác trong công ty, rồi nghĩ đến điều cô đã hứa. 

Đó là để giúp thiếu gia Chu Chính Minh giao trà sữa cho cô em xinh đẹp tên là Giang Gia Hùng. 

"Ừm, chị là chị Gia Hưng à? Bạn trai chị nhờ tôi giao trà sữa giúp." Vương Anh Nguyệt quét Tần Ai Văn và Lưu Di Thiên hai lần, rồi ngập ngừng nói với Tần Ai Văn. 

Cô không biết tên hai cô gái đó, nhưng cô nghĩ Chu Chính Minh đã nói với Giang Gia Hưng rằng cô là một cô gái vô cùng xinh đẹp và dịu dàng. 

Vừa mới gọi lại tên Lưu Nhất Thiên, cô đoán Tần Ái Văn chính là Giang Gia Hưng. 

Trong công ty không thể có thêm một mỹ nhân nào xinh đẹp đến mức ngay cả đại gia cũng phải mê mẩn cô ấy đúng không? 

"Tôi không phải ~ Chị, tên tôi là Tần Ai Văn. Tôi là người lớn tuổi nhất trong số các nhân viên. Chị Yue'er chỉ cần gọi tôi là Chị Aiwen."

"Ta là Tinh Nhi tỷ, ta là Tinh Nhi tỷ!"

Lưu Nhất Thiên nheo lại đôi mắt đẹp, môi khô khốc không hiểu. Nếu cô có thể lừa được Giang Gia Hưng uống cốc trà sữa của người yêu của Giang Gia Hưng thì thể xác và tâm hồn cô nhất định sẽ vui vẻ phải không? 

"Ồ, có thật không? Phó chủ tịch sắp bắt đầu trừ lương của anh rồi."

Vương Vi tâm trạng không được tốt vì cuộc ân ái cuồng nhiệt của anh đột ngột kết thúc. Anh đoán chắc là thư ký lại gây chuyện nên nhân cơ hội trả đũa.

Công việc hôm nay của Giang Gia Hưng không cho phép cô di chuyển nhiều. Nếu Lưu Di Thiên muốn mạo danh Giang Gia Hùng, điều đó có nghĩa là cô ấy đã rời bỏ chức vụ của mình mà không được phép và phải bị trừ lương. 

"Phó chủ tịch thật tệ, vừa mới về làm, sẽ bị trừ lương! Ôi chao, lẽ ra tôi phải biết là anh ta sẽ không đến!"

Lưu Nghĩa Thiên khốn khổ nói, ngươi sao dám giả vờ vô nghĩa, sự tình bị bại lộ. Sau khi Vương Vi hiểu rõ lý do chi tiết khiến anh họ muốn tìm Tưởng Gia Hưng, anh liền đồng ý dẫn cô đi gặp. 

“Bởi vì phần lớn hoạt động kinh doanh của công ty liên quan đến các hoạt động hàng ngày nên địa điểm này đã được chuyển đổi thành một khu vực sinh hoạt giống như ở nhà.”

"Một số nhân viên khác cũng đang thử nghiệm một dự án mới do công ty phát triển gần đây... nội thất dành cho cơ thể phụ nữ."

Tần Ai Văn thay Vương Vi làm phó chủ tịch và giới thiệu Lưu Di Thiên, người vừa trở lại công ty và Vương Anh Nguyệt, người vừa mới gia nhập công ty. 

Cô đẩy cửa bước vào. Thứ cô nhìn thấy là một căn phòng ở nhà rất ấm áp. Vương Anh Nguyệt ánh mắt lóe lên, nàng tưởng rằng mình đang ở nhà thuê. 

Trên thực tế, để làm thêm giờ (và bị cưỡng hiếp suốt đêm), các cô gái thường ở lại đây qua đêm nên căn phòng ở nhà có không khí đậm đà của cuộc sống. 

"Chị Tinh Nhi!"

Đôi mắt sắc bén của Lưu Nghĩa Thiên lập tức nhìn thấy An Điền xinh đẹp đang ngồi bất động trên một chiếc ghế nào đó, thậm chí còn khỏa thân. 

So với lúc mới vào công ty một năm trước, Giang Gia Hưng bây giờ có phần dịu dàng nhẹ nhàng hơn một chút, khiến nam giới cảm thấy thoải mái, hài lòng hơn là cư xử chỉn chu, trầm lặng. Tuy rằng nàng vẫn còn trẻ tuổi thanh tú, nhưng giữa lông mày cũng có một tia ân cần như nước. 

Thân hình của con gái lớn họ Tưởng không còn thon thả xinh đẹp như xưa. Ngực, đùi và bụng của cô đều "bụ bẫm" hơn. Hai điểm trên núm vú của bé vẫn còn hồng, nhưng nếu nhìn kỹ, bạn vẫn có thể phát hiện một ít sữa còn sót lại. 

Đúng vậy, cô gái ngây thơ hay xấu hổ đỏ mặt khi gặp người lạ và là cô gái ngoan ngoãn của An Thiên này thực ra lại là một bà mẹ trẻ. 

Là một người mẹ ở độ tuổi trẻ trung và duyên dáng như vậy nên khí chất của bà cũng rất bắt mắt. Về phần Vương Vi, người khởi xướng cho việc cô thụ thai và sinh con gái, con cặc to trong háng vẫn còn ướt đẫm nước trái cây đang đập mạnh mấy nhịp khiến cô vô cùng hưng phấn. 

"Tính tình của chị Xing'er thật thoải mái!"

"Mấy con điếm nghịch ngợm đó sau khi sinh con càng ngày càng dâm đãng, không còn sự dịu dàng như khi mới làm mẹ. Hehe, chỉ có chị Xing'er là đủ dịu dàng, hành động như một bà mẹ trẻ và nhút nhát."

Vương Vi càng xem càng vui vẻ. Anh ta vô tình bước tới, ngồi trong vòng tay của Giang Gia Hùng với nụ cười dâm đãng. 

Anh ta đang ngồi đối diện, con cặc to lớn của anh ta cố tình đẩy vào cái mông được kẹp chặt của cô gái. Sau khi mài giũa lãnh thổ tuyệt đối một lúc, quy đầu hưng phấn đẩy ra khe hở mềm mại, xuyên vào nơi sâu nhất trong cơ thể người mẹ trẻ! 

Nhút nhát, chống cự, khó chịu. 

Âm đạo non nớt vừa mới sinh con có sự dịu dàng của người con gái nhưng cũng có sự dịu dàng, an ủi của người mẹ. Vương Vi vừa đưa vào, vô số thịt mềm từ tứ phía chồng lên, khiến cho con cặc to lớn của anh cảm thấy khó chịu. 

Sau đó cái miệng đói khát bắt đầu cử động không ngừng nghỉ. Anh mở miệng ngậm bầu vú xinh đẹp vào miệng mà không một lời giải thích, bắt đầu dùng chiếc lưỡi khéo léo của mình chạm vào núm vú và chơi qua lại. 

Mặc dù có ảnh hưởng của thôi miên nhưng Giang Gia Hưng vẫn khó có thể thích ứng với việc Vương Vi đưa vào âm đạo mịn màng sau khi sinh con và hút sữa thơm ngon.

Với tính cách của mình, cô ấy hẳn sẽ lo lắng gọi điện cho phó chủ tịch. Cô ấy có thể sẽ thử đẩy cô ấy vài cú bằng đôi bàn tay yếu ớt và không có xương của mình. Cô sẽ không phản kháng cho đến khi bị cưỡng hiếp đến đỉnh điểm và để đối phương lợi dụng vẻ đẹp của mình. 

Nhưng lúc này, Giang Gia Hưng chỉ chớp nhanh đôi mắt ẩm ướt của An Thiên, dùng chiếc mũi xinh đẹp khịt mũi vài câu, như thể cô không nhịn được vì con cặc lớn đâm vào trái tim hoa, nhưng đôi môi quyến rũ lại bị mím chặt, im lặng như gỗ. 

Trên thực tế, Giang Gia Hưng hiện tại quả thực chính là Trương Mục Đầu. 

“Như tôi vừa giới thiệu, nội thất cơ thể phụ nữ sử dụng cơ thể phụ nữ làm đồ nội thất.”

“Bằng cách này, dù bà nội trợ bận việc ở nhà vẫn có thể chơi một số đồ đạc cần thiết ở nhà để tạo sự thuận tiện cho khách.”

“Ví dụ như bây giờ, chị Xing'er đóng vai trò là một chiếc ghế, chị ấy có hai trạng thái làm việc, khi khách hàng nam đang ngồi, chị ấy có thể giúp anh ấy thủ dâm và dùng ngực xoa bóp lưng cho anh ấy.”

"Nếu ngồi đối diện nhau, có thể trải nghiệm thâm nhập, xoa ngực, hôn và các dịch vụ khác, sẽ đáp ứng rất tốt nhu cầu của khách."

“Tôi tin rằng mọi bà nội trợ chuyên nghiệp đều phải học kỹ năng này để tránh nóng vội, thiếu dụng cụ chiêu đãi khách”.

Khi Qin Aiwen nghiêm túc giới thiệu cô ấy, Vương Vi đã đụ cô ấy đến tận đáy. Tay của chàng trai ôm lấy chân của người đẹp đang làm ghế. Cơ thể gầy gò nhưng đầy sức mạnh của anh không tiếc sức vung cây gậy to lớn trong háng, đâm thẳng vào âm đạo yêu thương vừa mới mang thai nhưng còn dính và ấm của đối phương ~

Ngay cả khi đối mặt với cuộc cưỡng hiếp bạo lực lần nào cũng đi đến hồi kết, bà cả nhà họ Tưởng với thái độ làm việc xuất sắc vẫn nghiến răng nghiến lợi, đè nén dục vọng và cơn đói trong cơ thể, bất động.

Mặc dù cô ấy đã bị đẩy đến mức đôi mắt xinh đẹp của cô ấy chuyển sang màu đỏ và nước bọt chảy ra từ kẽ răng một cách gợi tình. 

Mặc dù bộ ngực đang cho con bú của cô được bao bọc bởi nước trắng như tuyết nhưng ngực cô vẫn dính và thơm. 

Mặc dù âm hộ xinh đẹp của cô ấy đã được đụ hoàn toàn nhưng hai hòn bi của cô ấy vẫn đập vào âm hộ màu hồng của cô ấy, khiến tinh dịch bắn tung tóe khắp nơi. 

Nhưng Giang Gia Hưng vẫn bình tĩnh không thay đổi, âm thầm thực hiện nhiệm vụ của mình. 

"Xin chào chị, chị thật tận tâm. Ôi trời, tôi tưởng cô ấy là một tiểu thư có chí cao thấp, lại kiêu ngạo, cho nên mới đối xử với bạn trai đó... Ách, bah, bah, tôi thực sự có lỗi với chị Xing'er."

Vương Anh Nguyệt cảm động không thể giải thích được khi nhìn thấy cảnh lăng nhăng trước mặt. Nghe được lời nói của cô, Lưu Nhất Thiên trợn mắt, Vương Vi đột nhiên cảm thấy kỳ lạ, không còn cảm giác hưng phấn khi được đút vào âm hộ của mình. 

"Rất tốt, nó đáp ứng mong đợi của tôi."

Vương Vĩ vừa rồi không có đầu óc lúc này đột nhiên dừng lại. Chàng trai lau chỗ sữa còn sót lại trên khóe miệng, nghiêm túc nói: "Chị Xing'er, không cần nghiêm túc như vậy. Tuy đây là dự án mới của công ty nhưng cũng không có nhiều dịp có thể sử dụng được, nên cũng không cần phải suy nghĩ quá nhiều."

"Ừm...na..."

Giang Gia Hưng gật đầu mạnh mẽ, thần kinh căng thẳng của cô đột nhiên thả lỏng. Ngay cả với tính cách nghiêm túc và cư xử tốt như vậy, cô vẫn không thể không trở nên dâm đãng. 

Vương Vi nhìn người chị tốt này trợn mắt và lè lưỡi một cách tục tĩu. Con cặc to lớn của anh nằm sâu trong lỗ mật tuyệt vời lại bắt đầu có cảm giác. Sau khi Giang Gia Hùng không chú ý, anh ta đụ cô vài lần trước khi tiếp tục giải thích với một nụ cười dâm đãng. 

“Nội thất nữ chỉ là một kỹ năng mà một quản gia giỏi nên nắm vững, nhưng điều đó không có nghĩa là phụ nữ ngang hàng với nội thất thông thường”.

"Chỉ khi gặp được khách hàng có con cặc to mà mình thích thì mới có thể dùng trạng thái này để chào hỏi, nếu không...hehe, sẽ bị coi thường đấy."

“Rốt cuộc, bà chủ làm sao có thể chủ động dọn đồ đạc ngay khi thấy khách tới?”

Vương Vi chỉ muốn trải nghiệm sự tương phản giữa việc những nô lệ tình dục xinh đẹp bị biến thành đồ nội thất khiêu dâm trước mặt anh ta, bị cưỡng hiếp mà không cần suy nghĩ và vẫn không nói một lời, nhưng anh ta lại không để những người đàn ông khác thích thú. 

Nói xong lời này, các người đẹp có mặt đều gật đầu tỏ vẻ đã hiểu. 

"Chị Xing'er học nhanh quá, chị ấy hiểu bí quyết làm ghế nô lệ tình dục nhanh như vậy. Tôi vẫn còn quá ngu ngốc, dù có đến khu làm việc, thay máy pha cà phê và cố gắng hết sức làm máy ép sữa, tôi vẫn không hiểu được."

Tần Ai Văn liếc nhìn ghen tị, Giang Gia Hùng, người đã tỉnh lại, nhẹ nhàng lắc đầu, hít một hơi ngắn và an ủi cô: "Tôi chỉ... ừm, nó chỉ xảy ra... Thực ra, tôi muốn... ừm, học như chị tôi... dù sao... à... chúng ta đều là, à ~ két sắt... nhưng chị tôi có rất nhiều khách hàng... nhưng tôi chỉ có thể, ugh, chỉ dựa vào một mình Zhengming... à!"

Giang Gia Hưng càng nói, giọng càng nhẹ nhàng. 

Kể từ khi cô bị Chu Chính Minh theo đuổi, tinh dịch dự trữ trong tử cung của cô đều được bạn trai cuồng nhiệt của cô mua từ Phó chủ tịch Vương Vĩ với số tiền khổng lồ và đổ vào cơ thể cô. 

Dù có rất nhiều nhưng Giang Gia Hùng vẫn cảm thấy mình là người có mối liên hệ, không thể làm gì nếu không có Chu Chính Minh nên cô rất chăm chỉ học "nội thất cơ thể nữ" và không muốn bị mọi người coi thường. 

Dù là con gái một gia đình giàu có nhưng tôi vẫn muốn trở thành một nhân viên thực tế và có năng lực~

"Ít nhất lượng tinh dịch anh gửi vào cũng lớn hơn của tôi rất nhiều. Đặc biệt là trong thời kỳ thụ thai nguy hiểm, anh trai Zhengming đã mua hàng trăm nghìn tinh dịch chất lượng cao và đổ vào tử cung của anh mỗi ngày. Đó đều là thành tựu, sao có thể coi thường bản thân được?"

"Lúc chị Aiwen gặp nguy hiểm, chẳng phải có rất nhiều ông chú lớn tuổi nhờ Phó chủ tịch Vương Vĩ xuất tinh vào tử cung của chị sao? Số lượng tuy không bằng của tôi nhưng lại nhiều hơn tôi."

"Em gái ngốc nghếch, dù có bao nhiêu người thì cũng có ích gì? Cuối cùng, chúng ta đều nhờ phó chủ tịch Vương Vi xuất tinh vào tử cung. Chúng ta đạt được cùng một mục tiêu thông qua những con đường khác nhau. Biểu hiện của em không bằng em..."

Khi hai người phụ nữ có tính cách tốt nhất trong công ty tỏ ra khiêm tốn thì không khác gì một cuộc cãi vã. 

Vương Vi không chịu nổi giọng điệu này, không cho Giang Gia Hưng cơ hội mở miệng, hắn thô bạo lay động phần thân dưới của mình, dùng sức đâm vào trong cô. 

Đôi mắt đẹp của Giang Thiên Cẩm đột nhiên lại hiện lên những gợn sóng ham muốn. Sau vài cú sốc nhanh vào âm hộ nhạy cảm và mọng nước của mình, cô đặt tay lên cơ thể phó chủ tịch, phát ra âm thanh rồi dùng ngón chân giẫm xuống sàn, siết chặt đôi chân xinh đẹp để đạt được cơn cực khoái bất ngờ và tuyệt vời! 

"Xing'er tỷ dễ chơi! Làm đi, như vậy biểu hiện của ngươi mới tốt! Ta phó hội trưởng, làm đi, làm đi, ta chính là thích làm tình ngươi! Hehe... về sau đừng khiêm tốn nữa, nếu không... huýt sáo, ta không chơi ngươi nữa!"

Vương Vi nghiêm khắc cảnh cáo, nhưng đôi tai của Giang Gia Hùng lại ấm lên trước những lời lẽ dâm ô và nhục nhã. 

"Ồ ồ ồ, tôi xin lỗi, ừm, ừm, Phó chủ tịch, tôi cũng... bah ha, tôi tự ti, và tôi sợ, ừ ừ, tôi sẽ kéo mọi người xuống... Trong tương lai, ồ ồ ồ, không... nó to và sâu như vậy, bạn có muốn, ừ, ừ, đụ nó vào tử cung không? Tôi, wu wu, tôi có thể, tử cung của Myolie... bất cứ lúc nào, ừ, sẵn sàng!"

Giang Gia Hưng đáp lại bằng ánh mắt ham muốn và hạnh phúc, một đôi chân trắng như tuyết xinh đẹp quấn quanh người thiếu niên như một con rắn chết chóc, ước gì họ không bao giờ có thể tách rời nữa! 

"Hừ, Tinh Nhi tỷ tỷ quá khiêm tốn! Vấn đề này cần phải sửa chữa. Ngươi cần phải có dã tâm, ha ha, giỏi nhéo, chỉ để bóp tinh dịch của ta... à không, cần phải làm bất cứ điều gì mới có thể tạo nên thành tựu!"

Vương Vi chạy nước rút vài lần và chống lại mong muốn mở tử cung. Không phải anh mất hứng thú mà là tâm trạng đang vui vẻ, về sau có thể hoàn toàn chìm đắm trong khoái cảm nên anh muốn bình tĩnh lại trước để xoa dịu nhân viên an toàn tử cung kia.

Sẽ không phải là một nhà lãnh đạo giỏi nếu tập trung vào một việc mà bỏ qua việc khác. Một ông chủ tốt sẽ không chỉ khuyến khích những nhân viên xuất sắc nhưng có lòng tự trọng thấp mà còn đưa ra những gợi ý chính xác cho những nhân viên khác có thành tích kém. 

"Ngạc Văn Sưu, ngươi có biết mình đang thất lạc ở đâu không? Bạn, một phụ nữ xinh đẹp thành thục, sinh con thuận lợi, mông to tham lam, lấy chồng ba năm vẫn chưa kết hôn, nhưng trong lý lịch tử cung của bạn lại không có tư cách vợ?"

Vương Vi tức giận nói, Tần Ai Văn, một con lợn nái mập mạp, quá dễ thụ tinh. Nếu không tìm được người kế vị, sau vài năm nữa cô ấy sẽ sinh được bảy tám người con, làm sao kết hôn? 

Bạn không thể giống như chị Xing'er, yêu khi đang đi làm, có một chàng trai không thiếu tiền để nuôi mỗi đứa con sao? 

"A? Phó chủ tịch Vương Vi, ngươi, ngươi muốn ta lấy giấy đăng ký kết hôn sao?"

"Mẹ kiếp!" Vương Vi không khỏi náo loạn khi nghe thấy ẩn dụ của con lợn nái bối rối. Quy đầu đang ép chặt vào cái miệng nhỏ của tử cung bị bóp nát. Không chỉ căn phòng nơi anh vừa chia tay đứa con ruột của mình bị biến dạng dữ dội mà hai chân xinh đẹp của Giang Gia Hưng cũng đột nhiên giơ lên ​​​​không trung, sau đó bị liệt yếu ớt. 

"Không chỉ có, phù, giấy đăng ký kết hôn, còn có những thứ khác... Thiên Thiên, địa vị cũng có thể là... nhân viên xuất sắc nào đó, cô gái ngoan nào đó, ồ... con dâu... dù sao có thể làm ta hài lòng... không, có thể làm hài lòng khách... là chuyện tốt!"

Vương Vĩ rất không vui. Anh biết rằng một khi anh xâm nhập vào tử cung vừa mới sinh con của chị Xing'er, anh sẽ rất vui mừng vì đã xa quy đầu từ rất lâu. Anh ấy sẽ hạnh phúc đến mức quên mất cách diễn đạt từ ngữ. 

Mặc dù không nói rõ ràng rằng một con điếm nô lệ tình dục càng có nhiều danh tính thì càng ham muốn ngoại tình và vui chơi, nhưng mỗi người đều có một số ý kiến ​​và biết cách làm việc chăm chỉ, họ xấu hổ không dám hỏi lại vị phó chủ tịch bận rộn. 

Ngoại trừ Giang Gia Hưng. 

"Chờ một chút, woohoo, phó chủ tịch~ dừng lại một chút, tử cung của tôi, ờ ~ đừng đập mạnh quá ~ Tôi không nhịn được, ồ ồ, bóp nó ra... anh không thể, ừm, ừm, xuất tinh nhanh như vậy, anh không thể."

Giang Gia Hùng luôn là kiểu người rất ngoan ngoãn và ngoan ngoãn khi bị cưỡng hiếp. Cô ấy không rên rỉ và cầu xin tinh dịch cũng như không la hét và cầu xin sự thâm nhập lâu hơn. 

Nhưng bây giờ cô ấy lại khiêm tốn yêu cầu Vương Vĩ đừng đụ cô ấy quá nhanh. Cô không biết là do cô quá ngại ngùng khi thể hiện nội dung công việc của mình trước mặt nhân viên mới, hay là do tử cung vừa mới kết thúc thai kỳ của cô quá nhạy cảm và cô sợ bị Vương Vi đụ. 

"Nói nhanh đi!"

Vương Vĩ không ngừng chạy nước rút mà chậm lại động tác. Lực va chạm không còn có thể khiến tử cung của cô gái vừa mới sinh co thắt dữ dội mà còn khiến bức tường bên trong run rẩy. Nó giống như một cái miệng háu ăn nhắm vào quy đầu nhạy cảm, liếm mút cực kỳ kích thích. 

"Tôi, tôi muốn, ừm, đi tìm Zhengming, để anh ấy, à... mua một lọ tinh dịch này. Không được, ôi, lãng phí quá."

Chết tiệt, phó chủ tịch muốn gì nếu có được nhân viên này? 

Sau khi mở tử cung và hết lần này đến lần khác đạt cực khoái, điều cô nghĩ đến không phải là xuống cấp mà là muốn tạo ra nhiều thành tựu hơn nữa cho công ty! 

Sự chú ý tận tình đến từng chi tiết như vậy khiến con cặc của Vương Vi run lên vì sung sướng, suýt nữa thì xuất tinh trực tiếp. 

"Đúng vậy, đây là trà sữa bạn trai Tinh Nhi mua cho ngươi."

Vương Anh Nguyệt hoàn thành nhiệm vụ của mình bằng cách giao trà sữa, trong khi Lưu Di Thiên tìm thấy điện thoại di động của Giang Gia Hùng và đưa cho người sau. 

Cô Jiang, người bị đụ nhẹ nhàng, thở hổn hển và bấm số điện thoại của bạn trai. Cô không quan tâm nên giấu đi ham muốn bối rối hay tiếng cạch cạch của quan hệ không bao cao su, nên cô hào hứng giải thích:

"Trịnh Minh, Chính Minh, ừ, tôi có, à, một tin tốt... Tôi muốn, à, ồ, Phó Tổng thống, xin hãy nhẹ nhàng, tôi muốn nói cho cậu biết!"

Cô gái xinh đẹp có tử cung bị đụ dữ dội đang vui vẻ thông báo tin vui cho bạn trai. Vương Vĩ cũng muốn ôn nhu một chút, nhưng con gà trống lớn này hoàn toàn chịu không nổi cảnh tượng này, eo cũng không khống chế được. 

Chạy nước rút, chạy nước rút thôi! 

"A? Thật ngạc nhiên! Chờ đã, giọng bạn như hơi thở. Bạn đang làm việc à? Này!"

Chu Chính Minh đương nhiên biết nội dung công việc của bạn gái mình, nhưng nhận thức thông thường của anh đã bị sức mạnh thôi miên bóp méo, anh cho rằng đó là một chuyện rất bình thường và tầm thường. 

Anh ta tức giận còn có nguyên nhân khác: "Việc biểu diễn của bạn gái tôi là do một mình tôi, anh Chu ủng hộ. Tên khốn mù quáng nào dám cất giữ tinh dịch khác trong bụng Xing'er? Tôi sẽ tìm người giết hắn!"

Anh ta không yêu cầu Phó chủ tịch Vương mua tinh dịch chất lượng cao để dự trữ trong tử cung của bạn gái, nhưng đối phương lại làm loại công việc này. Chu Chính Minh có thể không tức giận sao? 

Điều này thậm chí còn mang lại cho anh cảm giác giống như bị cắm sừng, thật ghê tởm! 

"Không, ừ, không, sao anh có thể, ờ, hung dữ như vậy, tôi không thích... ờ, ờ, anh bắt nạt người khác, ờ, kẻ xấu, phó tổng thống tồi, lại bắt nạt tôi... ờ!"

"Đợi đã, đợi một chút, tôi muốn, à, nó đến rồi, đợi trước đã, Zhengming, trước... ồ ồ ồ ồ ồ..."

Những lời thì thầm ngọt ngào bên tai Chu Chính Minh không còn được thay thế bằng âm thanh va chạm vật lý thuần túy và vô tâm. Mãi đến một phút sau, giọng nói nhẹ nhàng và hài lòng của bạn gái mới vang lên. 

"Tôi, tôi muốn cho anh một bất ngờ... Anh đưa trà sữa cho tôi. Tôi rất, ừm, rất vui. Tuy tôi mới sinh em bé nhưng tôi vẫn... lựa chọn để tử cung hoạt động, giúp anh tích trữ tinh dịch... Đây không phải là... ờ, anh muốn gì?"

Khi Giang Gia Hưng nói ra lời này, phản ứng của cơ thể cô còn mãnh liệt hơn cả lúc lên đỉnh. Không chỉ khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy đỏ bừng hoàn toàn, mà ngay cả âm đạo và tử cung vốn bị vướng vào con cặc lớn cũng ấm áp và nhạy cảm đến nỗi dường như làm tan chảy con cặc to của Vương Vĩ! 

"Em dâm đãng quá, chị Xing'er đang nói dối à? Cô ấy lừa bạn trai đầu tư tinh dịch vào tử cung của mình. Đây chẳng phải là một sự tương phản sao?"

Vương Vĩ cảm thấy bị kích thích, dương vật lại sưng lên một chút, giống như tùy ý cử động, hắn sẽ vui đến mức muốn nổ tung. 

Cảm giác này chỉ kéo dài trong vài giây. Khi đôi mắt thất thường của Vương Vĩ vô tình dán chặt vào mắt Giang Gia Hưng vì anh có thể chịu đựng được hạnh phúc tột độ, mỹ nhân xấu hổ lập tức quay đầu đi với cảm giác cắn rứt lương tâm, Vương Vĩ chỉ cảm thấy đầu óc nhói lên, như thể chợt nhận ra điều gì đó. 

"Chết tiệt, xem ra tôi đã đoán sai!"

"Chị Tinh Nhi, này, chị không dám nhìn tôi, cái quái gì vậy, cô ấy thực sự đang lừa tôi à?"

"Ừ, phù, nói cách khác, sở dĩ cô ấy gọi điện cho bạn trai để nói rõ ràng không phải vì hiệu quả hoạt động của công ty... Ôi chao, cô ấy không khỏi làm cho Chu tiên sinh bất ngờ!"

"Chị Xing'er, chị lại muốn quan hệ tình dục với bạn trai của mình trong khi tôi đang cưỡng hiếp tử cung của cô ấy. Mẹ kiếp...chết tiệt...chết tiệt!"

Trong lúc nhất thời, sự phi lý và sự tương phản đan xen vào nhau, Vương Vĩ vui mừng đến mức lên thiên đường, không thể phân biệt được đâu là thực và đâu là ảo ảnh. 

Con cặc to của chàng trai bùng nổ như lũ lụt vô cớ, xuất tinh vào phần sâu nhất trên cơ thể cô gái đang ngượng ngùng nói chuyện điện thoại với bạn trai. Hoa cung tuy rằng không có khe hở, nhưng nó vẫn không ngừng run rẩy, phun ra...

"Chu đại ca! Lần này tinh dịch xuất ra lượng gần như bình thường bắn ra hai lần! Vì cái gì dám đòi giảm giá?"

Năm phút sau, Vương Vi giật lấy chiếc điện thoại di động màu hồng của Tưởng Gia Hưng, bất mãn nói. Khi hắn lên tiếng, con cặc to vừa xuất tinh mượt mà bên trong vẫn không ngừng cưỡng hiếp.

Đôi quy đầu khổng lồ cắm sâu vào tử cung nhạy cảm chứa đầy tinh dịch của cô gái xinh đẹp. Mỗi lần bị mài đẩy, cái bụng hơi căng phồng của Tưởng Gia Hưng lại lên xuống. Cảnh tượng vô cùng khiêu dâm.

Tuy nhiên, Chu Chính Minh, bạn trai thực sự của anh, lại không thể nhìn thấy cảnh tượng gợi cảm và dâm đãng này. Trên mặt anh ta lộ ra vẻ khinh thường và đang nghĩ cách trêu chọc phó chủ tịch trẻ tuổi đang giận dữ ở đầu bên kia điện thoại. 

"Anh Vương Vi, chúng ta đã làm việc cùng nhau rất nhiều lần. Anh và Tinh Nhi hẹn hò, chưa bao giờ đưa anh đi cùng. Chúng tôi luôn chăm sóc anh thật tốt khi ăn uống, vui chơi..."

“Đó là vì công việc, được thôi. Nếu không phải vì hợp đồng, công ty phải gửi một lượng tinh dịch quy định vào két an toàn tử cung vào thời gian mà khách hàng yêu cầu, tôi sẽ không muốn theo em ra ngoài chơi và nhìn em làm loạn!”

Vương Vi tựa hồ đang nói có chút vội vàng, đầu bên kia điện thoại lại vang lên một tiếng đứt quãng dữ dội. Chu Chính Minh nhếch lên khóe miệng, trong đầu hiện lên một cảnh tượng thú vị về một thanh niên đầu óc đơn giản với khuôn mặt đau khổ, chỉ biết dùng con cặc to xuất sắc của mình để cưỡng hiếp một cách thô bạo âm đạo của bạn gái mình yêu. 

"Rõ ràng là có thể đổ tinh dịch gửi vào công ty ở công ty... rít, của chị Xing'er... ôi, tử cung, nhưng anh Chu... ôi, lồn của anh chật quá... Anh Chu luôn giả vờ coi tinh dịch như một món quà quý giá, ôi, khi anh ấy và chị Xing'er... hẹn hò, để em xuất tinh... như... à ~ bất ngờ! Thật sự là... ôi, phiền phức quá!"

Nghe Vương Vĩ biện hộ sau, Chu Chính Minh nén xuống nụ cười trên môi, lấy lại vẻ nghiêm túc cùng tính toán: "Rắc rối? Với tư cách là nhà cung cấp dịch vụ, công ty của anh nên đáp ứng bất kỳ nhu cầu nào của khách hàng của tôi."

“Hơn nữa, Phó chủ tịch Vương xâm nhập vào âm hộ của Tinh Nhi và đưa tinh dịch vào tử cung của cô ấy khi nào, chẳng phải tôi đã che đậy cho anh sao?”

Chu Chính Minh tuy yêu sâu đậm nhưng tư tưởng cá nhân vẫn hợm hĩnh, tư bản. Chỉ cần có thể có được một chút lợi ích, hắn sẽ không bao giờ buông tay. 

Ví dụ như lần này, Vương Vi thực sự mong đợi anh ta sẽ trả tiền cho hai lần xuất tinh trong tử cung, điều này thực sự rất buồn cười. 

Dù rất yêu Xing'er nhưng số lượng tinh dịch anh gửi ít nhất cũng phải hàng chục nghìn nhân dân tệ. Hắn no đến mức nhường quyền lợi cho chàng trai trẻ này sao? 

Thấy hai bên nhất quyết giữ quan điểm của mình, không hề khiêm tốn với nhau, cô Khương vốn tính tình hiền lành, đành chịu đựng cảm giác no nê và thỏa mãn khi bụng mẹ được lấp đầy, vừa rên rỉ an ủi:

"Được rồi được rồi, Phó chủ tịch, tôi có thể trả một nửa số tiền này, ừ, ừ, tinh dịch, số tiền này có thể bị trừ vào lương của tôi, ờ, ờ ~"

“Nếu vậy thì Zhengming, ừm, cứ để lại một nửa thôi.”

Là một tử cung đủ tiêu chuẩn an toàn, tại sao Giang Gia Hưng lại không biết lượng tinh dịch mà Vương Vi tiêm vào? 

Lần này phó chủ tịch thực sự xuất tinh rất nhiều. Nếu cô và Chu Chính Minh thực sự chỉ trả tiền cho một lần tiêm tinh dịch thì họ sẽ cảm thấy có lỗi. 

Lời này vừa nói ra, trong điện thoại cũng là một hồi im lặng. Vương Vi hít một hơi thật sâu và thực sự yêu cô em gái Xing'er luôn quan tâm đến người khác này. 

Rõ ràng là cô vừa xuất tinh cả một tử cung tinh dịch, có thể thụ tinh lại cho cô từ trạng thái vừa mới sinh xong, nhưng cô mỉm cười muốn trả giá cho thứ bẩn thỉu màu trắng đặc hôi này. 

Có phải nó siêu tương phản? 

"Chị Xing'er thật tốt bụng. Tôi chỉ đùa thôi. Tinh dịch dư thừa, heh, thực ra là dành cho chị."

Vương Vĩ nghiến răng nghiến lợi nói, con cặc hưng phấn lại run rẩy, quy đầu run lên, phun ra thêm hai giọt đục màu trắng. 

"Không có gì, Vương phó chủ tịch. Không cần phải đưa cho đâu. Tôi, người phụ nữ của Chu Chính Minh, có thể tự mình chiều chuộng! Lát nữa tôi sẽ gửi tiền cho anh, hừm."

Chu Chính Minh đương nhiên không thể chấp nhận bạn gái chi tiền cho mình. Khi nghĩ đến việc Myolie phải trải qua nỗi nhục nhã mỗi lần phải mở tử cung để gửi tinh dịch anh mua, anh không khỏi cảm thấy có chút tội lỗi. 

Nếu Giang Gia Hưng còn muốn tiêu tiền thì bạn trai cô đã thất bại quá nhiều rồi. 

Hát xong thì tấm màn tục tĩu buông xuống. 

Sau khi Vương Vĩ rút con cặc to nằm sâu trong bụng Giang Gia Hưng ra, anh ta vui vẻ nhận tiền từ ông Chu. 

Vương Anh Nguyệt ánh mắt sắc bén liếc nhìn thu nhập của em họ nhỏ, không khỏi cảm thấy ghen tị và ghen tị: "Con cặc lớn của em họ tôi quả thực rất mạnh mẽ, chỉ cần bắn mấy phát là có thể kiếm được mấy vạn. Tại sao chúng ta không có một con gà trống xuất sắc như vậy? Chết tiệt."

"Cái gì? Anh họ của tôi lại nói đùa. Số tiền này không phải toàn bộ của tôi. Chị Xing'er cũng nhận được một phần hoa hồng."

Vương Vĩ nhếch môi, hắn không thiếu tiền, hắn chỉ là hưởng thụ thú vị dâm đãng, tà ác đụ bạn gái người khác yêu quý để kiếm tiền mà thôi. 

Vương Anh Nguyệt ánh mắt chớp động, trong giọng nói bắt đầu có chút dịu dàng: "Thì ra làm tử cung an toàn kiếm tiền dễ dàng như vậy, cho nên ta cũng muốn trở thành tử cung an toàn!"

Lời này vừa nói ra, ba người phụ nữ còn lại nhìn nhau khó hiểu. Người không vui nhất chính là Lưu Nhất Thiên, vẻ mặt xấu hổ. 

Xét về vị trí, Tần Ai Văn, Giang Gia Hùng và Lưu Di Thiên đều là những két sắt trong tử cung. Trong số đó, Lưu Di Thiên là người kém hiệu quả nhất trong công việc. Rốt cuộc, cô ấy cũng có công việc của một thư ký nhỏ. 

Tuy nội dung tác phẩm không khác gì két sắt tử cung nhưng đều do Vương Vi thao túng. 

Tuy nhiên, việc hiếp dâm két sắt yêu cầu khách hàng phải mua tinh trùng. Tuy nhiên, chỉ có rất nhiều khách hàng. Nếu Vương Anh Nguyệt muốn tham gia để được chia miếng bánh, thành tích của mọi người trong tương lai có lẽ sẽ còn tệ hơn.

"Chị Yue'er, nếu vì tiền, chị có thể kiếm tiền nhanh hơn bằng cách trở thành nữ thần phát sóng trực tiếp." Lưu Nghĩa cười ngọt ngào nói: “Không chỉ có thể kiếm tiền nhanh chóng mà còn có thể thu hút được rất nhiều người hâm mộ, tận hưởng sự nổi bật… ừm.”

Làm sao một nữ sinh đại học trẻ trung và ngây thơ có thể cưỡng lại sự cám dỗ của tiền nhanh và nhiều người hâm mộ? Cô ấy gần như thay đổi ý định ngay lập tức. 

"Tôi muốn trở thành nữ thần phát trực tiếp... à, sao thế? Em họ tốt bụng, xin hãy dạy tôi."

Vương Anh Nguyệt khoe vẻ đáng yêu của mình, mím đôi môi hồng hào và làm điệu bộ với Vương Vi, dùng lòng bàn tay ôm con cặc to lớn và nhẹ nhàng đung đưa, rất quyến rũ. 

"Ahem, chúng ta vào phòng bên trong học bài thôi."

Khi Wang Wei lên tiếng, Tần Ai Văn đã dẫn đường và đẩy vào căn phòng bên trong phòng chủ. 

Ngay khi cánh cửa mở ra, thiết kế cách âm tuyệt vời trong căn phòng kín gió đã bị vỡ vụn, những tiếng rên rỉ ngọt ngào và dâm đãng tuôn ra như lũ lụt. Vương Anh Nguyệt đỏ mặt, nhưng vẫn vươn cổ cố gắng nhìn rõ cảnh tượng bên trong. 

"Này~ Các người, ôi ôi, lũ thua cuộc~ Nhanh lên~ Đúng rồi, tặng quà cho tôi đi. Nếu tôi~ ừm, nữ thần này thua, các người đều đưa chúng cho tôi... Uh ồ ồ ồ, tôi điên rồi~ khốn nạn!"

Trong một căn phòng tràn ngập bầu không khí dâm đãng, một cô gái cao ráo gợi cảm mặc chiếc tất đen gợi cảm đang đe dọa với giọng điệu lạnh lùng và dâm đãng. Hai tay cô bị trói và treo lơ lửng trên không, và tất cả những gì cô có thể nhìn thấy trên đôi chân thon thả của mình là một cây gậy thủ dâm đủ dài để đẩy hoàn toàn vào âm hộ của cô! 

Cây gậy được điều khiển tự động bởi chương trình thông minh tiếp tục giãn nở và co lại theo giá trị sức chiến đấu PK trên màn hình, dùng lực nhanh chóng cưỡng hiếp âm đạo của người đẹp mặc tất đen một cách thô bạo. Ngay cả khi cô ấy cố gắng giơ cao đôi chân khiêu gợi của mình lên cao, cô ấy cũng không thể ngăn được đỉnh điểm đồi trụy đang đến. 

Nếu tôi sơ ý không làm mềm chân mà nhét thêm vài que thủ dâm vào, e rằng người đẹp lạnh lùng cao ráo gợi cảm này sẽ bỗng nhiên biến thành một con điếm nhỏ do tử cung xẹp xuống phải không? 

"Này, thôi nào các em yêu~ Uh-huh, tôi sẽ lấy nó ~ Ồ, ho, ho, dì ~ Mời tiếp tục, ôi, tặng quà cho Keying~ Little Keying~ Này, cậu vẫn có thể nhịn được~ Haha, cậu có thể nhịn được mà~"

Ở phía bên kia, một cô gái bán khỏa thân chỉ có một đôi tất trắng, một lolita hợp pháp với khuôn mặt trẻ con và bộ ngực lớn đang kiễng chân trong tư thế ngồi xổm như một con chó cái, hét lên đầy dục vọng. Vật chống đỡ trên người cô là một sợi dây chuyền hình chữ Y.

Đầu trên của hai bên được nối với nhau bằng những quả bóng sữa màu trắng ngọc bích nặng nề. Núm vú màu đỏ anh đào bị kẹp bởi núm vú. Bạn có thể thấy rõ có rất nhiều sữa giữa hai bầu ngực lớn.

Ở dưới cùng của sợi dây chuyền hình chữ Y, nối với âm hộ đã cạo lông của cô nàng lolita ngực bự, nó được nhét vào cái lỗ màu hồng của cô như một chiếc máy rung, phát ra những âm thanh vo ve không ngừng. 

Hàng xóm càng nhận được nhiều quà thì máy rung trong người càng mãnh liệt. Nếu cô nàng loli gợi cảm và dễ thương này không dùng âm hộ của mình để kẹp máy rung và để nó rơi xuống đất, thì sợi dây nối với kẹp núm vú cũng sẽ rơi ra, núm vú đang cho con bú sẽ bị kéo mạnh, biến loli mặt trẻ con đang đỏ bừng thành một con bò nhỏ động dục chỉ biết ngẩng đầu lên phun sữa ~

Một cảnh tượng lố bịch và gợi tình như vậy đương nhiên đã thu hút vô số người hâm mộ trong phòng phát sóng trực tiếp, nhưng hình ảnh phát sóng trực tiếp vẫn tối đen như mực, hình ảnh thật chỉ có thể tưởng tượng được qua tiếng hét đầy dục vọng của hai nữ thần. 

Nhưng dù vậy, người hâm mộ vẫn đổ xô đi xem. Người có tiền thì phát cuồng tặng quà, trong khi người không có tiền lại phát cuồng vuốt màn hình để cổ vũ cho nữ thần mình yêu thích hoặc gây rắc rối cho nữ thần địch. 

"Nào Tiêu nữ thần, hãy để con khốn nhà bên cạnh Loli biết thực lực của Vương tỷ muội chúng ta."

"Chìa khóa là tốt nhất, chỉ có chó liếm không có đầu óc mới ở cạnh nhà bị mắng!"

"Ai thích Tiểu Dịch đều là đồ khốn, mau tới đây, quỳ xuống xin lỗi Keying!"

"Cô ấy nhỏ, nhưng giọng điệu không nhỏ. Nữ thần Khả Anh của bạn không thể nhảy cao bằng nữ thần Tiểu Di!"

…

"Thật là cuồng tín. Đây là tác dụng của thôi miên sao?"

Vương Vi than thở rằng anh chỉ khiến khán giả vào buổi phát sóng trực tiếp phải ngưỡng mộ hai nữ nhân viên nữ thần mà không ngờ lại phát triển thành một nhóm như giáo phái.

Mỗi lần hai cô nàng PK trực tiếp không những gây náo loạn mà còn nhận được rất nhiều quà. 

Lần này, Tiêu Dịch là người đầu tiên ngã xuống. Đôi chân xinh đẹp trong đôi tất lụa đen của cô đã ướt đẫm tinh dịch. Cặp mông siêu mịn của cô không còn dùng được chân để bắt chéo và đánh cây gậy siêu dài để giải tỏa cơn đau nhức khi đứng kiễng chân lâu. 

Cô gái mặc tất lụa đen vừa hừ một tiếng oán giận, thân hình mảnh dẻ ngã xuống. Tử cung vừa mới sinh con cách đây không lâu buộc phải tiếp xúc gần với dị vật, cơ chế ẩn sâu trong que được kích hoạt. Tinh dịch ấm áp mà Vương Vi xuất ra lúc sáng vừa đổ vào que đột nhiên phun ra, nhuộm đỏ cung điện hoa.

"Được rồi, chân thật dài, nhưng cũng thật xấu xí." 

Vương Anh Nguyệt không thể dời mắt đi. Đôi chân tất đen xinh đẹp ướt đẫm tinh dịch của cô phản chiếu ánh sáng đầy dục vọng. Cùng lúc đó, cặp đùi vặn vẹo tuyệt vọng của cô làm tăng thêm nhịp điệu ma sát tình dục. Chưa đầy một lát, vô số thứ đục trắng nhớp vừa đổ vào bụng cô tràn ra với số lượng lớn, thêm một vệt bạc vào bóng tối. 

"Tôi, tôi đã thắng!"

Hà Khả Anh vui mừng khôn xiết, thân hình nhỏ nhắn thanh tú của lolita phấn khích đến mức không cẩn thận ngồi phịch xuống đất. 

Cái mông đầy nước trái cây tiếp xúc gần với sàn nhà tạo ra tiếng vỗ tay, sau đó loli ngực bự mở to mắt. Âm hộ không có lông của cô ấy nổ tung như núi lửa phun trào, máy rung màu hồng lao ra khỏi tổ ong với một tiếng phun nước, khuôn mặt xinh xắn trẻ con của cô ấy lập tức sụp đổ. 

"À, trông có vẻ buồn quá." Hô hấp của Vương Anh Nguyệt trở nên gấp gáp, toàn thân không khỏi nóng lên: "Nhưng tôi rất muốn thử, tôi có chút... à, tôi rất mong chờ."

Lưu Di Thiên mong muốn Vương Anh Nguyệt sẽ chọn trở thành nữ thần phát sóng trực tiếp và không tranh giành tài nguyên với cô. Thấy người sau ngơ ngác và say mê, cô nhanh chóng bước tới và đẩy cô. 

Bàn tay nghịch ngợm của cô thư ký nhỏ tách quần áo ra và bắt đầu nhào nặn con thỏ ngọc trên ngực Vương Anh Nguyệt một cách mơ hồ và quyến rũ. Sau đó, cô thổi vào đôi tai to của cô gái trẻ và nói: "Không chỉ là đạo cụ, mà còn là những dự án PK nữa. Con gà trống của phó chủ tịch sẽ đích thân ra trận để huấn luyện một nữ thần như cô ~"

"Ừm~ Không, không thể nào~ Quá nhiều. Trước mặt rất nhiều người hâm mộ... Tôi đang bị một con cặc to thật đụ... Ôi, tôi không thể chịu đựng được, thật đáng xấu hổ, nhưng... cơ thể tôi nóng quá, tôi rất muốn... đi thử xem ~"

Vương Anh Nguyệt thực sự bị mê hoặc. Cô luồn tay vào giữa váy, kẹp chân và liên tục xoa bóp. Những tiếng thở hổn hển thỏa mãn và trống rỗng liên tục phát ra từ miệng cô. Cô ấy dường như đang cạnh tranh với hai nữ thần phát sóng trực tiếp khác để xem ai dâm đãng hơn! 

Vương Vĩ không có chú ý tới biểu ca của mình có chút bị mê hoặc. Nghĩ rằng có quá nhiều người nên anh thản nhiên đóng buổi phát sóng trực tiếp ngày hôm nay. 

Sau đó, cô ra hiệu cho Tần Ai Văn và Giang Gia Hùng giúp họ tháo dụng cụ tập luyện ra khỏi người hai cô gái, lolita, và cố gắng xoa dịu ham muốn đang trỗi dậy của họ. 

Không lâu sau, Tiểu Di và Hà Khả Anh chấm dứt những lời mỉa mai ăn miếng trả miếng trong lúc PK và quay trở lại trạng thái xa cách mơ hồ thường ngày. 

"Dì ơi, lần này kỹ năng diễn xuất của dì không tốt đâu! Nếu dì nhượng bộ nhanh như vậy thì dì sẽ quản lý lũ chó hâm mộ đó như thế nào?" Hà Khắc Doanh mím môi mỉm cười, tùy ý đùa giỡn với bộ ngực lớn trên ngực cô, dùng đầu ngón tay lau đi vết sữa còn sót lại trên núm vú màu đỏ anh đào rồi tinh nghịch nhét vào miệng Tiểu Dịch. 

"Hừm." Đôi mắt xinh đẹp của Tiểu Dịch trợn to, há miệng định cắn. Cô nàng ngực bự lo sợ đến mức vội vàng dừng tay lại và liếm sạch sữa trên đầu ngón tay. 

"Tôi rất ngạc nhiên trước anh phó chủ tịch... hả? Đây là ai vậy?"

Khí tức của Tiêu Dịch rất lạnh lùng. Tuy nàng lăng nhăng, ăn mặc tục tĩu, ánh mắt lạnh lùng liếc nhìn Vương Anh Nguyệt, nhưng vẫn khiến người sau lắc lắc thân thể thanh tú, nhẹ nhàng giải thích thân phận của mình. 

"Cho nên, Nguyệt Nhi tỷ cũng muốn làm nữ thần?" Tiểu Di lộ ra vẻ mặt nửa cười, khiến Vương Anh Nguyệt có một linh cảm không tốt. 

Người sau vốn cho rằng đối phương coi thường cô, thiếu sức hấp dẫn để trở thành nữ thần. Suy cho cùng, Tiểu Di cao ráo, gợi cảm, phong thái của một hoàng nữ, khuôn mặt trẻ thơ và bộ ngực khủng của em gái Khả Anh lại càng nổi bật hơn. 

Nhìn lại mình, tôi chỉ là một cô gái xinh đẹp. Cô ấy dường như không có tiềm năng trở thành nữ thần? 

Ngay khi Vương Anh Nguyệt cảm thấy tự ti và muốn nhượng bộ, Tiểu Dịch lại đổi chủ đề, giơ đôi chân lụa đen đầy nước lên và lười biếng đùa giỡn với bộ ngực lớn của Hà Khả Anh. 

Đen trắng va chạm nhau đầy dục vọng, sự biến đổi tục tĩu là một bữa tiệc mãn nhãn. Tiếng rên rỉ phẫn nộ của Loli và tiếng cười lạnh lùng trêu chọc của Yujie đan xen, khiến Vương Vi càng thêm hưng phấn. 

"Muốn ta mang ngươi đi không? Được rồi, giúp Tiểu Dịch tỷ bắt nạt con bò nhỏ này thế nào?"

Tiểu Dịch đưa ra đề nghị này. Ngay khi anh ta nói điều này, không ai phản ứng, ngoại trừ Hà Khả Anh. 

"Nguyệt Nhi tỷ, nếu chúng ta liên thủ, chúng ta sẽ là thiên hạ vô địch, nhưng trước tiên chúng ta phải để cho thối cô biết chúng ta thực lực có bao nhiêu!"

Cô nàng lolita ngực bự cũng đã thu hút được bạn tình mới. Hai chọi một, xem tương lai Tiểu Dịch có thể mạnh đến mức nào!

"Keke, chị Yue'er, xin chị đừng nghe những chiêu trò của Tiểu Khả Anh. Cô ấy không lớn hơn em, em có thực sự muốn tin cô ấy không?" Tiểu Dịch nheo mắt lại, ngữ khí chậm rãi tao nhã, tràn đầy tự tin tuyệt đối, đồng thời nàng cũng không để ý tới sự lười biếng và khinh thường của đối phương. "Hay bạn nghĩ tôi... trông không giống một nữ thần? Haha."

"Ngươi còn trẻ, người khác đánh lớn thì thế nào?" Hà Khả Anh nâng bộ ngực lớn của mình lên, vẻ mặt kiêu ngạo vặn lại: "Chị Yue'er, chúng ta yếu đuối, cho nên mới hợp lực. Nếu giúp đỡ tên bạo chúa độc ác, hãy cẩn thận sau này dì xấu qua sông phá cầu!"

"Chậc chậc, tôi rất thích chị Nguyệt Nhi, nhưng tôi không muốn có con bò nhỏ phiền phức nào đó."

"Khụ khụ, cô tôi quá vô liêm sỉ, không nói dối được. Nguyệt Nhi chị, đừng tin cô ấy."

Đột nhiên, Vương Anh Nguyệt trở thành mục tiêu cạnh tranh của Vũ Giải Loli, và cả hai đều muốn giành chiến thắng lẫn nhau để phá vỡ sự cân bằng mong manh giữa họ. 

"Ahem, ý tôi là lúc anh cãi nhau trong công ty, anh quên mất phó chủ tịch vẫn còn ở đây à?" Vương Vi cau mày, cuối cùng ngăn cản hai nữ nhân đang nói chuyện càng ngày càng hưng phấn. 

Hà Khả Anh trở nên ngoan ngoãn trong giây lát và lè cái lưỡi nhỏ màu hồng của mình ra một cách tinh nghịch. Tiểu Dịch nhìn Vương Vi, lười biếng nghiêng đầu, với vẻ kiêu ngạo khó chịu đó, như muốn nói: "Không nhận nữa thì mẹ kiếp." 

Mẹ kiếp, chịu không nổi, chết tiệt! 

Vương Vĩ mạnh mẽ bước về phía trước, thân hình gầy gò của hắn đâm thẳng vào cơ thể của người đẹp mặc tất đen. 

Tiểu Di, người đang khoanh chân xinh đẹp ngồi trên ghế phát sóng trực tiếp, cảm thấy phần thân dưới của mình đang bị chàng trai hưng phấn khó khăn nâng lên, sau đó một con cặc to cứng và hung dữ đâm vào cơ thể cô, nơi cô đang khoanh chân trong tư thế xấu. 

"Ồ~Anh phó chủ tịch!"

Đôi lông mày phượng xinh đẹp của Tiểu Di lập tức ngưng tụ, cô hoảng sợ đến mức buộc phải nâng phần thân dưới lên, bị một anh em hôi hám trực tiếp xâm nhập vào âm đạo của nữ thần đẩy xuống ghế! 

Phùng, phùng, phùng! 

Âm đạo bẩn thỉu của phụ nữ từng trải qua vô số lần đạt cực khoái giờ đây tràn ngập chất đục màu trắng do lần xuất tinh gần đây. Âm đạo của trẻ dù vốn đã chật hẹp nhưng cũng không thể cưỡng lại sự mê đắm khi được bôi trơn hoàn toàn. 

Ngay khi con cặc của Vương Vi vừa được đưa vào, anh ta đã đẩy nó xuống tận đáy. Tiêu Dịch còn chưa kịp nói ra lời thì quy đầu to lớn đã đẩy mở tử cung vừa bị đạo cụ xâm lấn, sau đó hắn đã giao hợp triệt để. 

"Anh... ôi, anh trai hư, anh thực ra, à, đã nhét vào tử cung của em~ Nó to và cứng quá, sao vậy~ a a, thật là, thật đáng xấu hổ, ôi ôi ~ em mang thai lâu quá rồi... ờ, ờ, em cũng không nhớ nổi... ờ, ừm, em không nhớ được, làm loạn với anh đi!"

Nữ thần Tiêu vừa rồi lạnh lùng như băng, thậm chí còn táo bạo dùng động tác và ánh mắt khiêu khích phó chủ tịch, giờ chỉ là một con chó cái vui vẻ bị đụ đến mức hét lên đầy dục vọng! 

Vương Vi ôm lấy chân mỹ nhân, duỗi thẳng eo hơn chục lần trong một hơi. Mỗi lực đẩy là từ lối vào của lỗ mật ong đến tử cung, sau đó rút ra khỏi tử cung đang co thắt dữ dội, chuẩn bị cho lần mở tử cung tiếp theo và làm tình cuồng nhiệt. 

Một vài cú đẩy mạnh mẽ và nặng nề khiến Tiểu Di rưng rưng nước mắt. Người đẹp lạnh lùng cao hơn cô đã bị cưỡng hiếp đến mức tử cung chủ động sa ra. Nó thật tương phản và thú vị. 

"Ha ha, dì của ta lại bị phó hội trưởng trừng phạt nặng nề, ngươi còn dám kể lại chuyện cười lớn của phó hội trưởng sao?"

Giọng nói vui tươi và kiêu hãnh của Hà Khả Anh vang lên từ phía sau, Vương Vi bị kích thích rất nhiều bởi giọng nói ngọt ngào và dễ thương. Khi anh nghĩ đến cô bé lolita có khuôn mặt trẻ con này vừa sinh ra một cô con gái xinh đẹp như hoa, rõ ràng cô là một bà mẹ trẻ nhưng trông vẫn rất trẻ con. Con cặc dâm đãng của anh lập tức rút ra khỏi âm đạo bị cưỡng hiếp, quay người vồ lấy cô nàng lolita ngực bự đang nhàn nhã. 

"Ồ, phó chủ tịch tuyệt vời! Bạn giỏi quá!"

Âm thanh lolita tinh tế của Hà Khả Anh tăng lên vài decibel, sau đó cô bị Vương Vi đẩy qua như một con chó cái. Cô cuộn tròn trên ghế và nâng mông lên. Cô đón nhận lần quan hệ tình dục đầu tiên sau khi sinh con với tâm trạng mong chờ và có chút xấu hổ. 

Ố ồ, ố! 

Tư thế kiểu doggy hay quá luôn. Vương Vi tại chỗ nhảy tới trước, Tiểu Dịch chứa đầy nước trái cây lập tức xuyên vào loli mật ong. 

Đúng như chàng trai tưởng tượng, âm đạo của người phụ nữ vừa mới sinh con nhạy cảm và ấm áp hơn bình thường rất nhiều, thậm chí dịch tiết của cô gái cũng đặc hơn. Âm đạo của Loli, vốn chật hẹp và mỏng manh hơn những nô lệ tình dục bình thường, lại có khả năng bú tốt. Ngay cả trước khi nó được đưa vào tử cung, Vương Vi cũng không thể dừng lại. 

"Hừ, ngay cả tỷ tỷ Tiểu Dịch cũng bị đập vào bụng mẹ, nhưng tỷ tỷ Khả Anh lại trốn không được!"

Vương Vi hừ lạnh một tiếng, một tay nắm lấy hai bím tóc đuôi ngựa sau đầu của cô nàng ngực bự, kéo mạnh như một kỵ binh bảnh bao đang kéo dây cương. 

"Này~ cưỡi nữa đi~ uh-huh, cưỡi tôi đi!"

Hà Khả Anh mồm miệng kiêu ngạo, nhưng cơ thể cô từ lâu đã quen với khoái cảm dâm đãng khi được buộc hai bím tóc thành dây cương. Cô ngước khuôn mặt trắng ngần lên, chàng trai đã kéo tóc cô và đẩy cô ra sau! 

Động tác của Vương Vi đã được cường điệu hóa. Nếu thực sự cưỡi ngựa lao tới, có lẽ anh ta đã cắt đứt đội hình của kẻ thù. Nhưng thực tế thì anh ấy cũng không tệ. Cái nhìn cứng rắn của anh ta thô bạo đập vào tim Loli nhiều lần và cuối cùng cạy được một lối vào nhỏ. 

"Này, đưa cho tôi, vào đi!"

Vương Vĩ nóng lòng chờ đợi, bất kể thân hình gầy gò của mình, anh ta nghiêng người về phía trước và ấn toàn bộ vào mông Hà Khả Anh. Cùng lúc đó, chàng trai buông "dây cương" và dùng cả hai tay tóm lấy một con thỏ thịt bụ bẫm. Anh ta thô bạo nắm lấy nó bằng mười ngón tay của mình. Cơ thể phụ nữ bị cưỡng hiếp làm sao có thể không nhượng bộ?

"Wow, ồ, ồ, ồ, ồ, phó chủ tịch, anh giỏi quá ~ Chỉ trong chốc lát, ồ, ồ, nó đã vào rồi! Quy đầu to, đẩy dễ dàng, lại còn đang khoan ~ Rõ ràng là đứa bé, à, mới chào đời không lâu... Nhưng, ồ, ồ, thật tuyệt vời!"

Tử cung của Loli vẫn chật hẹp, thậm chí khiến Vương Vi ảo tưởng rằng cô chưa từng sinh con. Tuy nhiên, nếu cẩn thận cảm nhận, cô vẫn có thể nhạy cảm cảm nhận được, thành trong tử cung của Hà Khả Anh không còn co giãn như trước mà có chút dịu dàng của mẫu tử, khiến Vương Vi không nhịn được mà hú lên. 

"Huhu, chị Keying, hay quá, em đẩy lên ~ chặt quá, haha, sướng quá."

Vương Vĩ không còn có thể ngăn cản ham muốn của mình, thân thể hoàn toàn ép về phía trước. Thân dưới của anh ta không chỉ đập vào cái mông hếch lên của Hà Khả Anh mà miệng còn tham lam liếm tấm lưng xinh đẹp của đối phương. 

Về phần móng vuốt sói nhỏ trên ngực, hai bầu vú đầy đặn đã hoàn toàn biến dạng, vô số sữa loli ngọt ngào thơm ngon từ đầu vú phun ra, tràn khắp ghế ~

Nhưng cho dù số sữa quý giá bị lãng phí, Hà Khả Anh lúc này chỉ muốn lấy được nó. Cô nàng dâm đãng bị xuyên thủng tử cung đã kích thích dục vọng của vị phó chủ tịch trẻ hết lần này đến lần khác bằng tiếng hét ngọt ngào và tinh tế, cuối cùng đã đạt được mong muốn của mình! 

"Này, ngon quá, dùng vũ lực, ồ, ồ, đầy rồi, ngậm vào, ờ, ờ, đừng rút ra ~ Phó chủ tịch biết cách mà, ôi, ồ, mòn rồi, không, không, không, ồ, ồ, tôi đi đây~ Tôi đi đây, ồ, ồ, lớn Con cặc~tất cả, ồ, nó đến ngay thôi~tử cung vừa sinh con, oooh, tất cả đã vào rồi, vậy nóng~tất cả, ừm, đầy đủ, và sự no đủ là điều hạnh phúc nhất!”

…

"Anh hôi hám, rõ ràng là anh đút vào tử cung của người khác trước, sau đó lại xuất tinh vào Tiêu Keying. Anh đúng là một phó chủ tịch thiên vị và độc ác!"

Tiểu Di vẫn chưa hoàn toàn bình phục sau cơn điên cuồng bị xâm nhập bừa bãi. Đôi mắt lạnh lùng của cô vẫn tràn đầy kiêu ngạo, nhưng đôi má xinh đẹp của cô đã bị lây nhiễm bởi lượng lớn ham muốn và bất mãn, biến thành một màu đỏ bừng say đắm. 

Rõ ràng là tiểu thư xinh đẹp này vẫn chưa thỏa mãn, còn khao khát được yêu thêm, hoặc cô ấy hơi ghen tị vì tình địch của cô, cô lolita ngực bự đã giành được ân huệ được tắm bằng tinh dịch. 

Người đẹp mang tất đen lại nhấc đôi chân thon thả lên sau khi bày tỏ sự phẫn uất. Những ngón chân gợi cảm của cô đưa tới từ phía sau và đâm vào mông chàng trai một cách chính xác. 

"Ồ~ được rồi, ướt quá~"

Những ngón chân lụa đen trộn lẫn với tinh dịch và mồ hôi thơm tho, nhanh nhẹn vui đùa, không ngừng trêu chọc hai túi trứng của Vương Vi, khiến người sau cảm thấy nhột nhột. 

Con cặc to bị kích thích phản ứng ngay lập tức, run rẩy run rẩy trong cái lỗ tuyệt vời đã được phát triển triệt để của Loli, vướng sâu vào bức tường bên trong chưa hề phai nhạt sau khi lên đỉnh. 

"Ehhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh kích cỡ đã lấp đầy chúng tôi~"

Âm thanh lolita nhẹ nhàng ngọt ngào phát ra từ miệng của lolita ngực bự thò mông ra ngoài và bị cưỡng hiếp. Cơ thể tuyệt đẹp của cô ấy rất ngượng ngùng, như thể cô ấy đang chống lại sự thân mật hơn nữa, nhưng cũng như thể cô ấy đang tích cực tìm kiếm khoái cảm tình dục. Điều này khiến Vương Vi cảm thấy rất khó chịu! 

"Này, tôi sẽ kéo nó ra!"

Mặc dù chị Loli nhút nhát và đeo bám nhưng Vương Vi cảm nhận được rõ ràng sự không hài lòng của Tiểu Di qua những động tác tán tỉnh của cô. Anh căn bản không còn nán lại trong độ sâu nhớp nháp và ấm áp của cung điện hoa chật hẹp nữa mà rút ra trong một hơi thở. 

"Ừ~"

Quy đầu mạnh mẽ rút ra khỏi tử cung, sự kích thích do cổ tử cung kéo và nghiến mạnh khiến Hà Khả Anh co giật toàn thân, vài giọt sữa phun ra từ hai bộ ngực lớn của cô! 

Sau khi con cặc to ướt át xoa mông Loli hai lần tỏ ra không cam lòng, Vương Vĩ chống nạnh quay người lại, dùng con cặc cứng ngắc nhìn chằm chằm Tiểu Dịch: “Ai vừa gọi tôi là anh trai hôi hám? Không có quy tắc nào, tôi sẽ trừ lương của anh…”

Tiểu Dịch hất cằm lên, vẻ mặt lạnh lùng kiêu ngạo, không chút sợ hãi. Vương Vi không chịu nổi khuôn mặt xinh đẹp lạnh lùng này, muốn nhìn nàng làm tan băng tuyết, tâng bốc nịnh nọt hắn. Vì thế anh đổi chủ đề, nói thêm: “Không chỉ bị trừ lương, chị Tiểu Dịch còn bị phạt suy nghĩ lỗi lầm của mình. Mấy ngày nay chị ấy không được phép đến làm việc.”

"Cái gì? Bạn..."

Chị Lãnh Vũ, người vừa rồi không coi trọng việc đó, thậm chí còn nhướng mày khiêu khích, giờ đã hoàn toàn hoảng sợ. 

"Em trai, phó chủ tịch, anh đang đùa em à? Nếu không bị con cặc to của em đụ trong vài ngày... Không, nếu em không đến làm việc vài ngày, em sẽ rất thất vọng về mong muốn cống hiến cho công ty."

Đôi môi tuyệt đẹp cách đây không lâu đã bĩu ra một cách kiêu ngạo giờ phút này đang mím lại tỏ vẻ bất bình. Dù Tiểu Di không có tâm trạng nịnh nọt và thừa nhận lỗi lầm của mình nhưng vẻ ngoài đáng yêu này cũng đủ khiến Vương Vi hài lòng. 

Tiểu Dịch không biết Vương Vi đang nói đùa hay nghiêm túc. Cô ấy chưa từng được đụ trước khi sinh con, và cô ấy cũng chưa được một con cặc lớn phù hộ trong thời gian hồi phục sau khi sinh con. Cơ thể cô đã vô cùng trống rỗng.

Chính vì quá mê mẩn con cặc to của anh trai phó chủ tịch nên cô ấy tỏ ra oán giận và nói những lời giận dữ sau khi được đụ một lúc nhưng không được gì. 

Khi tỉnh dậy, cô cũng buồn bã như vậy. 

"Haha, bất công gì cũng có lỗi của nó, dì tôi mới dám gọi con cặc của phó chủ tịch là anh hôi thối. Hừ, phó chủ tịch lớn, hãy dạy cho nó một bài học với con cặc lớn của ngươi đi."

Cô nàng ngực bự bất đắc dĩ xoay người khỏi ghế ôm con thỏ trắng vào ngực và dường như đang thêm sự xúc phạm đến vết thương, nhưng thực ra cô ấy nói với vẻ lo lắng. 

Tại sao Vương Vi lại không biết về mối quan hệ tuyệt vời giữa những kẻ thù hạnh phúc này? Hơn nữa, anh ta không nỡ để Tiểu Bitch vừa đi làm về lại về nhà nên mượn con lừa của Poxia, lạnh lùng nói: "Anh Tiểu Dịch, sao dám coi thường con cặc to của phó tổng thống của tôi và nói nó có mùi hôi!"

Vương Vĩ giả vờ tức giận, con cặc khổng lồ của hắn lập tức lao tới, tiến đến bên cạnh Tiểu Dịch. Chỉ cần sinh vật lạnh lùng tuyệt đẹp này cúi đầu xuống, anh ta có thể dùng đôi môi và chiếc lưỡi mỏng manh của mình để phục vụ con gà trống khổng lồ xấu xí này! 

"Ngay từ đầu đã có mùi rồi!" Tiểu Dịch ngẩng đầu trừng mắt nhìn Vương Vi, khí chất lạnh lùng khiến toàn thân thiếu niên phát lạnh. 

Một giây tiếp theo, mỹ nhân lạnh lùng kiêu ngạo mỉm cười nịnh nọt, trong giọng nói có chút dục vọng không chịu nổi: "Nhưng tôi chỉ thích liếm con cặc to hôi hám của anh phó chủ tịch!"

"Chà... Zizzi, Hahu~"

Màn trình diễn tương phản bất ngờ khiến tất cả mọi người có mặt đều phải kinh ngạc. Ngay cả Vương Vi cũng không nhận ra chuyện gì đang xảy ra cho đến khi con cặc to lớn của anh ta cắm sâu vào cổ họng con chó cái Xiao. 

"Mẹ kiếp, ngươi dám, hừ một tiếng, trêu chọc ta, phó hội trưởng, ta làm, ta làm!"

Chàng trai hưng phấn nắm lấy bím tóc đuôi ngựa cao sau đầu người đẹp, thân hình gầy gò bắt đầu lao về phía trước không ngừng. Cùng với tiếng rên rỉ thỏa mãn mơ hồ của phụ nữ, hơi thở dâm đãng dường như không còn buồn tẻ nữa...


──────────────────────────────────────────────────
Trứng phục sinh sức mạnh thôi miên số 1: Nhà hiền triết vĩ đại chinh phục được yêu quái

"A~wu~ Chào buổi sáng chị Mặc, hôm nay em lại nhờ chị chuẩn bị bữa sáng cho mọi người!"

Cô Hạ mặc bộ đồ ngủ rộng rãi duỗi người đi vào bếp. Cơ thể trắng như tuyết điêu khắc của cô ấy chỉ thực hiện vài động tác duỗi người, và chiếc cổ áo trượt khỏi vai cô ấy một cách gợi tình, thậm chí còn để lộ nửa ngực của cô ấy. 

Không phải vì nữ giáo viên mặc quần áo không đúng cách mà là vì bộ đồ ngủ này vốn là của một phụ nữ trưởng thành đầy đặn và xinh đẹp. Nó đương nhiên không phù hợp với một cô gái trẻ như cô ấy. 

Đây là ngày thứ bảy Hạ Kim sống trong nhà Vương Vi. Về lý do tại sao cô lại ở đây, ngoài việc Vương Vĩ dùng sức thôi miên để “cứu” cô, nữ giáo viên còn muốn tìm hiểu kỹ về con cặc xuất sắc của cậu bé trước khi khai giảng! 

Tuy nhiên, mấy ngày nay Hạ Cẩm bận đi thăm nhà các học sinh khác. Hôm nay cô chỉ cho mình nghỉ một ngày nên mới có thể nhàn nhã chào đón Mạc Á Di như vậy. 

Đối mặt với sự đột ngột lộ ra của lò xo trên ngực, cô Hạ vốn là người bảo thủ và ngây thơ tùy ý nhún vai, chỉ để ngăn vải chạm vào núm vú khiến bản thân phát nóng, sau đó cũng không thèm để ý. 

Suy cho cùng, dù có khỏa thân đến đâu cũng không thể so sánh với người phụ nữ trưởng thành đỉnh cao trước mặt đang làm bữa sáng và chỉ đeo một chiếc tạp dề! 

Đặc biệt từ phía sau, vòng eo và đường cong hông nhấp nhô của Mạc Á Di khiến ngay cả Hạ Kim, người cùng giới tính cũng phải thích thú. Nhưng đúng lúc nữ giáo viên dâm đãng muốn làm vài trò trong khi người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành đang tập trung làm việc thì một giọng nói đùa cợt từ phía sau vang lên. 

"Này ~ hôm nay cô Hạ dậy sớm thế?"

Người phụ nữ thành thục với tách cà phê thơm trên tay, tư thế mê hoặc và lời nói phù phiếm, đương nhiên là mỹ nhân Hứa Nhược Tâm đã ở Vương gia rất lâu! 

"Này ~ Nhìn chị Nhược Tâm nói, bình thường tôi rất lười biếng ~ Trước đây tôi cũng chạy quanh nhà thăm thú, buổi tối về thì phải giáo dục con cặc của Vương Vĩ. Thật khó để không ngủ lâu!"

"Nhưng hôm nay không phải là ngày cuối cùng của tôi. Này, tên lười biếng nào đó vẫn đang ngủ say!"

Kẻ lười biếng trong miệng Hạ Tấn tự nhiên là Vương Vi. Vì cô Hạ tạm thời ở nhà nên ham muốn tình dục của anh tăng lên rất nhiều. Cho dù dương vật của Vương Vĩ có thể chịu đựng được thì cơ thể anh cũng muốn được nghỉ ngơi nhiều hơn. 

Vì vậy dự án lăng nhăng lúc sáng tạm thời bị hủy bỏ, ba người đẹp không được phép quấy rầy giấc mơ trong sáng của anh. Tất nhiên... sau khi anh tỉnh lại, tình thế đã khác. 

"Tôi không hy vọng tên ác nhân Serena Williams không ngủ quên! Tôi vốn thích uống một cốc cà phê tinh dịch, nhưng gần đây tôi không có tinh dịch nên mất đi rất nhiều hương vị!"

Hứa Nhược Tâm tiếc nuối nhấp một ngụm cà phê, nhưng cử chỉ của nàng lại khiến Hạ Tấn không khỏi đưa tay nhéo nhéo! 

"Tôi nghĩ chị Nhược Tâm cần tình dục đúng không? Buổi sáng cởi trần ra ban công tắm nắng. Cẩn thận bị mấy tên điên chụp ảnh uy hiếp! Ôi da mặt này mịn màng mềm mại quá! Không biết hai người chăm sóc thế nào đây!"

"Này! Đừng chạm vào tôi. Cẩn thận kẻo tôi bị một tên ngốc cưỡng bức. Cô Hạ bị bắt vì tội tục tĩu!"

“Hehe, tôi nghĩ là con điếm sáng sớm thích khoe khoang, bị bắt vì tội khoe khoang đúng không?”

"Ha! Nói nhảm, rõ ràng là tôi đang đeo thứ gì đó. Trên cổ tôi vẫn còn đeo chiếc vòng cổ của chồng tôi. Ai nói tôi khỏa thân!"

"Ôi trời, chị Ruoxin, sao tối qua chị không nói cho em biết lồn của chị được nhét bao cao su chứa đầy tinh dịch? Chẳng phải điều đó cũng ngăn cản việc tiêm tinh dịch, để con cái nào đó không sợ tử cung lại được lấp đầy... Ôi ~ Tôi quên mất, con khốn đó đã có thai nên tử cung không thể xuất tinh bừa bãi được ~ hehe ~"

"Thầy là thầy, chị Hạ quả thật là người có lưỡi sắc bén, lưỡi sắc bén. Haha, chỉ là không biết phần dưới miệng có uy lực bằng phần trên hay không. Nào, để tôi thử xem!"

"Biến đi ~ Ai muốn hôn con điếm lộ liễu này như cô? Này, đừng kéo tôi, haha, đừng kéo quần áo của tôi, ngứa quá, tôi sẽ chà xát nó vào đầu vú của tôi. Này!"

So với những bà mẹ có con như Mạc Á Di, Từ Nhược Tân và Hạ Kim giống những cô gái ngây thơ hơn. Vì vậy, cả hai thường xuyên “cãi vã” và cuối cùng là “xô xát” với nhau. Họ không chịu dừng lại cho đến khi Vương Vi dùng "cây gậy lớn" đánh nhau năm mươi roi ~

Mặc dù Mạc Á Di nở nụ cười ấm áp vì màn chơi đùa giữa hai người đẹp tràn đầy năng lượng, nhưng hoàn cảnh như thế này vẫn khiến cô không khỏi tức giận nói:

"Hai người... sao không ra sofa chơi đi? Nói nhảm ảnh hưởng đến việc nấu nướng của tôi. Vừa dâm đãng vừa dâm đãng, giống như một ả dâm phụ vậy. Chẳng trách Tiểu Vi lại thích nói đến việc dùng gậy lớn đánh hai người ~"

"Bùm!"

Mạc Á Di vừa nói lời này, hai người đẹp vẫn đang chạm vào cơ thể thanh tú của nhau đồng thời trợn mắt nhìn cô.

"Mạc tỷ dám nói, tất cả đều là lỗi của ngươi vì luôn chiều chuộng Tiểu Vi. Ngươi đã dỗ dành hắn khi hắn muốn làm đại hiền triết. Bây giờ hắn có việc gì thì lại xoay người vung cây gậy lớn, khiến ta rất... xấu hổ!" 

"Tôi nghĩ bạn rất phấn khích khi được gặp chị Hạ phải không? Cây gậy to và dài, tiên nữ nào mà không muốn bị đánh hai lần ~"

Hứa Nhược Tâm ôm lấy Hạ Tấn. Cô ấy luôn thích tình dục mạnh mẽ và phóng túng và không ngại bị Vương Vi lợi dụng một cách thô bạo ~

"Được rồi được rồi, ba người chúng ta đều là yêu tinh! Tôi là yêu tinh lớn, hai người là yêu tinh nhỏ. Chuyện này được chứ? Mau ra ngoài, nhanh chóng ra ngoài, đợi tôi chuẩn bị bữa sáng rồi mới gọi Tiểu Vi dậy!"

Mạc Á Di đưa ra mệnh lệnh trục xuất cuối cùng, nhưng Từ Nhược Tân, người vẫn chưa hài lòng, đã tiến lên hai bước và vỗ mạnh vào cái mông béo lộ ra của cô trước khi nhảy đi với một nụ cười.

"Haha, nếu chị Yayi là yêu tinh thì chắc chắn là yêu tinh lợn nái. Mông to béo, xứng đáng với danh hiệu!"

Những lời nói đó vốn có ý trêu chọc bình thường nhưng lại đột nhiên khiến thầy Hạ nhớ đến điều gì đó. Cô giáo xinh đẹp trầm ngâm một lúc khẽ gật đầu, sau đó khóe miệng nở một nụ cười xinh đẹp.

"Được rồi, tôi có một đề nghị rất thú vị. Chị Mặc, chị Nhược Tâm, chị có muốn nghe không?"

…

"Xì... ồ! Được rồi, sướng quá, ngủ một giấc sẽ tự nhiên tỉnh lại! Làm đi!" 

Vương Vĩ lăn mấy vòng trên giường, hung hăng ngồi dậy, con gà trống dưới háng bắn lên trời khi chủ nhân tỉnh dậy!

"Kỳ quái, sao hôm nay ta lại hưng phấn như vậy? Không, ta hình như đã dậy muộn..."

Vương Vi đang tự hỏi hôm nay anh ấy tràn đầy năng lượng như thế nào, nhưng khi nhìn lên, anh nhìn thấy chiếc đồng hồ treo tường trên tường. Tốt lắm, anh ấy đã ngủ nhiều hơn bình thường một tiếng. Lúc này, con cặc to lớn của anh chắc chắn đã bị ba người đẹp tại bàn ăn bóp và xuất tinh. Sẽ thật kỳ lạ nếu anh ấy không hào hứng!

"Mẹ, bọn hắn không phải đánh thức con sao? Kỳ quái, không nên như vậy, bọn hắn bình thường đều muốn ăn sống con."

Dù bối rối nhưng cậu bé đã nhanh chóng đứng dậy. 

Tiếng mở cửa cố tình lớn nhưng vẫn không có ai đến. Tưởng ba người đẹp đã ra ngoài, chàng trai đánh răng rửa mặt không chút hứng thú. 

Nhưng...

Vương Vi vừa tắm rửa xong đi tới phòng khách nhưng lại vô cùng kinh ngạc trước cảnh tượng trước mắt. 

Ba người đẹp ăn mặc theo phong cách mới lạ, độc đáo, mỉm cười thì thầm, vai kề vai ngồi trên ghế sofa. Khi nhìn thấy chàng trai trẻ đến, khuôn mặt xinh đẹp của họ đồng thời tối sầm lại! 

"Đây chính là Đại Thánh sao? Vì sao nhỏ như vậy, khác biệt như vậy trong truyền thuyết ghi chép?"

Dì Nhược Tâm cười khinh thường, chiếc lưỡi dâm đãng nhẹ nhàng liếm khóe miệng, vẻ mặt có chút chuẩn bị động! 

"Hoa đào tỷ, xin đừng kiêu ngạo. Thứ mà Vương đại thánh này có không phải là thân thể hắn, mà là con cặc biến thái trong háng! Nó có thể phát triển, cứng rắn, dày đặc và đẩy, nhưng lại là pháp khí kiềm chế yêu tinh dâm đãng của chúng ta! Hãy cẩn thận và cẩn thận!"

So với dì mèo với bộ râu trang điểm trên mặt và bàn tay biến thành móng vuốt nhẹ nhàng cào lên ghế sô pha, cô Hạ đội mũ trùm đầu hình thỏ và mang giẻ lau nhà bằng lông thỏ dưới chân trông thận trọng hơn nhiều! 

"Hmm! Đây không phải là bộ trang phục thỏ mà mẹ định mặc sau khi mang thai sao? Bà ấy lại để cô Hạ mặc trước. Xem ra những con điếm này đã tính toán trước rồi!"

Vương Vi nheo mắt lại, đột nhiên cảm thấy sự việc trở nên thú vị hơn. Cùng lúc đó, Mạc Á Di cũng lên tiếng. 

"齁齁~Con gà trống lớn? Tôi không sợ~齽齁遁~ Đi đi, hai người, để tôi tìm hiểu chi tiết về con gà trống biến thái đó!"

Ngồi giữa, bà mẹ ngực to mông béo không biết mình đang chơi trò gì, nhưng vừa mở miệng đã là một phụ nữ xinh đẹp trưởng thành đang hét lên vì sung sướng khiến con trai bà muốn gọi bà là "con đĩ"! 

Lúc này, Vương Vi đương nhiên hiểu được chuyện gì đang xảy ra. Hóa ra ba vị trưởng lão xinh đẹp yêu mến anh đến mức họ đến chơi trò nhập vai Đại Thánh và Ác ma với anh vào sáng sớm!

Không cần phải chuẩn bị. Chàng trai trẻ trực tiếp thể hiện khí thế uy nghiêm thường thấy của mình, sau đó chỉ vào ba nàng tiên dâm đãng và hét lên: "Này! Yêu quái dâm dục các người đang bắt nạt người dân. Hôm nay tôi đến đây để đầu hàng. Sao các người không nhanh chóng lộ nguyên hình và xử tử tôi đi!"

"Con gà trống hôi hám! Ăn vũ khí ma thuật của tôi!"

Vương Vi kiêu ngạo lập tức khiến dì mèo gợi cảm đầy mê hoặc đứng lên. Cô có một đôi chân thon và đẹp, dài và trắng. Cô ấy hóa trang thành một con quỷ mèo và đi cùng cô ấy. Cô ấy thực sự quyến rũ đến tận cốt lõi!

Và ma khí của Từ Nhược Tân cũng rất bắt mắt. Lòng bàn tay giấu sau lưng cô không biết lúc nào có một đôi tất trắng, chúng lập tức đeo vào con cặc to lớn của Vương Vi. Bàn tay ngọc khéo léo xoay tròn, cuộn dây càng lúc càng chặt, rất nhanh Vương Vi liền rên rỉ! 

"Hừm ~ Chiếc tất lụa trắng dâm đãng này của ta là do ta thường ngày dùng chất lỏng tình dục làm ra, một khi quấn quanh một con cặc to, chỉ sợ càng ngày càng chặt. Đại thánh càng giãy dụa thì càng đau đớn!"

Dì Ruoxin quyến rũ ngọt ngào nói, đồng thời nắm lấy con cặc to lớn đã biến thành xác ướp và bắt đầu vuốt ve nó thật mạnh! 

"Thật chặt, cảm giác thật dễ chịu! Đôi tất ướt đó, phù, trước đây chắc chắn đã được giấu trong lồn của cô. Thảo nào, ôi!"

Tấm vải dính rất nhiều tinh dịch dưới sự vuốt ve dữ dội của người cô xinh đẹp đầy kích thích, nhưng Vương Vi, một đại hiền triết, làm sao có thể bị đánh bại như thế này? Anh ta hít một hơi thật sâu, cầm con cặc to của mình lùi lại vài bước, sau đó để Từ Nhược Tâm không phản ứng tự mình kéo chiếc tất và cởi trói cho con cặc to! 

"Cái gì? Đồ biến thái! Bạn có thể cởi đôi tất được quấn chặt như thế này. Bạn không sợ bị trầy xước. Bạn quả thực là một pháp khí đỉnh cao! Chị Thỏ, giúp tôi với!"

Khuôn mặt của dì Ruoxin tràn ngập sự ngạc nhiên và vui mừng. Cô bị ấn tượng bởi con cặc to lớn của Vương Vi và lùi lại một bước. Sau đó Hạ sư phụ nhảy lên chiếm lĩnh chiến trường! 

"Đại Thánh bây giờ sẽ rút lui, ba tỷ tỷ chúng ta đều sẽ coi như hôm nay không có chuyện gì xảy ra ~ Nếu không thì đừng trách ta tàn nhẫn tàn nhẫn!"

Là một giáo viên, Hạ Kim dường như đã tạo dựng được một nhân cách tốt cho chính mình. Nữ yêu tinh hoạch định chiến lược sẽ cầu hòa ngay khi thấy mình không thể chiếm được lợi thế và có ý định rút lui khỏi khó khăn. 

Nhưng vì là phim nhập vai nên chắc chắn sẽ không bỏ dở giữa chừng. Vương Vĩ cười lớn, cây gậy khổng lồ trên háng cũng run lên vì phấn khích: "Đồ quỷ sứ, ngươi dám trêu chọc dục vọng chinh phục ma quỷ của ta, nhanh chóng dâng cái lồn của ngươi lên, được nước thánh của ta thanh tẩy!"

"Ngươi... ngươi đi quá xa rồi, không, đừng ép ta!"

Nhìn thấy con gà trống đắc thắng tiến lại gần, Thỏ Thầy xấu hổ lập tức rụt tay lại, nhưng ma khí tất lụa mà thầy lấy ra run rẩy rơi xuống đất. Trước khi kịp nhặt nó lên, anh ta đã sợ hãi đến mức hoảng sợ chạy quanh phòng khách. 

"Con đi đây, cô Hạ ra vẻ mạnh mẽ quá, bây giờ lại chạy trốn? Chẳng phải chỉ còn lại mẹ sao?"

Vương Vi sửng sốt một lát. Anh cho rằng mình là một nhân vật tàn nhẫn, nhưng không ngờ rằng anh thực sự đang đóng vai này. 

"Con thỏ nhút nhát..."

Nhưng ngay khi chàng trai phớt lờ vẻ đẹp bồng bềnh, Hạ Kim, người đi tới phía sau cô, đột nhiên cúi xuống cởi chiếc quần lót ren gợi cảm của cô, rồi từ từ dựa vào phía sau Vương Vi. Với những đòn đánh lén và kiềm chế điêu luyện, cô đã thực sự trói tay chàng trai ra sau lưng! 

"Này ~ Tại sao, lại như thế này nữa!"

Mặc dù Vương Vi có thể thoát khỏi một chiếc quần lót mỏng nhưng anh ta vẫn giả vờ ngạc nhiên vì âm mưu. 

Kỳ thực Vương Vi chưa từng nghĩ tới Hạ Tấn sẽ như thế này. Nếu nói trước đây anh ấy từng diễn thì khó hiểu quá phải không? Và tại sao người bị tấn công không phải là quần lót mà là ở bàn tay? 

“Ha ha, con gà trống của đại hiền nhân của ta nổi tiếng khắp nơi, con gà trống của ta không bao giờ héo thì mạng sống của ta sẽ không bao giờ kết thúc. Con thỏ hôi trói tay ta có ích gì?”

Vương Vĩ khó hiểu bày tỏ sự bối rối của mình bằng những câu hỏi tu từ ngông cuồng, nhưng Hạ lão sư trần truồng ghé sát vào tai hắn cười khúc khích: “Con cặc của Đại Thánh thật là biến thái, pháp khí bình thường tự nhiên là vô dụng, nhưng cái này thì sao?”

Người đẹp vừa dứt lời, người mẹ đang ngồi thẳng lưng nở nụ cười duyên dáng, dang rộng cặp đùi đầy thịt. Dường như có điều gì đó phi thường ẩn giấu trong âm đạo đầy dục vọng và chảy tràn của cô ấy~

"Hmm~ah~ừm~"

Với sự kéo chậm của bàn tay xinh đẹp, một chiếc cốc máy bay silicon màu hồng với thành bên trong lật ngược được lấy ra. Nó có kích thước nhỏ và tinh tế, có thể cầm bằng một tay, nhưng thành bên trong chứa đầy nước và cực kỳ ẩm ướt! 

"Đây là ~ 齁遁 ~ vũ khí ma thuật của con lợn nái này được nuôi dưỡng bằng nước khiêu dâm bẩm sinh. Nó có kích thước nhỏ nhất, siêu chật, trơn và siêu ướt ~"

"Nhưng đối với một loại pháp khí cường đại như vậy, điều kiện thi triển cũng rất khắc nghiệt!" Cô Hạ tiếp thu lời mẹ cô nói, rất bình tĩnh giải thích: "Pháp khí cúp máy bay chỉ có tác dụng với gà trống lớn. Quá trình thi triển không thể bị ngoại vật cản trở, đáng tiếc đại hiền triết dùng tay trói mình lại, tôi nghĩ ông ấy không thể tự bảo vệ mình!"

“Chị Thỏ, đừng lãng phí thời gian nói chuyện với anh chàng này, Chị Pig ~ nhanh lên và lấy vũ khí ma thuật!”

Từ Nhược Tâm tham lam đến mức chỉ muốn đẩy nhanh tiến độ. Cô vừa thúc giục, Mạc Á Di quyến rũ lập tức mở miệng hét lên:

"Vương Đại Sinh, nếu ta gọi ngươi, ngươi có dám đồng ý không?"

"Con trai của một người đàn ông cực kỳ Oedipal, muốn dùng một con cặc lớn để đụ âm hộ của mẹ mình, xâm nhập vào tử cung của bà, làm cho bụng bà to ra, khiến bà đầu óc ngu ngốc, đút xác bà vào túi đựng thai của chính mình!"

Giọng nữ sắc bén được sử dụng cho những lời lẽ dâm đãng nhất, hiệu ứng tương phản tự phát khiến nam thanh niên hưng phấn bộc lộ ham muốn biến thái của mình như bị điện giật! 

"Tôi..."

Chỉ bằng một cử động môi, bà mẹ xinh đẹp đã mỉm cười nham hiểm và lật chiếc cốc máy bay về phía trước. Món đồ chơi màu hồng có độ dẻo cao phát ra âm thanh chói tai, tinh dịch dính vào nó bắn tung tóe đầy dục vọng. Cảnh tượng thật gợi cảm! 

"Mẹ kiếp còn chưa thỏa mãn, còn muốn xâm phạm hàng xóm gợi cảm của mình, còn muốn thụ tinh trước mặt chồng mình, một tên biến thái tồi tệ!"

Sau khi mẹ xinh đẹp hát xong, dì thở hổn hển và lại mắng mẹ. Đồng thời, khuôn mặt xinh đẹp cao quý của cô lại tràn đầy khinh thường, thực sự khiến người ta phải kinh ngạc! 

"Mẹ kiếp!"

“Tôi lại rơi vào bẫy rồi, Đại Thánh, 齁齁遁~”

Vương Vi lộ ra mặt tối trong lòng chỉ biết chửi thầm, bà mẹ xinh đẹp đã chộp lấy chiếc cúp máy bay, dùng sức đưa cho con cặc lớn!

"Pfft!" 

Không có gì đáng ngạc nhiên, chiếc cốc máy bay vốn được làm ẩm bởi âm đạo và tinh dịch của người mẹ xinh đẹp đã bị con cặc to lấp đầy hoàn toàn trong giây lát. Và vì vòi quá lớn nên 1/3 trục vẫn nằm ở bên ngoài. Chất liệu màu hồng ban đầu cũng trở nên trong mờ do bức tường bên trong đã bị kéo căng đến giới hạn bởi vòi thô. Ba người đẹp có thể phân biệt rõ ràng quy đầu và trục qua silicone ~

"Vẫn còn một cuộc gọi cuối cùng, ma khí sắp phát huy tác dụng!"

Hạ Tấn hoan hô, sau đó cúi đầu cắn vào dái tai chàng trai trẻ, vừa xấu hổ vừa hưng phấn thì thầm: "Em có muốn để giáo viên nghiêm khắc, độc thân của em trở thành nhà vệ sinh riêng và túi tinh trùng độc quyền của em, để thầy dạy em trên lớp không? Trong lớp, tử cung của em sẽ tiếp nhận tinh dịch, và âm đạo của em sẽ được cởi trói bởi cặc của em?"

"Tôi nghĩ! Tôi nghĩ!"

Một đại mỹ nữ khác chủ động ngã xuống dưới háng anh, tỏ tình một cách mơ hồ và dâm đãng như vậy. Vương Vĩ cảm giác được linh hồn sắp bay lên, gật đầu đồng ý!

Lúc này, Vương Đại Sinh vẫn chưa vượt qua bất kỳ cấp độ nào, dương vật kiêu hãnh của anh ta đã bị thần khí cốc máy bay chế ngự hoàn toàn. Giữa tiếng cười và tiếng rên rỉ đắc thắng của ba nàng tiên dâm đãng, dương vật tội nghiệp nhanh chóng bị chiếc cốc máy bay siêu chật và siêu nhỏ cọ xát, và tiếng ùng ục ùng ục không ngừng, như thể đại hiền nhân thất bại là một cái kết đã được báo trước? 

Nhưng làm thế nào một con gà trống thực sự có thể bị đánh bại bởi một chiếc cốc máy bay thông thường? Điều đó đơn giản là không thể! 

"Con yêu tinh hôi hám, đến lượt tôi!"

Khi ba mỹ nữ dâm đãng đang cười nhìn con cặc lớn đang đẩy mạnh và giãn nở trong chiếc cốc máy bay trong mờ, tưởng tượng rằng nó cũng sẽ phát triển lỗ của mình theo cách tương tự, Vương Vĩ cười lớn, và bàn tay đang cởi quần lót của anh ấy đột nhiên bắt đầu tấn công! 

"Mèo con nhỏ, cho ta một cái tát!"

Vương Vi giơ lòng bàn tay to lên và vỗ mạnh vào mông của người dì gợi cảm, khiến những âm thanh sắc nét và dâm đãng vang vọng khắp phòng khách! 

"Này, ồ, ồ, bạn, bạn dám! Đúng vậy!"

Nàng tiên mèo mướp còn muốn chống cự đã dùng hết răng và móng vuốt tóm lấy nó sang một bên, nhưng cậu bé đã nhanh nhẹn tránh được và tát vào mông bên kia lần nữa! 

"Nứt!"

"Ồ, ồ, ồ, mông, nứt, nứt, nóng, meo~meo~meo, nó sắp bị thổi bay khỏi hình dạng ban đầu mất~ah oh oh~"

Con yêu mèo vừa rồi còn kiêu ngạo như vậy, lập tức quỳ xuống sàn dưới những cái tát dữ dội của Vương Đại Sinh, giơ cao cái mông dâm đãng, không còn dấu vết khinh thường và kiêu ngạo trước đó! 

"Nứt!"

Vương Vi dùng lòng bàn tay sáng chói của mình giẫm lên mông cô cô xinh đẹp. Đang tận hưởng niềm vui chiến thắng, phần thịt giữa háng của hắn bị xé ra khỏi cốc máy bay, sau đó tinh trùng thỏ mở cái miệng dâm đãng hét lên. 

“Đồ khốn nạn, thả chị Mèo ra, nếu không tôi nhai tôi nhai!”

Cô giáo dễ thương Hạ ngồi xổm trên mặt đất, ngẩng đầu nhe răng đe dọa nam sinh bằng khẩu dâm cuồng nhiệt, nhưng Vương Vi lại nảy ra ý tưởng, đột nhiên vươn tay tóm lấy hai cái tai thỏ trên đỉnh đầu nữ giáo viên! 

"Ha ha, con thỏ thông minh này, ngươi lại để tai ở nơi ta có thể với tới, lại muốn cắn con cặc to lớn của ta, ngươi còn có thể vùng vẫy được không?"

Vương Vĩ hưng phấn nói, Hạ Mỹ Nhân thông minh cũng trong giây lát rơi vào vở kịch! 

"Chết tiệt, ngươi, buông tai của ta ra, thân thể của ngươi không còn sức lực, tại sao, ô ô, sao ngươi có thể nắm lấy Tutu tai a! Ngươi, dừng lại, không, ô ô, a! Đừng đánh ta!"

Con thỏ tinh "quá thông minh để bị lừa bởi sự thông minh của mình" đã bị đại hiền triết quá yếu đuối, và khuôn mặt xinh đẹp dâm đãng và thanh tú của cô ấy ở trước mặt con gà trống, vì vậy Vương Vi lập tức vặn người và di chuyển sang trái và phải, con gà trống lớn tát vào khuôn mặt ngượng ngùng của nữ giáo viên như một cái tát! 

"Haha, dừng lại đi, con thỏ ngu ngốc, đại hiền triết này chỉ là một con cặc to, ngươi nên gọi hắn ngăn cản, đánh hắn, ôi ôi, ta sẽ đánh hắn, khuôn mặt hôi hám này thật dịu dàng sảng khoái, haha, cảm giác thật sướng, thật sướng!"

Dương vật cứng ngắc và biến thái được ném vào mặt mỹ nữ không chút khách sáo, nhưng cảm giác bị quất roi còn kém xa niềm vui bị nhục nhã về mặt tinh thần. Càng bị con cặc to tát vào mặt, Hạ Cẩm càng trở nên dâm đãng. Rõ ràng là cô ấy đang bị bắt nạt, nhưng trên mặt cô ấy lại nở một nụ cười điên cuồng ~

"Đừng kiêu ngạo như vậy nữa!"

Là một con yêu tinh to lớn, Mạc Á Di vô cùng tức giận khi chứng kiến ​​hai em gái của mình bị đánh bại như thế này. Tuy nhiên, cậu bé đã nghĩ ra cách thuần hóa con lợn nái ngực to và không có đầu óc này chỉ thô bạo đẩy linh hồn thỏ ra khỏi háng!

"Chị Thỏ!" 

Heo mẹ lo lắng lập tức nằm xuống đất, nhẹ nhàng ôm lấy Thỏ Thầy, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng vì bị gà trống lớn tát. Tuy nhiên, ánh mắt dịu dàng và quan tâm của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp đã được thay thế bằng nụ cười ngốc nghếch đã khuất phục của Hạ Kim: "Tỷ tỷ tốt, chúng ta hãy cùng nhau bị đại thánh đụ chết, và được nước thánh thanh tẩy ~"

Sau khi nghe điều này, Mạc Á Di vừa lo lắng vừa tức giận. Ngay khi cô chuẩn bị ngẩng đầu chiến đấu với Vương Đại Sinh đến cùng và không bao giờ bỏ cuộc, thì không thấy chàng trai trẻ đó đâu cả! 

"Con heo nái ngu ngốc, đại hiền triết này tới rồi!"

Con yêu tinh lợn nái, người cảm thấy ớn lạnh toàn thân và thầm nghĩ rằng có điều gì đó không ổn đang xảy ra, không có cơ hội đối đầu trực diện. Cơ thể đang ngồi xổm của cô ấy bị nâng lên đến đầu gối bởi cú đá thô bạo của nhà hiền triết vĩ đại! 

Cặp mông đầy đặn và dâm đãng được nâng lên cao, mơ hồ có thể nhìn thấy âm hộ đẹp nhất giữa cặp mông quyến rũ! 

Khó chinh phục nhất chính là nàng tiên lợn nái, điểm yếu chí mạng của nàng đã trực tiếp bộc lộ!

"Đợi một chút, đại hiền triết hôi hám, hắn chỉ biết đánh lén... Dám hả? Dám cho tôi đứng dậy à, eh, eh, eh, hoo, hoo, lên đây, con cặc to của tôi, ôi hoo, vào đi mẹ. Con lợn sắp đầu hàng. Nó mạnh quá, biến thái quá, Đại Thánh! Đại Thánh, xin hãy tha thứ cho con... Con sẽ bị đụ đến chết, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ…”


──────────────────────────────────────────────────
Trứng phục sinh thôi miên số 2: Trợ lý cá nhân

"Đúng rồi, chồng, hôm nay em cùng đoàn ra ngoài quay một địa điểm, không có ở nhà."

"Cái gì? Lâu rồi không gặp? Haha, gần đây tôi đột nhiên nổi tiếng nên khá bận."

"Ồ, đừng nói về chuyện đó nữa. Uh-huh~ Đứa bé thứ hai thực ra là~ eh! Tôi cũng thích nó! Không, phù, không sao cả."

"Cái gì? Giọng của tôi... ừm, trong xe có chút nghẹn ngào, huh~ ừm... chúng ta làm việc này trước đi, chờ đã... đúng rồi! Kêu, ừ hừ, bảo Ba Ba đừng chơi nữa, làm bài tập trước đã! Yeah~"

Người đàn ông có sự nghiệp thành đạt, mặc vest nhìn chiếc điện thoại mà người vợ yêu quý của mình vừa cúp máy một cách tiếc nuối. Một nụ cười bất lực xuất hiện trên khuôn mặt anh. Những bông hoa trên tay anh dường như đã mất đi ý nghĩa. Dù có giá trị hơn trăm đô nhưng lúc này chúng đã bị vứt vào thùng rác như rác. 

“Mẹ cậu lại ra ngoài chụp ảnh, không có thời gian nấu cơm cho hai cha con chúng ta.”

Người đàn ông nhìn xuống con trai mình với một nụ cười và kể lại tin không may. 

"A? Tại sao mẹ không có ở đây?"

Đôi mắt mong đợi của chàng trai trẻ nhanh chóng thất vọng. Ban đầu anh ấy định hẹn hò với bố mẹ, nhưng sau đó anh ấy có thể lẻn đến quán cà phê Internet để lướt Internet mà không cần ai quan tâm đến mình ~

"Này, mẹ không có ở đây nên bố chỉ có thể về công ty làm việc thôi. Con sẽ tự mình đi dạo ngoài đường, mẹ đừng lo lắng cho con!"

Ô Ba không biết xấu hổ đề nghị, nhưng ông bố vui tính, đáng yêu ở bên lại có chút thích thú sờ cằm. 

"Ta có ý kiến ​​này hay hơn, mẹ ngươi nói hai ngày trước trợ lý giúp bà chụp ảnh mang đến cho ngươi một bộ đề luyện tập, để ta giám sát việc học của ngươi. Thế nào? Con có muốn thực hiện một thử thách giải quyết vấn đề lớn không?"

"Hả? Đừng wah woah woah..."

Dưới tiếng kêu thảm thiết của Ngô Ba, anh bị cha kéo vào biệt thự. 

Đồng thời, chiếc xe buýt trên đường ngoại ô rất gợi cảm và dâm đãng ~

Mặc dù chở nhiều người và chứa đầy nhiều thiết bị khác nhau nhưng chiếc xe buýt rộng rãi vẫn rất vắng người. 

Cô Jiajia, nữ anh hùng sẽ rời nước hôm nay, đã đưa trợ lý riêng của cô ra phía sau xe để thảo luận các chi tiết khác nhau khi cô lên xe. 

Có lẽ là do những con đường cách xa trung tâm thành phố chưa được sửa chữa, lại đi đường hơi gập ghềnh thỉnh thoảng khiến cái đầu lộ ra ngoài của cô Jiajia lắc lư một cách kỳ lạ. Nhưng ngay cả trong môi trường này, cô vẫn nhiệt tình trò chuyện với trợ lý riêng, đôi môi đỏ mọng gợi cảm hơi hé ra thì thầm điều gì đó. Khi cảm xúc dâng trào, ngay cả khuôn mặt quyến rũ của cô ấy cũng không khỏi đỏ bừng ~

"Cô Jiajia thực sự rất tận tâm. Những bức ảnh chụp sau này chắc chắn sẽ rất tuyệt vời."

"Vâng, vâng, cô Jiajia là người mẫu nữ nổi tiếng nhất trong khu vực địa phương của chúng tôi. Nếu chúng tôi có thể mời cô ấy chụp một bộ ảnh quảng cáo, đoàn du lịch Qingyang của chúng tôi chắc chắn sẽ thu hút rất nhiều người tham gia ~"

"Nhưng điều tôi tò mò là tại sao trợ lý riêng của cô Jiajia lại là một đứa trẻ. Anh ấy thấp đến mức ngồi trong xe cũng không thể nhìn thấy đầu. Nếu không biết, có thể bạn sẽ nghĩ anh ấy ẩn dưới cô Jiajia ~"

"Đi đi, đừng nói những lời này! Cẩn thận đừng làm cho Giai Giai cô nương không vui! Chỉ cần ảnh đẹp là được! Ngươi mặc kệ là ai chụp ảnh!"

Một số đại diện của Bên B chen chúc trước xe thì thầm, thậm chí còn thận trọng thảo luận, huống chi là làm phiền Trần Vũ Gia, người hiện đang được chú ý ở phía sau xe ~

Họ ít biết rằng chỉ cách đó chưa đầy mười mét, siêu mẫu gợi cảm mà họ cho là thuần khiết, quý phái và cống hiến hết mình cho sự nghiệp đã liên tiếp đạt cực khoái vài lần trước dương vật oai vệ của chàng trai trẻ! 

Nước mật ong tràn ra từ lỗ mật ong hoàn hảo làm ướt hoàn toàn đôi tất đen gợi cảm được cởi ra giữa mông, trông cực kỳ gợi tình ~

"Uh ồ ồ ~ ngươi, tên khốn kiếp, ah uh ừ, đụ hắn trong xe đi! Và, ồ ồ ồ, ngươi cho hắn thêm bài tập về nhà! Nhóc con, ồ! Cảm giác thật sướng, cố lên~ mạnh lên~ Dì xinh đẹp, xinh đẹp quá!"

"Cô ơi, cô lại nói nhảm gì nữa! Này ~ chặt quá, cô sắp lên đỉnh nữa à? Rõ ràng là cô phản bội con trai mình, nếu không thì sao tôi có thể để... ôi, bên trong mềm quá! Làm sao tôi có thể để cô bóp cặc lớn của tôi bằng một con mèo gợi cảm như vậy! Này, đừng cử động, đừng cử động, mãnh liệt quá, ôi! Đúng vậy, nó sẽ xuyên vào tử cung, nó sẽ giết chết tôi, woohoo~"

Hai người tưởng chừng như đang tranh luận sôi nổi về chi tiết vụ nổ súng nhưng thực chất lại đang la hét đầy dục vọng và buông thả! 

Người duy nhất có thể cho phép siêu mẫu phản bội chính con trai mình và dâng cái lồn ngọc đầy dục vọng và tử cung xinh đẹp để hãm hiếp và hưởng thụ chỉ có thể là Vương Vĩ, người có năng lực thôi miên! 

Vương Vi đã trải qua một ngày cuối tuần mộng mơ và vô cùng dâm đãng trong biệt thự lớn của Trần Vũ Gia. Trong vô số lần ân ái, cưỡng hiếp và cưỡng hiếp ngược giữa hai người, họ đã khéo léo ký kết một thỏa thuận bằng lời nói dâm ô và sa đọa ~

Tức là Trần Vũ Gia không còn có thể trút giận lên con trai mình để bắt nạt con cặc lớn của Vương Vi nữa. Cho dù Ngô Ba dám bắt nạt Vương Vi ở trường, Trần Ngọc Giai cũng phải thay mặt Vương Vi trút giận và giao bài tập cho con trai cô ấy ~

Đổi lại, Vương Vi phải trở thành trợ lý riêng của Trần Vũ Gia và giúp cô chụp những bức ảnh xuất sắc. Tuy nhiên, cô nàng gợi cảm, dâm đãng, quyến rũ và có xu hướng bắt nạt người khác không khuất phục, sẽ luôn yêu cầu âm đạo của mình lấy tinh dịch khi cô ấy bối rối và say mê, thậm chí sẽ phản bội chính con trai mình! 

Đằng sau mỗi bài tập mà Vũ Ba viết gần đây đều có tinh dịch đặc quánh của Vương Vi tràn ngập âm đạo và thậm chí cả tử cung của người mẹ ruột xinh đẹp của anh! 

Cho dù là ngày nghỉ cuối tuần, Ngô Ba cũng không khỏi phải làm thêm giờ để làm bài tập, nguyên nhân mọi chuyện chỉ là vì sau khi lên xe buýt, bà mẹ xinh đẹp nhìn thấy trợ lý riêng có thể giấu rất kỹ trên ghế, nên không khỏi vén váy ngắn lên, cởi tất đen, lắc lư mông và âm hộ, ngồi lên đó mà kêu rên ~

Bây giờ nửa giờ đã trôi qua. Ham muốn mạnh mẽ tích tụ trong quá trình giao hợp liên tục đủ để khiến Hương Nhu Hoa Tân bị khuất phục rơi vào trạng thái sa đọa. Sau khi bà chủ cưỡi cô ấy thật mạnh vài lần, quy đầu khổng lồ mở ra cổ tử cung chật hẹp với một tiếng bốp. Sự xâm nhập thô bạo và mạnh mẽ vào tử cung không chỉ khiến cơ thể mỏng manh của Trần Vũ Gia căng thẳng vì sung sướng. Đôi giày cao gót trên chân cô chật cứng đến mức hưng phấn gõ xuống sàn, ngay cả khuôn mặt cao quý và thanh nhã của cô cũng không ngừng suy sụp. Cô có thể dùng lòng bàn tay che đôi mắt tán tỉnh của mình, nhưng cái miệng thèm khát một tiếng thét dâm đãng chỉ có thể tuyệt vọng cắn vào lưng ghế trước, như vậy mới tránh được trạng thái dâm đãng của mình bị phơi bày...

"Mẹ kiếp, mẹ kiếp, ôi, ôi, tử cung của dì, này, bú càng ngày càng tốt. Tôi rặn, tôi rặn, ôi, ôi sao tôi còn chưa có thai! Tôi muốn sinh cho Ngô Ba một đứa em gái, haha, hahaha ~"

Chàng trai ôm eo siêu mẫu gợi cảm và đụ anh ta đầy mãn nguyện. Thỉnh thoảng khi xe đi qua chỗ gập ghềnh, anh có thể dễ dàng buông cái ôm ra và tự động tận hưởng cảm giác thích thú khi bị đẩy. Một cuộc hành trình tuyệt vời và đầy dục vọng như vậy hoàn toàn khác với việc Wu Bat bị bắt làm bài tập về nhà ~

…

"Chúng tôi đến rồi! Mọi người giúp mang thiết bị xuống! Chúng ta phải dựng lều trước khi mặt trời lặn!"

Sau vài giờ lái xe, xe buýt cuối cùng cũng dừng lại ở một vịnh biển xinh đẹp. Khi người quản lý đứng đầu vẫy tay định rời đi, quy đầu vốn bị mắc kẹt lâu ngày trong bụng bùn cuối cùng cũng thoát ra khỏi sự bao bọc tuyệt vời dưới sự vặn vẹo qua lại của cơ thể phụ nữ đầy mê hoặc ~

"Hừm ~ Cuối cùng cũng đến rồi, tiểu tử này, ngươi cũng giúp ta đi! Đừng nghĩ lười biếng, việc gì cũng phải có trợ lý riêng!"

Ngoài khuôn mặt hồng hào và vẻ ngoài tràn đầy sức sống, người vợ được cho ăn bằng tinh dịch không hề tỏ ra ngượng ngùng hay khó chịu. Thật khó để tưởng tượng rằng tử cung nhạy cảm của cô đã bị xâm nhập và bôi kem trong ba giờ qua. 

"Tôi bị bóp đến không cử động được! Đều là lỗi tại tử cung của dì tôi! Nó căng, mềm và cử động nên tôi xuất tinh rất nhiều!"

"Này ~ Cái này gọi là trao đổi bình đẳng! Ta đã làm Ba Ba đau khổ, ngươi đành phải nhượng bộ con cặc lớn của mình!" Trần Vũ Gia mỉm cười nói, khuôn mặt xinh đẹp quyến rũ của cô ấy rất thân thiện, nhưng cô ấy không chút do dự khi nói dối, "Đúng vậy, dù sao chỉ là lần này thôi, sau này tôi sẽ không đùa giỡn với con cặc to của anh nữa, đừng lo lắng ~"

"Thật hay không?"

Cậu bé nghi ngờ vén quần lên và chuẩn bị di chuyển đồ vật.

"Tất nhiên rồi!" 

Người phụ nữ cười ranh mãnh hứa hẹn nhưng không quên phủ nhận trong lòng.

"Thật kỳ lạ!" 

…

"Chúng ta cùng đốt lửa múa bụng đi! Bữa tối ngoài trời sao có thể không biểu diễn chút nào? Cô Jiajia có thân hình đẹp như vậy, chúng ta có thể cho chúng tôi ngắm nhìn cô ấy được không?"

Nhóm đang ngồi quây quần bên đống lửa trại nướng thịt chợt nghe thấy một lời cầu hôn. Đáng lẽ Trần Vũ Gia phải lịch sự từ chối điệu nhảy khêu gợi tình dục, nhưng Vương Vi, người có đôi mắt sáng ngời, đã nhảy vào và chấp nhận lời cầu hôn có phần mơ hồ này! 

"Thật tốt, dì Giai Giai vừa lúc mang một chiếc váy cỏ tới đây, không ngờ nó lại có tác dụng... A ô ô, dì, đừng che miệng... Ờ..."

Lời cầu hôn vốn chỉ là một trò đùa không có hy vọng khiến siêu mẫu sạch sẽ và gợi cảm Trần Vũ Gia đồng ý, nên khi nhìn thấy người phụ nữ với vẻ mặt lạnh lùng kéo cô trợ lý nhỏ bé lắm lời của mình đi, những người khác đã cười vui vẻ ~

Nhưng nửa giờ sau, người vợ gợi cảm quay lại đống lửa trại trông hoàn toàn khỏa thân, chỉ có hai dải vải mát làm bằng cỏ che đi cặp mông gợi cảm và những điểm gợi cảm.

Thân hình trắng như tuyết trên nền lửa nhảy múa tựa như một bảo vật nghệ thuật, nhưng cái bụng hơi phình ra lại khiến mọi người có chút kinh ngạc.

Có vẻ như cô Jiajia cũng không ăn như thế này? Tại sao bụng của tôi trông như thế này? 

Thực chất đây chính là thứ tinh dịch đặc quánh mà Vương Vi đã dày công bấy lâu nay để lấy lòng siêu mẫu kiêu ngạo này! 

Một người vợ đĩ điếm, buông thả hơn ai hết trong chuyện chăn gối nhưng lại cực kỳ bảo thủ trong công việc. Nếu không phải những người bên ngoài có mặt đều là cùng giới tính, đổi lại là Vương Vĩ dùng một cái cặc to để xuất tinh vào tử cung, Trần Ngọc Gia sẽ không bao giờ có thể mặc bộ trang phục gợi tình như vậy và nhảy múa mê hoặc trong hoang dã!

"Cứ nhảy tùy thích. Sau đó bạn có thể chụp ảnh với tôi nhưng không được phép quay video!" 

Trần Vũ Gia hơi đỏ mặt và cầu xin. Thật may mắn khi được nhìn thấy siêu mẫu gợi cảm ăn mặc như thế này. Làm sao có ai dám mong đợi điều gì khác?

Khi tiếng nhạc sôi động vang lên, thân hình đầy gợi cảm của nữ người mẫu bắt đầu phát huy sức mạnh. Mỗi lần duỗi chân tay thanh thoát và phối hợp, cô ấy thật xinh đẹp và cảm động. Đồng thời, điệu múa bụng allegro hơi ngồi xổm và mỉm cười về phía trước để kích thích vùng bụng dưới gợi tình lại càng độc đáo hơn! 

Khi chiếc váy cỏ tung bay, mơ hồ lộ ra cặp mông căng mọng như quả đào, nhưng các cô gái ở Anh Anh Yến Yến lại không biết rằng cô Jiajia đang ra trận mà không có chân không. Chỉ có chàng trai trợn mắt kinh ngạc là kiên quyết chống cự lại phần thân dưới đáng xấu hổ thỉnh thoảng bị lộ ra của người phụ nữ. Rõ ràng anh ta chỉ xuất tinh trên người đẹp váy cỏ này một lần, nhưng cặc của anh ta lại cứng lên một cách đáng xấu hổ!

Tôi không biết có phải vì màn múa bụng khêu gợi của người phụ nữ khiến con cặc nhớ ra rằng anh ta đã bị vắt ra tinh dịch bởi màn múa bụng như vậy hay không; hoặc bởi vì khi người đẹp nhảy, tiếng váy cỏ xào xạc cũng giống như tiếng đuôi xe va vào mông; hay là vì khi nhịp cuối cùng kết thúc, cô Jiajia vui vẻ vui vẻ hôn gió mọi người~

Tóm lại, người đẹp mặc váy hula với bụng tinh dịch đang nhảy múa khiêu gợi trước mặt mọi người, đó là một hình phạt nặng nề dành cho con gà trống lớn! 

"Cảm ơn mọi người đã đánh giá cao. Tôi, tôi đi thay quần áo!"

Cuộc vui đã kết thúc và sự điên rồ lại sắp bắt đầu. Với tư cách là một khán giả, Vương Vi đã sưng tấy và không thể chịu nổi, chưa kể đến vẻ đẹp quyến rũ với tử cung chứa tinh trùng, và cô ấy vẫn là một mỹ nhân quyến rũ với bộ ngực, đùi, mông nhạy cảm và thậm chí cả âm hộ bị cọ xát bởi sân cỏ trong chân không! 

Trần Ngọc Giai đôi mắt điên cuồng muốn hút khô người, nhịn không được ôm lấy thiếu niên rời đi. Nếu không có chuyện gì khác xảy ra, mỹ nhân gợi cảm này sẽ lại một lần nữa mặc trang phục gần như khỏa thân và đấu tay đôi nảy lửa với dương vật thịt biến thái sưng tấy và săn chắc ~

…

Màn khiêu vũ váy cỏ và màn gian dâm giữa Trần Vũ Gia và Vương Vi chỉ là những màn dạo đầu trong bữa tiệc lửa trại kéo dài. Trong bầu không khí tối tăm yên tĩnh và tao nhã, mọi người nhanh chóng trò chuyện về những phong tục và câu chuyện kỳ ​​quái khác nhau. 

"Chuyện này nói xa cũng chẳng vui gì! Muốn đến đây thì đến cho phấn khởi! Cạnh sông đẻ có con sông ~ Có truyền thuyết về việc sinh con cho cặp vợ chồng nghèo ~"

Một cô gái lớn lên ở địa phương nhẹ nhàng nói.

"Cái gì? Tôi tưởng đó là một loại truyện ma nào đó, không hề có chút tình tiết hay hù dọa nào cả!" 

"Đừng lo, đừng lo! Ta còn chưa nói thật! Sự thật thực ra là sông yêu trong nước đã mê hoặc các cường giả gần đó. Mỗi đêm đều sẽ rơi xuống nước, ướt sũng khắp người, hy vọng có thể khiến nam nhân mở cửa bảo vệ, lừa bọn họ mở cửa ~"

"Một khi thủy quái thành công, nó sẽ thèm khát vồ lấy họ, dùng thân thể gợi cảm nhớp nháp, ẩm ướt và lạnh lẽo của mình để ép ra tinh dịch của những người đàn ông mạnh mẽ. Nó sẽ hút hết năng lượng dương của họ trong một đêm. Điều này sẽ dẫn đến việc sau này họ sẽ không quan hệ tình dục và sinh con ~"

“Cho nên~ con sông yêu mang thai con trai của người đàn ông này đã gửi máu thịt của người trước về nhà anh ta với lý do cho đi đứa trẻ ~ và người đàn ông đó biết đây là con của mình, nên đương nhiên sẽ không vạch trần âm mưu của con sông yêu ~”

"Hehehe ~ Nghe nói ở đây có một ngôi miếu nhỏ thờ thủy quái ở đây hơn mười năm trước. Có lẽ tối nay cô ấy sẽ từ đáy nước dậy và sinh con cho tất cả chị em tôi ~"

"Này, không, không, hình như ở đây mọi người đều là con gái! Nếu chỉ có một trợ lý, sông yêu sẽ không có hứng thú với hắn!"

…

Câu chuyện kỳ quái được chuẩn bị kỹ lưỡng nhưng khó lôi cuốn trí tưởng tượng do giới tính. Tuy nhiên, siêu mẫu gợi cảm ở trong góc lại gật đầu cười nửa miệng, như thể cô ấy đã nghĩ ra một cách chơi cực kỳ thú vị nào đó ~

“Con quỷ sông đang sinh cho bạn một đứa con ~ nó rất mạnh mẽ ~”

Đêm khuya, ở trong lều.

Vì ở thế bị động trong quan hệ tình dục nên Vương Vi không thể trơ tráo bám lấy Trần Vũ Gia qua đêm được. Rốt cuộc, anh ấy đóng vai một nhân vật ghét việc vắt tinh trùng của mình. Anh ấy quá sừng sỏ.

Ngay khi chàng trai nhìn con cặc cương cứng của mình, anh ta không còn cách nào khác ngoài vuốt ve nó vài lần nhưng nó không thể nguôi ngoai, anh ta cười khổ và chuẩn bị đi ngủ, khi một giọng nói nhanh chóng vang lên từ bên ngoài lều!

"A, a, a, mở ra đi, a a, là ta! Giai Giai cô! A a a, ta vừa mới đi sông tắm rửa, vô tình quần áo bị ướt, a a a, ta dây kéo lều hỏng không mở ra được, cho ta mượn chăn đi, a, a, được, lạnh quá!"

Anh ta thậm chí còn không nghĩ đến chàng trai trẻ đã bắt đầu truyền thuyết về quái vật sông. Nghe thấy lời nói của người cô gợi cảm hắt hơi dữ dội, anh vội vàng mở lều. Tuy nhiên, khóa kéo chỉ kéo lên được một nửa, một cái đầu xinh đẹp với mái tóc ướt át nóng lòng muốn chui vào!

"Hehe! Cuối cùng ta cũng lừa được một thanh niên cường tráng. Con sông yêu này đêm nay lại có một con cặc to khác để ăn ~"

"Quỷ sông" gợi cảm khỏa thân và ướt sũng chen vào chiếc lều nhỏ của chàng trai một cách nhanh nhẹn và độc đoán. Dưới nụ cười dâm đãng và thèm khát, có mấy cây thủy sinh dùng để tô điểm, cơ thể gợi tình phủ đầy những giọt nước ~

Dù không có đạo cụ trang trí nhưng khí chất mạnh mẽ, hống hách cùng vẻ mặt háu ăn ăn thịt đồng loại của người phụ nữ vẫn khắc họa sống động con quỷ sông. Trong lúc nhất thời, ngay cả Vương Vĩ cũng đang bối rối cũng kinh hãi hỏi:

"Ngươi, ngươi là cô cô hay là sông yêu?"

"Cười khúc khích! Con sông yêu này không phải là một bà cô biến thái nào đó thích dùng âm hộ của mình để bắt nạt những con gà trống lớn! Hãy nhanh chóng gửi tinh dịch cho tôi. Con sông yêu này chắc chắn sẽ sinh cho bạn một cô con gái ngoan ngoãn và xinh đẹp trong mười tháng!"

Con quỷ sông cực kỳ dâm đãng và gợi cảm đã vồ lấy anh ngay lập tức. Sau một trận rung chuyển dữ dội trong căn lều nhỏ, chỉ còn lại tiếng rên rỉ thỏa mãn kéo dài của người phụ nữ và tiếng rên rỉ nghẹn ngào vì ngạc nhiên và bất ngờ của cậu bé.

Nếu nhìn từ ngoài vào trong căn lều chưa kịp tắt đèn vào đêm khuya này, bạn sẽ luôn nhìn thấy nhiều cảnh khiêu dâm và tục tĩu vào những thời điểm khác nhau ~

Hay cô nàng choáng váng với hai viên thịt xinh đẹp treo trên ngực đang cưỡi ngựa hung hãn, đôi tay ngọc lúc thì nghịch tóc, lúc thì xoa nắn bộ ngực lớn. 

Hoặc quỳ xuống tận hưởng lực đẩy từ phía sau với thân hình gợi cảm che đi cái miệng nhỏ nhắn. Con cặc dài đến nực cười luôn lao thẳng vào, không chỉ đẩy cặp mông xinh đẹp ra ngoài, ngay cả bộ ngực khủng treo trên ngực cũng run rẩy ~

Hoặc có thể người đẹp nằm bên dưới đang được một thân hình gầy gò với đôi chân ngọc thon thả nâng đỡ, đôi chân ngọc đầy mê hoặc được đá hoặc đan xen với lực đẩy mạnh mẽ của dương vật thịt. Dành cho những ai chưa biết, tôi cứ nghĩ đó thực sự là một con quỷ sông đầy dục vọng đang bóp cổ cậu bé bị lừa ~

Lại là một đêm mộng mơ và đầy dục vọng nữa. Vương Vi cảm thấy rằng anh ấy thậm chí còn ngủ quên khi làm tình với Trần Vũ Gia. Có vẻ như anh ấy đã có một giấc mơ khiêu dâm khác sau khi chìm vào giấc ngủ. Anh không biết trên thực tế con cặc to có tiếp tục hiếp dâm mỹ nữ dâm đãng này hay không. Anh ta cởi trần và ngâm mình suốt đêm, rồi tiến tới quyến rũ Trần Vũ Gia. Anh ước gì mình có thể mang thai hạt giống của chính mình ngay tại chỗ ~

"Ừ, cảm ơn Tiểu Chân! Ta còn có chút buồn ngủ, không dậy, nhưng có thể cùng ngươi trò chuyện ~"

Vương Vĩ đang bối rối chợt bị tiếng nói chuyện đánh thức, nhưng khi hơi ngẩng đầu lên nhìn hắn trước mặt, hắn hưng phấn đến mức toàn thân run lên! 

Cô người mẫu gợi cảm vừa bắt đầu nói chuyện lúc này thực sự đã thò đầu ra khỏi lều, để thân hình trần trụi nằm trên đầu gối và thoải mái trò chuyện với các cô gái bên ngoài ~

Có lẽ là do anh quá thoải mái, hoặc có thể anh biết Vương Vi “chưa tỉnh”, nhưng hình dáng và màu sắc của cặp mông gợi cảm đó lại dám lay động nhẹ! 

Và môi âm hộ bị cưỡng hiếp suốt đêm chỉ hơi xoay lại. Không biết vì sao đêm qua mấy lần tinh dịch xuất ra không tràn ra ngoài. Chẳng lẽ đã sớm bị thành trong tử cung dâm đãng hấp thu hoàn toàn? 

Nhưng tại sao con chó cái này dù đã xuất tinh hàng chục, hàng trăm lần trong tử cung nhưng vẫn không thể mang thai thành công? 

Vương Vĩ lắc đầu, không muốn suy nghĩ nhiều, bởi vì Trần Bá dương vật cứng ngắc sưng tấy, xung lực phun ra khiến dương vật hoàn toàn căng cứng và cương cứng, như thể có một cây gậy khổng lồ đâm thẳng vào háng hắn, uy nghiêm! 

"Chết tiệt, có vẻ như bạn không thể di chuyển trong một cảnh khiêu dâm như vậy. Tôi cảm thấy như mình sắp chết với con điếm này! Nhưng nếu tôi chủ động quá mức, liệu tôi có bị nghi ngờ không..."

"Tôi đang ngủ bình thường, nhưng con điếm này lại cố tình giả làm yêu sông để dụ dỗ tôi. Tại sao những mỹ nữ này lại thích đóng vai yêu quái đến thế? Lần trước mẹ, dì và những người khác đều như thế này, bọn họ thực sự nợ tôi một chút huấn luyện..."

"Đợi đã, nhập vai à?"

Vương Vĩ nảy ra ý tưởng, sau đó hắn trực tiếp nhấc cặc to của mình lên vuốt ve thật mạnh vài lần, sau đó đụ mạnh vào cái mông tuyết đỉnh cao trước mặt! 

"Bạn nghĩ tại sao tôi lại ngủ ở đây? Không có gì đâu. Tôi vừa mới dậy sớm hơn...ah...sớm...rít!"

Trần Vũ Gia đang nằm mỉm cười, nhưng con cặc lớn đụ ​​cô mạnh đến mức sắc mặt cô tái nhợt, tử cung gần như bị mở ra bởi quy đầu cương cứng buổi sáng! 

Sự xâm phạm bất ngờ từ phía sau như vậy khiến người vợ bàng hoàng khó hiểu. Trong lúc cô bé đang trò chuyện với cô chạy đi lấy nước thì cô lập tức rụt đầu lại. 

Nhưng...

"Địt chết ngươi, chết tiệt, con sông quỷ chết tiệt! Ahhh, ngươi dám bóp tinh dịch của ta, ô ô, ta còn nhỏ như vậy, sao ngươi có thể để ngươi bế con của ta? Nếu cha mẹ ta biết được, nhất định sẽ mắng ta chết. Mau mở tử cung của ngươi ra, thả tinh dịch của ta ra. Mẹ kiếp, mẹ kiếp ngươi... Ể? Dì?"

Vương Vi giả vờ không hiểu gì và nhầm dì của mình với một con quỷ sông thực sự, cố tình gầm gừ và chửi bới. Khi Chen Yujia lùi lại và trừng mắt giận dữ với anh ta, chàng trai trẻ cố gắng rút cặc của mình ra lần nữa, nhưng làm sao người vợ dâm đãng, người đã khơi dậy ham muốn dưới sự thúc đẩy và cưỡng hiếp liên tục, buông tha cho tên khốn nhỏ đã "vô tình cưỡng hiếp" anh ta, và ngay lập tức bắt được anh ta. ngươi thật ra muốn dùng quy đầu lớn để mở tử cung, ngăn chặn yêu quái sông dùng tinh dịch của chính mình để mang thai, nhưng này ~ Hehe, dì sẽ không gửi đứa bé về nhà ngươi như yêu quái sông đâu!”

"Cho dù đứa trẻ trong bụng dì có là ruột thịt của ngươi thì cũng không thể nhận ra nhau. Mọi thứ về trợ lý riêng của ngươi đều thuộc về dì này! Hehe ~"

Trần Vũ Gia độc đoán và mạnh mẽ đã bình luận về ý tưởng kỳ lạ của cậu bé bằng tiếng cười và nước mắt, nhưng Vương Vi đang hoảng loạn dường như đã phạm sai lầm. Biểu hiện của anh ấy thay đổi ngay lập tức và anh ấy cố gắng rút con cặc to lớn ra khỏi âm đạo chật hẹp của mình!

"Lại dám động, thử xem! Tin hay không, dì sẽ mở lều!"

"Làm sai phải thừa nhận! Làm sao có thể dừng lại giữa chừng!"

“Hehe, đứa trẻ không vùng vẫy là đứa trẻ ngoan! Dù sao âm hộ cũng bị bóp rồi, sao không, ừm, xuất tinh lần nữa đi. Dù sao đứa bé, ồ ồ, tôi không muốn anh nuôi nó!”

"Này, đừng tỏ ra cay đắng oán hận như vậy. Chẳng lẽ ngươi thật sự muốn dì ngươi làm sông yêu, dùng tinh dịch của mình để mang thai sao? Phù ~ Đúng là một con cặc to lớn!"

"Quên đi, quên đi, dì sợ dì phải không? Thôi, diễn kịch đi dì, dì có thể đóng kịch với dì không? Chú nên, ừm, dì là đại hiền nhân dùng cây gậy lớn để diệt yêu, còn dì sẽ là một con quỷ sông nhỏ. Hừm, xin lỗi và cầu xin sự thương xót còn chưa đủ sao? Ôi ôi ~"

"Đồng ý...Đồng ý? Vậy thì, ừ, tiếp tục. Nếu, ừ, ồ, ồ, ồ, nếu bạn có thể mở tử cung của con quỷ sông này, thì, ồ, ồ, ồ, nếu bạn làm nó xấu hổ trước mặt nhóm người phàm bên ngoài, con quỷ sông này sẽ, hee hee, ngừng bế con bạn đi. Ồ, ồ, ồ, ngày càng khó hơn, tuyệt vời~"

“救命, 救命大圣, 不要再操了咿呜呜, 大棒子好凶, 不可以, “

Con vợ dâm đãng đang rên rỉ vài câu liền dỗ dành dụ dỗ thanh niên cưỡng hiếp mình một lần nữa, sau đó tiện tay đáp xuống và thò đầu ra ngoài lều ~

Người đẹp gợi cảm vừa mới đau khổ cầu xin sự thương xót, như thể cô ấy thực sự bị khuất phục, ngay lúc hít thở không khí trong lành, cô ấy đã lười biếng và xảo quyệt thè cái lưỡi nhỏ bé của mình ra.

"Thật là một vị hiền nhân ngu ngốc ~ Ừ, ừ, ta vừa mới coi trọng nó, ôi, dữ dội quá, ta ấn mạnh quá, nó chui vào, quy đầu to, ừ ồ ồ, nó lại vào bụng mẹ! Cảm giác sướng quá, ồ ồ ồ!"

"Bạn muốn dì của bạn không có thai bằng cách mở tử cung của bạn?"

"Thật kỳ lạ!"


──────────────────────────────────────────────────
Trứng phục sinh sức mạnh thôi miên số 3: Cô giáo xinh đẹp ngăn chặn hành vi bắt nạt ở trường

"Hahaha ~ Ta cười quá, mau ăn đi! Bắt nạt một tên gầy gò thấp bé như ngươi ta vui lắm. Ngươi nhỏ như vậy, nhìn rất khó chịu!"

"Lão đại, đừng nói nhảm với hắn, cho hắn ăn xong đồ ăn vặt đi. Tôi nóng lòng muốn nhìn thấy vẻ mặt ủy khuất của Vương Vĩ khi hắn nhận truyện tranh của tôi!"

"Đúng vậy, cuối cùng ta cũng bắt được tiểu tử này, lần này nhất định phải để hắn nếm thử máy chơi game của ta thú vị như thế nào!"

Trong một góc khuất của khuôn viên trường, một vài thiếu gia mập mạp xuất thân từ gia đình giàu có đã vây lấy cậu bé gầy gò trong một góc và "bắt nạt" cậu một cách bừa bãi! 

Hoặc là anh ấy ép người khác ăn món ăn vặt yêu thích của mình, hoặc anh ấy cầm cuốn truyện tranh vừa mua chưa kịp mở ra, sẵn sàng cho đi. Người kia đang bật một máy chơi game mới toanh. Anh ta đã dành dụm tiền tiêu vặt hơn nửa năm để mua cái này, sau này sẽ nhét vào tay cậu bé gầy gò! 

Chuyện nực cười và kỳ lạ như vậy đối với ba người họ cũng không có gì xa lạ. Thay vào đó họ lại rất thích thú và ước gì có thể bắt nạt nhau như thế này mỗi ngày. 

Lý do đơn giản là vì Vương Vi bị bắt nạt giờ đã phi thường và có được sức mạnh thôi miên biến thái và mạnh mẽ! 

Vì hình dáng của mình, Vương Vi thường xuyên bị một số kẻ bắt nạt trong trường trêu chọc và bắt nạt, nhưng sau khi có được sức mạnh thôi miên, Vương Vi cũng đã trả thù. 

Nhưng nghĩ đến việc sẽ trả đũa trong bao lâu, chàng trai trẻ nảy ra ý tưởng và biến suy nghĩ bắt nạt của ba người thành lời xu nịnh khiêm tốn. Bằng cách này, những bạn cùng lớp bị bắt nạt có thể nhận được sự giúp đỡ và họ cũng có thể có được niềm vui. Quan trọng hơn, cả khuôn viên trường đều vui vẻ và tràn ngập bầu không khí hữu ích~

"Hừ! Anh ăn chậm quá, muốn được tôi xoa bóp phải không! Đây là sô cô la tôi thích nhất, tôi chỉ ăn có một nửa thôi, quên đi, sau này tôi sẽ tìm một tên khốn nạn để ức hiếp!"

"Haha, vừa nhìn thấy anh chàng tội nghiệp đó được ba anh em chúng ta cho ăn rồi bày tỏ lòng biết ơn, tôi thấy buồn cười đến nỗi dù bị bắt nạt cũng rất vui, hahaha!"

Chàng trai dẫn đầu nói những lời dịu dàng nhất bằng giọng điệu độc đoán nhất, sau đó chủ động dùng khăn giấy lau miệng Vương Vi. Sau đó anh ta cười và chuẩn bị đưa hai đứa em đi! 

Nhưng khi ba người quay lại, họ nhìn thấy một nhân vật mặc đồng phục gợi cảm với khuôn mặt u ám và xinh đẹp! 

"Ngô Bát, Trương Cuồng, Lý Hận, Vương Vi! Bốn người các ngươi, cùng ta tới văn phòng!"

Người đẹp cau mày chính là cô giáo xinh đẹp mới của trường và là giáo viên đứng lớp của 4 bạn cùng lớp - Hạ Kim! 

Ôm trong tay đầy tinh dịch nóng hổi... Không, chính là nữ giáo viên trẻ đầy nhiệt huyết. Cô ấy luôn đi loanh quanh trong khuôn viên trường sau khi làm xong công việc, hoặc để ngăn chặn những vụ bắt nạt như thế này, hoặc để dọn dẹp, hoặc để kéo con cặc to lớn của Vương Vi vào rừng để “giáo dục” chăm chỉ cho cô ấy. Nửa giờ sau, Mỹ Mỹ mặt đỏ bừng, bụng phệ, hài lòng rời đi. 

Hạ Tấn hôm nay thật may mắn. Vừa nghe các giáo viên khác nói Vương Vi lại rời khỏi lớp vào buổi trưa, cô lập tức ra ngoài tìm anh. 

Đồng thời, cô có chút không may mắn. Cô tưởng rằng đó là buổi giáo dục gà trống nổi loạn mà cô hằng mong đợi, nhưng không ngờ lại gặp phải vụ bắt nạt khó chịu nhất! 

Để ngăn thế giới bên ngoài chú ý đến sức mạnh thôi miên biến bắt nạt thành hữu ích này, Vương Vi đã khiến tất cả học sinh và giáo viên trong trường chấp nhận rằng tuy đây là một điều tốt nhưng nó luôn là hạn chế của hành vi bắt nạt, vì vậy ngay cả Hạ Kim, người thân thiết với anh, cũng sẽ cảm thấy đau khổ vì hành vi xấu này. 

Nữ giáo viên sắc mặt u ám suốt chặng đường nhanh chóng đưa bốn người trở lại văn phòng. Buổi trưa trong phòng làm việc không có người, Hạ Tấn khóa cửa một tiếng, bầu không khí càng trở nên huyền ảo...

"Tệ quá, tôi bị bắt, về đến nhà lại bị bố mẹ mắng!"

"Đều là lỗi của ngươi, Vương Vi, ngươi xui xẻo, khiến cho chúng ta bị bắt!"

"Ngươi chết rồi Vương Vi. Tuần này là ngày nghỉ, ta đưa ngươi về biệt thự của ta chăm sóc ngươi. A a a a a a, hai ngày không cho ngươi thoải mái, ta sẽ không gọi ngươi là Ô Bát!"

Ba kẻ tấn công vẫn đang thì thầm uy hiếp, nhưng ánh mắt Vương Vi lại đầy dục vọng, hôm nay nóng lòng được nhìn bộ váy xinh đẹp của cô giáo. 

Tóc đuôi ngựa buộc cao vẫn thẳng như xưa, có vài lọn tóc chưa được buộc gọn gàng được ghim phía trước trán. Cặp kính gọng đen khiến vẻ mặt thờ ơ của người đẹp càng thêm tàn nhẫn. Chiếc mũi và đôi môi xinh đẹp, đôi mày đẹp và đôi mắt lạnh lùng, chỉ cần một khuôn mặt đầy khí chất nghiêm túc cũng đủ khiến người ta khao khát! 

Không biết có chàng trai nào ham muốn tột độ lại không muốn xuất tinh đặc quánh lên mặt cô giáo xinh đẹp đang bị mình chọc tức? 

Thân hình dưới chiếc áo sơ mi dài tay màu trắng đang phập phồng. Việc mẹ cô xoa bóp ngực bằng tinh dịch trong kỳ nghỉ đã khiến ngực của cô giáo Hạ to hơn. Nghe nói người đẹp này hiện đang rụng trứng. Nếu may mắn, chiếc bụng phẳng lì của cô ấy sau này cũng sẽ phình ra đầy khiêu gợi! 

Đôi chân lụa đen xinh đẹp dưới chiếc váy che hông tỏa sáng rực rỡ. Có lẽ cô ấy đã nhận ra sự xâm nhập từ đôi mắt dâm đãng của Vương Vi. Cô giáo mím môi, tức giận khép đôi chân xinh đẹp lại với nhau, không muốn để lộ phần giữa quá nhiều. Họ đâu biết rằng hành động như vậy không chỉ làm căng hết chất liệu váy bó sát mà còn làm rõ hình dáng của đùi và háng, đôi giày cao gót trên đôi chân ngọc cũng lắc lư theo đôi chân bắt chéo, như muốn quyến rũ, vô cùng quyến rũ ~

"Lại là ba người các ngươi... đây là lần thứ tư trong tháng này chúng ta bị bắt nạt! Phù, danh tiếng của sư phụ đã bị ba người hủy hoại rồi! Mẹ kiếp!"

Mặc dù có năng lực vượt trội nhưng cô giáo trẻ trung dễ thương Hạ Kim không hề có ý khéo léo hay khêu gợi mà tức giận buộc tội Vũ Ba và những người khác. 

"Không, Hạ lão sư, lần này chúng ta thật sự không có bắt nạt người nào, ôi ô ô, đúng vậy, là Vương Vĩ bảo chúng ta làm việc này, hắn nói hắn có sở thích đặc biệt này, cho nên..."

Sắc mặt Lý Hận thay đổi, lập tức tát hắn một cái. Không chỉ hai đồng đội còn lại giơ ngón tay cái lên mà ngay cả nữ giáo viên cũng nhướn mày. 

"Thật sao? Vương Vi, những gì họ nói có phải là sự thật không?"

Đảo mắt, ánh mắt sắc bén của nữ giáo viên rơi vào chàng trai trẻ. 

"Ờ, cái này..."

Vương Vĩ không biết nên nói cái gì. Rốt cuộc, loại chủ đề này thực sự khiến hắn, một kẻ không bị sức mạnh thôi miên bóp méo, có chút không nhịn được cười. 

"Vương Vi! Hãy nhận tội đi! Nếu ngươi còn dám ép Lai Lai nữa, tin hay không thì cuối tuần ta đưa ngươi về nhà, mẹ mẫu của ta sẽ bóp tinh dịch của ngươi rất mạnh! Với thân hình nhỏ bé của ngươi, sợ ngươi sẽ chết sau hai đợt vắt sữa phải không?"

Ngô Bá muốn nhanh chóng thoát khỏi, trong lúc tuyệt vọng, hắn trực tiếp trầm giọng uy hiếp Vương Duy Đạo! 

Nhưng tôi không biết rằng sự đe dọa như vậy chỉ đơn giản là cám dỗ phạm tội! 

"Hạ, cô Hạ! Tôi, tôi không có! Không phải tôi, ô ô, tôi bị bắt nạt nặng nề như vậy. Họ ép tôi ăn sô cô la để làm tôi béo lên. Họ còn cho tôi truyện tranh và máy chơi game, cố gắng khiến tôi nghiện chúng và khiến tôi học cách thoái lui. Thật là ghê tởm!"

Để bị bạn cùng lớp Vũ Ba... không, để củng cố công lý trong lòng, Vương Vi đã chọn cách nói ra sự thật và vạch trần tội ác của ba người bắt nạt mình.

"Ồ?" 

Nghe được lời này, Hạ Tấn cũng không tức giận như hắn tưởng tượng. Ngược lại cúi đầu không biết mình đang nghĩ gì. 

"Vương Vĩ quả thực có chút suy dinh dưỡng, dương vật của hắn dù lớn đến đâu cũng không lớn lắm, cho nó ăn cũng không quá nhiều... Về phần nghiên cứu cái này, lần trước ta nghe hiệu trưởng nói rằng dương vật xuất sắc của Vương Vĩ có thể được nhận vào cơ sở giáo dục đại học như một suất tuyển sinh đặc biệt. Ừm... Vậy hắn ăn uống vui vẻ cũng không sao chứ?"

"Có vẻ như việc bắt nạt này cũng không có gì to tát, tôi còn tưởng rằng đó là một kiểu sỉ nhục nhân cách hay xung đột thể xác nào đó!"

Hạ Tấn nghĩ tới đây, lè lưỡi không nói nên lời. Sự vui tươi của cô giáo trẻ luôn khiến mọi người bất ngờ. 

"Ừ, tôi hiểu rồi. Vậy thôi. Tôi sẽ trừng phạt cậu bằng lao động."

Hạ Cẩm khẽ mỉm cười, tâm tình vốn nghiêm túc của cô lập tức thả lỏng đi rất nhiều. 

"Đang lao động...wuwuwu, không wow..."

Ngô Ba đầy mặt phẫn nộ, nghiến răng nghiến lợi đối với Vương Vi. Đúng như dự đoán, người sau đã bị anh ta phẫn nộ. 

Nhưng Vương Vi vui mừng đến không khỏi mỉm cười. Vũ Ba càng tức giận thì “sự trả thù” mà anh nhận được vào cuối tuần sẽ càng tuyệt vời hơn! 

Vì vậy, chàng trai kiêu hãnh lại nói với kẻ bắt nạt học đường: "Hãy chấp nhận cải cách và cố gắng trở thành người tốt sau khi ra tù. Haha, tôi về lớp trước nhé!"

"Vương Vi, ngươi tại sao lại rời đi? Nhất định phải ở lại chịu phạt!"

"Cái gì?"

Lời nói nửa miệng của Hạ Kim cắt đứt sự ảo tưởng của cậu bé, sau đó giải thích bằng ngôn ngữ tội lỗi đặc biệt khó chịu của nạn nhân: "Nếu một cái tát không thể tạo ra sự khác biệt, bạn chưa bao giờ nghĩ tại sao họ bắt nạt bạn mà không phải người khác? Bạn quá hung hăng, vì vậy bạn phải ở lại."

“Ở lại và chấp nhận sự siết chặt độc quyền của thầy tôi… ừm, hình phạt độc quyền!”

Người đẹp Hạ vẫn mang vẻ mặt nghiêm túc khi vừa nói chuyện, nhưng sau khi dừng lại nửa giây, trên khuôn mặt xinh đẹp hiện lên một chút xảo quyệt và kiêu ngạo. 

Tất nhiên, chỉ có Vương Vi mới có thể hiểu được đề nghị rung động trái tim này của những người có mặt, trong khi ba kẻ bắt nạt học đường còn lại thầm cầu nguyện trong lòng rằng đừng nói với bố mẹ sau khi bị giáo viên trừng phạt. 

“Ừ, bởi vì hai người không hợp nhau nên nếu tôi bảo anh quét nhà, e rằng sẽ lại cãi nhau.”

"Hãy làm như vậy đi. Cô giáo sẽ bỏ giờ nghỉ trưa của em và giám sát em."

Mặc dù dục vọng trong cơ thể cô bắt đầu không thể kiểm soát được, nhưng lời nói và biểu cảm của Hạ Kim vẫn được kiểm soát hoàn hảo. Những người không biết đều cho rằng cô thực sự là một giáo viên giỏi, nghiêm khắc và tận tâm! 

"Hiện tại có hai lựa chọn, một là cùng ta đi vệ sinh chịu nhục hình, hai là giúp ta dọn dẹp văn phòng."

Cuối cùng, cô giáo xinh đẹp ngẩng đầu lên và mỉm cười đưa ra hai lựa chọn cho bốn người! 

"Ta muốn dọn dẹp! Ta không muốn nhục hình, nhục hình đau quá! Thật chật và mút, chắc là khó chịu lắm!"

Vương Vi dẫn đầu, ngay lập tức giơ tay nói, nhưng ba kẻ bắt nạt học đường bên cạnh anh ngay lập tức bị màn trình diễn của anh đánh lừa và muốn lấy lại công việc ngay lập tức! 

“Văn phòng rộng như vậy, chỉ thích hợp cho ba anh em chúng ta dọn dẹp thôi, hehe.”

Sau đó, ba người lao vào góc tường, chộp lấy hết dụng cụ dọn dẹp rồi cười ngạo nghễ với Vương Vi. 

"Chậc chậc, bạn học Vương Vi, xin hãy nhận sự trừng phạt thân thể của thầy Hạ. Chúng tôi sẽ ghi nhớ nỗ lực của bạn, haha."

Không ngoài ý muốn, Vương Vi cuối cùng cũng rơi vào trong tay Hạ Tấn. Sau khi nữ giáo viên thản nhiên cảnh cáo ba người còn lại không được chạm vào đồ đạc trong văn phòng, cô ta nhăn mặt dẫn nam thanh niên vào nhà vệ sinh mà không nói một lời! 

Khoảnh khắc cửa phòng tắm đóng lại, ba kẻ bắt nạt học đường cũng thở phào nhẹ nhõm. 

"Lão đại, may mắn lần này chúng ta đoàn kết, nếu không lại bị nhục hình..."

"Đúng đúng, lần trước tôi nghe có người nói, lúc Hạ tiên sinh trừng phạt Vương Vi, hắn luôn gây ra rất nhiều tiếng động, tiếng cạch dữ dội, không biết có phải là đánh đòn không!"

"Đừng nói nữa, ngươi không biết nữ nhân càng xinh đẹp thì càng độc ác sao? Tên Vương Vi này tự mình chuốc lấy, ngươi đừng lo lắng, cứ coi như không có chuyện gì xảy ra, cũng đừng để Hạ sư phụ lo lắng!"

"Này, Trương Khuông, anh nói đúng, phụ nữ càng xinh đẹp thì càng hung ác. Mẹ tôi xinh đẹp như vậy, nhất định sẽ vắt hết óc ra để sỉ nhục Vương Vĩ hôi hám này bằng mọi cách. Hừ, vừa rồi anh dám phản bội chúng tôi. Đợi cuối tuần, đợi cuối tuần, nhất định phải làm cho hắn đẹp trai!"

Ba chàng trai tụ tập lại nói chuyện nhỏ nhẹ, rồi từ trong cánh cửa nhà vệ sinh đóng kín, chàng trai cười toe toét và kêu lên! 

“Ồ, ồ, thầy ơi, không, ôi, ôi, cứng quá, mãnh liệt quá, chặt quá… ôi, ôi, răng cắn không nổi… ôi mẹ kiếp! Quá, quá kích thích, ôi, bị hút vào rồi, được rồi, ừ hehe!”

Chàng trai giả vờ sợ hãi, nhưng tiếng rên rỉ phấn khích của anh ta lại khiến ba người bên ngoài sợ hãi. Họ không còn dám lười biếng nữa và bắt đầu vội vàng dọn dẹp ~

"Cái gì? Ngươi là một vị vua cường đại như vậy, sao dám chống lại lão sư? Làm sao có thể cãi lại lão sư? Vậy thử chân lão sư xem ta có giẫm chết ngươi hay không, ta sẽ giẫm chết ngươi, giẫm chết ngươi, giẫm chết ngươi!"

…

"Sư phụ, đừng! Khó chịu quá, ô ô, đừng, đừng ngồi dậy, ôi ôi, nặng quá thầy ơi! Hừ, sao, sao thầy cứ cử động hoài, chết tiệt, rõ ràng là sưng tấy chết mất, ôi ôi, eo của con xoắn nhanh quá, quá, dữ dội quá!"

…

"Pah-pah-pah, pah-pah-pah, pah-pah-pah~"

…

Trong suốt giờ nghỉ trưa, Vũ Ba và ba người còn lại đều run rẩy trước những tiếng "gào thét" của Vương Vi hay những tiếng "gào thét" sắc bén của nữ giáo viên! 

Mãi cho đến khi tiếng chuông tan trường vang lên vào buổi chiều, cánh cửa nhà vệ sinh đóng kín mới từ từ mở ra. 

Thầy Hạ là người đầu tiên bước ra, sắc mặt hồng hào, trên môi ẩn giấu nụ cười như được nuôi dưỡng. Tính tình của anh ấy đặc biệt dịu dàng và êm dịu, không còn hung dữ nữa ~

Có lẽ quá trình trừng phạt thân thể dữ dội đến mức nhiều sợi tóc dính vào trán, má và thậm chí cả cổ do mồ hôi. Ngay cả khi Hạ Kim bước ra ngoài, lòng bàn tay của cô ấy vẫn đang kéo bộ quần áo xộc xệch và váy hông ~

Đôi chân gợi cảm không còn quá thẳng và đẹp. Có thể là do họ đã duy trì một tư thế nào đó quá lâu và khi bước đi họ hơi run. Một chút bụi đất trắng dường như đã lọt vào khe hở giữa đôi giày cao gót và đôi chân lụa đen. Hoặc có thể những chất lỏng nhớp nháp màu trắng đục này vốn dĩ được giấu trong giày, sau đó nữ giáo viên cố ý mang lại. 

Lòng bàn tay vô tình che lấy phần bụng dưới nhìn có chút xấu hổ và viển vông, nhưng ba đứa nhỏ đương nhiên không nhìn thấy gì, chỉ cảm thấy Hạ Tấn đặc biệt đáng sợ mà thôi! 

"Hạ lão sư, chúng ta, chúng ta xong rồi!"

"Nhân tiện, lớp học sắp bắt đầu nên chúng ta sẽ không chấp nhận nhục hình, phải không?"

“Hừm~” Hạ Cẩm kiêu ngạo hếch cái cằm trắng nõn, không thèm để ý tới ba tên này. Nhưng khi người sau bỏ chạy, cô chợt nhớ ra điều gì đó, nhanh chóng ngăn cản họ: "Tôi sẽ tổ chức họp lớp để ngăn chặn nạn bắt nạt trong trường trong một thời gian. Nếu có thể, các em có thể báo cho mẹ các em đến tham dự."

"Hả?"

"A cái gì? Mẹ cậu không cần có mặt đâu. Tôi sẽ phân tích xem nên mời ai dựa trên hoàn cảnh gia đình, và... nhanh lên lớp cho tôi!"

Cô giáo xinh đẹp nhẹ nhàng gõ chân, vẻ mặt giả vờ tức giận khá đáng yêu, nhưng khi bốn thiếu niên rời đi, cô mím môi xấu hổ, bàn tay ngọc trên bụng cô trở nên dịu dàng.

"Thật sự, lần này tôi thực sự đã xuất tinh rất nhiều. Tử cung của tôi dính chặt đến mức tôi không thể chịu đựng được dù chỉ một cử động nhỏ nhất ~"

“Tôi không biết liệu mình có thể thụ thai trong tháng này hay không ~”


──────────────────────────────────────────────────
Trứng phục sinh sức mạnh thôi miên số 4: Big Dick Wang Wei và buổi sáng dâm dục của giáo viên Nuonuo

"Ding dong ding dong ding dong~"

Buổi sáng yên bình bị xáo trộn bởi hàng loạt tiếng bíp, và một tiếng càu nhàu bực bội và lười biếng phát ra từ căn phòng hơi bừa bộn. 

"Ờ-huh!"

Hai chân trắng nõn quyến rũ giơ cao, chăn đắp trên cơ thể mỹ nữ bị vén sang một bên, sau đó hai chân đột nhiên rơi xuống, làm rung chuyển chiếc giường thun. Chủ nhân của đôi chân xinh đẹp còn dùng phản lực đỡ phần thân trên còn đang muốn ngủ. 

Bước khó khăn nhất của việc đứng dậy đã được hoàn thành. Trình Nghiên Nhược ngồi ở đầu giường lắc đầu, hất tóc ra sau. Đôi mắt ngái ngủ của anh chớp chớp, cố gắng làm mình tỉnh táo hơn. 

"Hửm? Hôm nay là thứ mấy trong tuần... à, hình như tôi phải đến lớp... ùm... cơ thể yếu quá, không muốn dậy chút nào!"

Thành Yến Nhược phát ra một tiếng ậm ừ dễ chịu. Dù muốn lười biếng nhưng bổn phận làm giáo viên vẫn khiến cô phải tiếp tục đứng dậy. 

"Ồ... ơ, ha!"

Khi cánh tay trắng như tuyết của cô duỗi ra hết mức, chiếc chăn đắp trên người cô trượt từ ngực xuống bụng dưới. Từ cổ đến eo, phần thân trên của nữ giáo viên xinh đẹp này đều trần trụi. Giữa hai bộ ngực đầy đặn có một chất lỏng khô nhạt kỳ lạ khiến Trình Nghiên Nhược theo bản năng đưa tay ra xoa xoa.

"Hả?" 

Thành Yến Nhược, người dường như có những ký ức rời rạc vì những gì đã xảy ra, nghiêng đầu và dùng đầu ngón tay xoa xoa những dấu vết còn sót lại giữa khe ngực của mình. Những mảnh ký ức hiện lên trong tâm trí bối rối của anh. 

"Ồ, ôi, đồ biến thái... Alo, ôi, dữ dội quá... Thực ra tôi đã dùng ngực của cô giáo, ừm, ừm để tập làm tình bằng ngực... Được rồi, quá tuyệt vời, được một học sinh ngực to ngồi lên ngực, uh uh, đụ ngực tôi thật mạnh... oooh, thế... sung sướng quá!"

Bên cạnh ngọn đèn bàn mờ ảo, ký ức bị học sinh cưỡng hiếp khi đang ngồi trên ngực khiến nữ giáo viên vô cùng xấu hổ. Con cặc khổng lồ di chuyển giữa hai bầu ngực với tốc độ rất nhanh, hai bầu ngực kẹp quanh bộ phận dâm đãng đã trở nên trắng đỏ do bị cọ xát thô bạo, cực kỳ nhạy cảm. 

Nữ giáo viên đang bị điên cuồng đánh ngực xấu hổ đến mức lấy tay che mắt không dám nhìn. Tuy nhiên, khi tinh dịch phun ra, cơ thể lương thiện của cô không khỏi cúi đầu há miệng, lè cái lưỡi dâm đãng đón nhận thứ xuất tinh trắng đục. 

"Tối qua anh... có quan hệ à? Không, phải không? Tại sao... rít lên, tôi không còn trí nhớ nữa!"

Khuôn mặt trẻ trung xinh đẹp của Thành Yến Nhược đỏ bừng. Anh nắm lấy một góc chăn nhấc lên nhưng chỉ nhìn thấy phần thân dưới quyến rũ của mình dưới chăn, không có dấu hiệu của người khác giới. 

Nhưng điều kỳ lạ là giữa tấm ga trải giường bừa bộn lại có một vũng tinh dịch dày đặc. Số lượng lớn đến mức thậm chí còn chiếm hơn một phần tư toàn bộ chiếc giường! 

"Suss...ai đã xuất tinh? Tôi vừa mới giặt ga trải giường...đợi một chút."

Một ký ức mơ hồ khác mơ hồ hiện lên. Thành Yến Nhược co chân lại và lấy tay che miệng giữa lời nói, trong mắt đầy ngạc nhiên và ngượng ngùng. 

"Mắt haha, không, ừ ừ, đừng đút vào bụng thầy ~ Ồ, thầy có thai rồi. Đó là phòng của em bé, không phải, ừ ừ, không phải nơi luyện cặc lớn đâu~"

"Cứ xuất tinh vào âm hộ... ồ ồ, xuất tinh đi, đồ khốn nạn! Khi có người lên đỉnh, ôi không, âm hộ của tôi không thể chịu đựng được nhiều như vậy. ồ ồ, phun ra. Cô giáo đã no đến tận miệng, ồ ồ ồ, ồ ~ Tôi sắp biến thành một con lợn nái xuất tinh!"

Cảnh tượng vô lý về một nam sinh giơ đôi chân to trắng nõn của cô ấy trong tư thế gà trống, đập mạnh cô ấy xuống và đưa cô ấy vào trong đang hiện ra lờ mờ. Thành Yến Nhược càng nghĩ về điều đó, cô càng cảm thấy ham muốn. Cô nhớ mình đã hạnh phúc như thế nào, duỗi chân tay đón dòng nước tưới, và lúc này cô đang ôm cô thật chặt biết bao. 

"Không, như vậy không đúng. Mặc dù có ký ức quan hệ tình dục, nhưng trong phòng căn bản không có người..."

"Vương Vi, Vương Vi!"

Thành Yến Nhược có lẽ đã bị đập nát thành từng mảnh. Anh ta cố gắng gọi cậu sinh viên to lớn nhưng không nhận được câu trả lời nào. 

Cô bối rối đến mức nhanh chóng quay lại lấy điện thoại, nhưng khi nhìn thấy chiếc váy ngủ gợi cảm gần như trong suốt treo trên chiếc đèn bàn đầu giường, cô lại đỏ mặt. 

"Em có thích chiếc váy ngủ mà giáo viên đặc biệt mua không? Đây không phải là một cách thể hiện sự khêu gợi, mà thực chất là một cách để tăng cường ham muốn tình dục!"

"Cảm giác lờ mờ có thể tăng cường trí tưởng tượng của nam giới và cho phép cơ thể phụ nữ được tưởng tượng ở trạng thái gợi tình nhất trong giai đoạn tán tỉnh."

"Em đã nhớ hết rồi à, Xiaowei? Ờ, đừng, đừng chọc em nữa, thầy, à, thầy là... ờ, ông ấy bảo em, ồ, ồ, đến đây bù giờ... Sao vừa về lại quan hệ tình dục? Nó sâu và lớn quá!"

"Luyện tập thôi thì chưa đủ, ồ ồ, phải nắm vững... Ô ô, nắm vững những điểm kiến ​​thức mới, đừng... cao trào! Đồ biến thái nhỏ, à ừ, ngươi, ngươi thật là, ôi ô, vậy, giỏi quá."

Một ký ức khác trở nên rõ ràng. Thành Yến Nhược bối rối vỗ trán bực bội, nhớ lại mọi chuyện.

Cô mới được Vương Vi thụ thai cách đây nửa tháng, nhưng bác sĩ dặn cô không được quan hệ tình dục mạnh nên cô nghỉ ngơi đến hôm qua. 

Thân hình non nớt nửa tháng chưa được gần gũi với con cặc siêu to đang quyến rũ các nam sinh như hoa. Gần như ngay khi họ vừa đi học về, thi thể của giáo viên và học sinh đã được đụ vào nhau mà không hề suy nghĩ. Mãi đến nửa đêm, họ mới chìm vào giấc ngủ vì kiệt sức, đến mức Trình Nghiên Nhược bị đánh thành từng mảnh. 

"Kết thúc rồi, kết thúc rồi, tại sao Tiểu Vi lại mất tích trong nhà tôi? Tôi sắp chết rồi. Nếu chị Thanh Ngọc và những người khác phát hiện ra, ô ô, bọn họ nhất định sẽ đánh chết tôi..."

Thành Yến Nhược cảm thấy như muốn khóc không ra nước mắt khi nghĩ đến con cặc lớn Vương Vi mất tích khỏi nhà cô. Cô tập trung vào việc tìm ai đó để được giúp đỡ. Cô không quan tâm đến trạng thái khêu gợi khi nằm trên giường với cặp mông dâm đãng nâng lên. Cô cũng không để ý đến một bàn tay thò ra từ dưới gầm giường, theo sau là một cậu bé bối rối đang dụi mắt thật mạnh.

"Tại sao tôi lại ngã xuống gầm giường? Chẳng trách khi tôi ngủ lại khó khăn như vậy." 

Đêm qua Vương Vi ngủ rất khó chịu, vừa bị Trình Nghiên Nhược la hét đánh thức, trong người còn tồn đọng một cảm giác khó chịu.

Anh vừa leo lên giường và nhìn kỹ hơn. Thứ anh nhìn thấy là cặp mông gợi cảm của nữ giáo viên đang dính chặt vào anh. Nó tròn và thẳng như quả đào, lỗ hoa ở giữa lộn xộn. Những cánh hoa xinh đẹp bị cưỡng hiếp cuộn lại, như thể cô vẫn chưa hồi phục sau màn dâm đãng đêm qua.

"Này, Cao Vĩ, ừm, là tôi... Tôi không ăn sáng, tâm trạng không tốt... Ối, tôi đã nói rồi mà anh cũng không hiểu... Giúp tôi một việc, chỉ là... Ừ, chờ đã, ai vậy!" 

Trình Diên Nhược đang có tâm trạng cáu kỉnh đang nghĩ đến việc xin Cao Vĩ xin nghỉ phép cho cô, sau đó cô sẽ dành thêm một ngày nữa để tìm Vương Vi.

Kết quả là, nội dung yêu cầu còn chưa kịp nói ra, phần thân dưới đã bị đột kích, lỗ hoa chật hẹp bỗng nhiên bị lấp đầy. Nếu Vương Vi không giao cho thai phụ nhiệm vụ co cổ tử cung để bảo vệ thai nhi thì tử cung đã xẹp rồi! 

Chỉ trong một khoảnh khắc, chàng trai có sức mạnh tình dục phi thường đã khiến nữ giáo viên phải trợn mắt, cô gần như tuột khỏi tay chiếc điện thoại đang nói chuyện với người mình ngoại tình. 

Khi Cheng Yanruo bối rối và khó chịu quay đầu lại và nhìn thấy chàng trai mệt mỏi nhưng đầy dục vọng đang vẫy tay với mình với nụ cười tự mãn trên khuôn mặt, cơ thể phụ nữ đã được huấn luyện đầy đủ ngay lập tức không chịu nổi và ngã xuống!

"Chào buổi sáng, hehe, Thầy Nặc Nặc! Phù, thầy thích không?" 

"Ừ ừ, ta thích ngươi, đồ đầu to ~ ngươi thật tệ, haha, ngươi dọa sư phụ chết tiệt!"

Thành Yến Nhược trợn mắt và dang rộng chân ra, để nam sinh tìm được một góc độ tốt hơn để chạy nước rút.

"Cái gì? Nuonuo, bạn ổn chứ? Bạn bị sao vậy? Ai làm bạn sợ? Đừng sợ, tôi sẽ đến đây ngay!" 

Giọng nói lo lắng của Cao Vi vội vã phát ra từ điện thoại di động, thầy trò gần như rơi vào khoái cảm trước khi nhớ đến sự tồn tại của anh.

"Ồ, không, không sao đâu, ừ, tôi đang giúp ~ bạn cùng lớp Vương Vi, à, tôi tự học sớm rồi!"

"Nhân tiện, điều tôi vừa nói với anh, à, sâu quá rồi, không cần đâu! Đúng rồi, anh, ừ, anh, ừ, anh đã gửi cho tôi những tin nhắn điên rồ vào sáng sớm, ừ, ừ, anh định làm gì!"

"Tôi không biết, tối qua, ừ, bạn cùng lớp Vương Vi và tôi, ừ, ừ, đã ôn bài đến tận nửa đêm à? Tôi tức quá!"

"Cái gì? Anh muốn đến chỗ tôi à? Và, ồ ồ, anh cũng muốn mang bữa sáng lên à? Ồ, ồ, anh... ơ, sao anh lại tốt với tôi như vậy... ồ, anh muốn tôi hiến mạng cho anh, đúng không..."

"Hehe, tôi đùa thôi... wuwu, bạn, mua hai bữa sáng rồi qua đây, uh uh, tôi sẽ đưa tiền cho bạn... bah haha... Đầu tiên, chúng ta đừng nói chuyện nữa, ồ, cúp máy, cúp máy ~ Tạm biệt ~ Tạm biệt!"

Giọng nói của Thành Yến Nhược rất nhanh và cảm xúc của cô ấy có thể thay đổi, từ nhẹ nhõm lúc đầu đến oán giận và man rợ ở phần cuối. Tuy nhiên, dù tâm trạng của cô có thay đổi thế nào thì vẫn luôn có một trạng thái thống trị phần lớn cơ thể cô, đó là khoái cảm khi bị cưỡng hiếp. 

Từ khi dạy Vương Vi cho đến nay, Thành Yến Nhược đã quen với trạng thái vô lý khi duy trì mối quan hệ mơ hồ với Cao Vi khi quan hệ tình dục. 

Cô ấy thậm chí có thể làm ba việc cùng một lúc, như bây giờ, trò chuyện với một đối tác không rõ ràng, vặn mông để phục vụ cho con cặc và trượt đầu ngón tay xung quanh để nổi lên trong nhóm. 

Nhóm trò chuyện: Hậu cung nô lệ tình dục của Big Dick Wang Wei! 

Đó là Nono: [Bubble.jpg]

Biểu tượng cảm xúc nhóm độc quyền có chữ "bong bóng" thực chất là một bức ảnh dâm ô chụp một cô gái bụng phẳng bị một con cặc lớn đụ cho đến khi nó phồng lên. Sau khi được đăng lên, chủ nhân ban đầu của bức ảnh đã ngừng lặn và lập tức xuất hiện. 

Quả đào siêu ngon: Chị Nono lại lấy trộm ảnh của tôi! 

Nhân vật nữ chính trong ảnh là Trương Sở Yến. Cô là người trẻ nhất trong nhóm và có dáng người thanh tú nhất. Đôi khi Vương Vi đụ cô mạnh đến mức bụng cô có thể phản chiếu đường nét của cặc và quy đầu của anh. Bộ ảnh siêu gợi cảm nên được đông đảo bạn bè trong nhóm sưu tầm. 

Jiajia: Bức ảnh đó của bạn rõ ràng là do tôi chụp! 

Trần Vũ Gia cũng dậy từ rất sớm, đột ngột nói thêm rằng cô là người mẫu chuyên nghiệp nên cũng biết chụp ảnh, hầu hết những bức ảnh nghịch ngợm của nhóm bạn đều do cô chụp. 

Tất nhiên, kỹ năng chụp ảnh của Vương Vi tốt hơn cô, nhưng khi các nô lệ tình dục thể hiện hành vi dâm đãng và điên cuồng, thường là do anh ta làm tình bạo lực, và họ không có thời gian hay khuynh hướng chụp ảnh. 

Super Juicy Peach: Cậu cũng bắt nạt tôi à, thần tượng! 

Đào siêu mọng nước: [Véo bạn.jpg]

Người đẹp phẫn nộ lại một lần nữa đăng ảnh khiêu dâm. Trong ảnh, siêu mẫu cao ráo đứng thẳng trên đôi giày cao gót và đôi tất đen một mảnh. Tuy nhiên, dù đã nâng cao tư thế nhưng cô cũng không thể kìm được chàng trai trẻ đang giẫm lên ghế và thô bạo tiến vào từ phía sau. Trong khi thọc sâu vào âm hộ ướt át của mình, cô dùng cả hai tay véo vào người đẹp gợi cảm khiến cô trợn mắt và chảy nước dãi. 

Giai Giai: Xóa đi, xóa đi, tôi cho phép anh xóa. 

Đào siêu ngon: đừng xóa, một chút thôi! 

…

Mặc dù cuộc chiến trong nhóm đang rất căng thẳng và hai người đẹp bắt đầu đánh nhau điên cuồng, thể hiện cho nhau đủ kiểu biểu cảm dâm đãng và khêu gợi khi bị đụ một cách thô bạo, nhưng cô ấy đã bị đụ đến mức không thể cầm chắc điện thoại và buộc phải đứng thẳng. 

"Phì, phạch!"

Nữ giáo viên quỳ trên giường duỗi thẳng eo dùng đùi dâm đãng nhắm vào cây gậy to lớn giữa háng rồi nhấc cơ thể nữ nhân của mình ra, reo hò vui sướng, toàn thân nóng bừng. 

"Cảm giác sướng quá, sung sướng quá, woo woo, tôi ấn tôi, tôi ấn! Mạnh quá, con cặc to và cứng quá, khiến thầy ơi, woo woo, chân tôi, ừm, chân tôi yếu quá!"

Thành Yến Nhược, người có tính khí sôi nổi, không thể không chủ động khi cảm thấy thoải mái, cảm nhận được sự phục vụ tuyệt vời của nữ giáo viên bám lấy anh và vặn eo cô trong niềm vui. 

Vương Vi cười hắc hắc, đồng thời ngừng đẩy, nâng một cánh tay của Trình Diễm Nhược lên, sau đó chen đầu vào, thoải mái xoa xoa làn da mịn màng và thanh tú của nữ giáo viên, cười hỏi: "Thầy Trình thật tệ, cô ấy đang lén lút mang thai, lại còn cố ý cúp máy cô Cao Vĩ. Sau khi đứa trẻ này ra đời, anh ấy sẽ chán ghét việc cô chăm sóc gia đình, sẽ không cần cô nữa!"

Suy nghĩ của cô gái rất khó nắm bắt, và Vương Vi không hiểu gì khác ngoài châm cứu. Thành Yến Nhược rõ ràng là người chủ động nhất, nhưng mối quan hệ giữa cô và Cao Vi dường như đang rơi vào một giai đoạn mơ hồ. Gần đây giáo viên Cao Vi luôn làm phiền anh ấy và thậm chí còn nghi ngờ liệu Vương Vi có đóng góp gì hay không. 

"Ồ, rõ ràng là anh ấy, ôi, anh ấy quá thành thật... Lần nào, ồ, anh ấy đều muốn tôi gợi ý... Nhưng anh ấy vẫn từ chối, ờ, cầu hôn... Hừm, con gái sao có thể chủ động như vậy ~ Thầy cũng, ừ ừ, tôi không thể làm gì được!"

Trình Nghiên Nhược vặn eo, hạ thấp hông, dùng hai tay vuốt ve ngực cô. Giọng nói ngọt ngào của cô tràn đầy dục vọng và bất lực, phàn nàn về sự đần độn và đần độn của cô giáo Cao Vi. 

"Vậy là xong rồi, hiểu rồi, hehehe."

Vương Vi đột nhiên hiểu ra, đồng thời trong đầu hắn hiện lên một ý tưởng táo bạo. Tất nhiên, bây giờ không phải là lúc để thực hiện nó. Cô giáo xinh đẹp đang vắt óc để phục vụ cho lực đẩy của con cặc. Là một học sinh mà cô tự hào, sao có thể không dốc hết sức! 

Sau đó, chàng trai mở miệng hôn nhẹ vào bộ ngực tròn trịa và xinh đẹp của nữ giáo viên từ bên cạnh. 

"Này, động tác này, ồ, hay quá ~ Bạn cùng lớp Vương Vi ~ Ồ, khả năng tán tỉnh của bạn ngày càng giỏi hơn, Jiuyuan, bạn không thể thông minh như vậy ~ Bạn đã học được mọi thứ, làm sao giáo viên có thể dạy bạn, ừ, tình dục ~"

Bộ ngực của Thành Yến Nhược bị chiếc lưỡi dâm đãng của chàng trai trẻ liếm, cô nhanh chóng kiệt sức. Sự ham mê của cô đến và đi nhanh chóng, và cô không bao giờ coi trọng sức mạnh thể chất của mình. Thảo nào cô ấy thường xuyên bị những con gà trống lớn đập nát thành từng mảnh.

Cô giáo xinh đẹp ngã phịch xuống giường, thở hổn hển, tất cả những gì cô còn lại chỉ là sức lực vặn mông nhẹ nhàng. Tuy nhiên, làm sao chàng sinh viên năng động lại có thể để cô đi?

Vương Vi rên rỉ, vòng tay qua eo cô giáo rồi nằm xuống người cô. 

Bang bang bang, bang bang bang! 

"Ồ, ồ, ồ, ôi, đồ biến thái, ngươi, ô ô, ngươi thật tốt, lão sư muốn bị ngươi chơi, ô ô ô, ta muốn bị ngươi chơi, ta muốn bị ngươi chơi như điên, mãnh liệt quá, sư phụ không chịu nổi, ừ, ta không chịu nổi! Ta sẽ bị ngươi đập chết, ô ô, bị ngươi!"

Vương Vi vốn là ôm eo nữ giáo sư hôn đáp lại, bắt đầu buông lỏng thân thể. Anh không còn vật lộn với các tư thế quan hệ và nhịp điệu thúc đẩy nữa mà lắc lư cơ thể mạnh mẽ như cá sống mắc vào bờ. 

Còn Thành Yến Nhược, người bị ép cố định vào cơ thể mình và âm đạo chứa đầy con cặc lớn, lại càng bị con gà trống giận dữ đụ dữ dội hơn, khiến toàn thân cô run lên và hét lên. 

Đôi khi nữ giáo viên sẽ bò bằng bốn chân và cố vặn eo để ném cậu học sinh khốn nạn đó ra, nhưng điều này dường như chẳng có tác dụng gì ngoại trừ việc khiến hai quả bóng thịt xinh đẹp trên ngực cô run lên. 

Có lúc cô giáo trở mình, cố dùng sức lực đè cậu bé xuống bên dưới cho đến khi cô không chịu nổi. Thay vào đó, cô đẩy chân mình lên nệm, và Vương Vi, người dùng lực đàn hồi để duỗi thẳng eo anh, đẩy mạnh hơn. Thành Yến Nhược, người vui mừng đến mức phát điên sau một lúc, đá chân cô một cách điên cuồng, đá chăn bông ra khỏi giường lớn.

"Tôi, tôi sẽ chiến đấu vì bạn!"

Cuối cùng, nữ giáo viên bị cưỡng hiếp đến mức không thể chịu nổi đã lăn xuống giường lớn cùng nam sinh. Một tiếng rơi xuống đất trầm đục vang lên, nhưng may mắn thay, được chăn đệm che chắn, giọng nói của nữ giáo viên kéo dài một lúc, sau đó chuyển thành tiếng hét cưỡng ép cực khoái. 

"Uh-oh, đồ tồi, đừng, uh-huh, đừng đụ tôi nữa, woo-woo, giáo viên muốn~ uh-huh, mọi chuyện sẽ tệ lắm, không, không, không, không, bạn... uh-huh, sâu quá, woo-woo, giúp tôi với, Thầy Cao Vi, uh-huh, giúp tôi với, Nono của bạn, ồ-ồ, sắp bị con cặc to của học sinh xấu đụ chết, ồ-ồ, ôi, ôi, chết tiệt nó đi~ chết tiệt nó đi, làm loạn nó đi..."


──────────────────────────────────────────────────
Trứng Phục Sinh Sức Mạnh Thôi Miên #5: Đón Giáng sinh cùng bà mẹ bầu dịu dàng và yêu thương, cô dì hàng xóm gợi cảm và quyến rũ, cùng người mẹ xinh đẹp nghịch ngợm và mê hoặc của cô bạn cùng lớp!

"Chuông leng keng, chuông leng keng, leng keng khắp mọi nơi..."

Những bài hát Giáng sinh nhẹ nhàng và vui tươi được vang lên trên đường phố, những bông tuyết mỏng như những tấm da mèo nhảy múa càng làm tăng thêm không khí lễ hội. 

Căn phòng ấm áp cách nhau một bức tường tràn ngập niềm vui đón mừng đêm Giáng sinh. 

"Đinh~"

"Giáng sinh vui vẻ!"

Tiếng cụng ly và tiếng ăn mừng vang lên cùng lúc, khuôn mặt của bốn người ngồi quanh bàn đều tràn ngập nụ cười. 

Kỳ lạ thay, trong khoảnh khắc được cho là khoảnh khắc đoàn tụ gia đình, ba trưởng lão xuất hiện đều là những phụ nữ trưởng thành xinh đẹp và duyên dáng. Người đàn ông duy nhất là một chàng trai trẻ chưa phát triển đầy đủ. 

Sự kết hợp gia đình như vậy thực sự là hiếm. 

Trên thực tế, bốn người họ không phải là một gia đình. 

"Dì Nhược Tâm, chú Lương không về đón Giáng sinh với dì sao?"

Vương Vi kinh ngạc, liếc nhìn cái bụng bầu hơi nhô ra của người cô gợi cảm rồi tò mò hỏi. 

"Chú Lương, ban đầu chú định quay về, nhưng tuyết rơi dày đặc đã khiến chuyến bay bị trì hoãn, ừm, vậy thôi ~"

Từ Nhược Tân dang hai tay ra với vẻ mặt bất lực. Chàng trai nghi ngờ nên quay lại nhìn vẻ đẹp mê hồn ở phía bên kia. 

"Dì Giai Giai, Ngô Bát và chú Ngô cũng có ở nhà sao?"

Trần Vũ Gia, người đang lột thịt tôm, trợn mắt quyến rũ. Cô quá lười biếng để ngụy biện và không muốn ngụy biện. Cô trả lời thẳng: “Tôi nói muốn chụp ảnh nên không về sống ở đó!”

Ờ...

Là người mẹ tương lai của đứa con thứ hai, cô không ở cùng gia đình trong những dịp đoàn tụ gia đình. Thay vào đó, cô đến nhà các bạn cùng lớp để ăn uống. Có chút không kiềm chế được. 

Sắc mặt Vương Vi càng ngày càng nghi hoặc, cuối cùng hắn nhìn về phía người mẹ xinh đẹp bên cạnh. 

Mạc Á Di, người đầu tiên mang thai con trai, bụng bầu rõ ràng nhất vào thời điểm này. Đường viền gợi tình dễ dàng kéo dài đường viền tròn của chiếc váy dạ hội. Đôi khi Vương Vi không khỏi nghi ngờ rằng chính mẹ mình đã sinh cho anh một cặp song sinh, thậm chí là sinh ba. 

“Mẹ, trước đó mẹ có nói bố đang làm thêm ở công ty, hôm nay thậm chí ngày mai cũng không về nhà phải không?”

Mạc Á Di liếc nhìn hai người phụ nữ xinh đẹp thành thục khác, đôi mắt dịu dàng không dám nhìn con trai mình, ngập ngừng trả lời: "Đúng, đúng."

"Ồ~~"

Chàng trai cất giọng rồi mỉm cười lạnh lùng. 

"Cứ bịa ra xem tôi có tin hay không!"

Lời này vừa nói ra, trên mặt ba mỹ nhân ít nhiều đều lộ ra vẻ ngạc nhiên cùng ngượng ngùng. Là mẹ, Mạc Á Di càng không muốn giấu con trai mình. Cô lập tức phàn nàn với Hứa Nhược Tâm và Trần Ngọc Giai: “Tôi đã nói với anh rồi, Tiểu Vi rất thông minh, sao có thể giấu anh ấy được?”

Từ Nhược Tân và Trần Vũ Gia cố tình giả vờ như không nghe thấy, để Mạc Á Di không vui vẻ khen ngợi đứa con trai đầu to của mình nữa. 

Hai nữ đồng thời nhìn chằm chằm Vương Vi, giọng điệu không thiện ý, có chút oán hận: “Tiểu Vi sao nhìn ra được!”

Vương Vĩ ngây thơ chớp mắt, sau đó ánh mắt bắt đầu quét qua ba người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành. 

Dì Ruoxin ở bên trái mặc trang phục cosplay cô gái thỏ Giáng sinh. Trên người cô chỉ có hai mảnh, áo ống che ngực và quần đùi che mông. Đôi chân thon dài và chiếc bụng bầu trắng như tuyết lộ ra ngoài hoàn toàn, đôi tai thỏ cài trên đầu khiến cô thêm vẻ trẻ con, dễ thương, khiến cô đầy cám dỗ. 

Dì Jiajia ở bên phải cũng mặc trang phục Giáng sinh, trên đầu đội một chiếc mũ trùm đầu màu đỏ và trắng, chiếc váy đỏ ở phần dưới cơ thể gần như bị lộ ra bởi những ngón tay đầy mưu mô của bà. Đôi chân siêu mẫu của cô không lộ rõ ​​hoàn toàn như Từ Nhược Tân mà được phủ một đôi lụa trắng viền ren khiến cô càng thêm quyến rũ và quyến rũ. 

Ngay cả người mẹ bảo thủ và dè dặt nhất, Mạc Á Di, hôm nay cũng mặc một chiếc váy dạ hội màu đỏ lễ hội. Cổ chữ V khoét sâu để lộ bộ ngực khủng của cô. Khuôn mặt đỏ bừng ngượng ngùng và bộ trang phục vui tươi của cô ấy bộc lộ sự tương phản mạnh mẽ. Cô ấy nói rằng cô ấy đến đây để ăn mừng lễ hội một cách nghiêm túc. Ai sẽ tin điều đó! 

"Thì ra là vậy! Đều là lỗi của ngươi, Từ Nhược Tâm, ngươi ăn mặc nhếch nhác như vậy, ngay cả tên ngốc Sắc Nhân A Vi cũng đoán được ngươi là tới trộm tinh dịch!"

Sau khi nghe Vương Vi phàn nàn, Trần Ngọc Giai nhanh chóng gật đầu đồng ý, trên môi mang theo nụ cười lạnh lùng, hỏi Từ Nhược Tâm. 

"Hả? Tôi? Haha... Cô đúng là con điếm dâm đãng. Váy của cô lộn ngược ra ngoài, khó chịu quá. Sao không giúp cô cởi truồng đi!" Từ Nhược Tân cười giận dữ và đá đôi chân dài xinh đẹp đi giày cao gót màu đỏ của cô ra khỏi gầm bàn. 

Cuộc tấn công dữ dội đến mức nếu Trần Vũ Gia không mở đôi chân xinh đẹp kịp thời, làn da của cô sẽ bị trầy xước. 

"Con đĩ này, ngươi dám nói váy của ta không đứng đắn, sao ngươi dám nói cái quần này của ngươi không phải đồ chơi tình dục? Chúng thậm chí còn không thể che được mông của ngươi, ngươi có thể nhét chúng vào bằng cách mở vải ra một chút. Ngay cả đồ lót của ngươi cũng bảo thủ hơn ngươi!" Siêu mẫu hàng đầu trông không hề giống một ngôi sao lớn trước ống kính. Trong đời tư, dì Jiajia là người keo kiệt và cáu kỉnh, dì Ruoxin là người khó đối phó nhất.

"Tôi, tôi không có!"

Hứa Nhược Tâm xấu hổ đỏ mặt. Cô ấy thực sự đã mua bộ trang phục Giáng sinh này từ một cửa hàng tình dục trực tuyến. Hiện tại Trần Ngọc Giai đã lộ ra, nàng cảm thấy như kim châm. Chiếc quần short gần giống như quần lót nhưng không thể che được cặp mông to của cô. Chỉ cần thay đổi một chút thôi, cô cũng có thể cảm nhận được sự xấu hổ khi mặt ghế lạnh lẽo áp vào mông mình.

"Haha, vẫn chưa! Tôi dám mặc bộ đồ này để chụp ảnh và gửi lời chúc Giáng sinh đến người hâm mộ của mình. Bạn có dám mặc nó đi mua sắm ở tầng dưới không?"

Trần Vũ Gia chế nhạo, rồi theo đuổi chiến thắng. Cô nhìn cái bụng bầu to gấp mấy lần của Từ Nhược Tâm, không khỏi lại ghen tị.

“Ngươi là mẹ, nhưng còn ăn mặc như vậy không đáng tin cậy, cố ý để lộ bụng khoe khoang, cẩn thận đứa bé sẽ bị lạnh!”

Trong hậu cung nô lệ tình dục của Vương Vĩ, mẹ là người đầu tiên thụ thai, theo sát là dì Nhược Tâm. Hai người hầu như không ở trên cùng một bậc thang.

Sau đó là giáo viên Hạ Kim, người đến thăm vào kỳ nghỉ hè và chủ động dùng âm đạo và tử cung để giáo dục giới tính cho thiếu niên. Cuối cùng đến lượt các bạn cùng lớp và phụ huynh như Trần Vũ Gia và Phương Tân Lan.

Mặc dù Trần Vũ Gia cũng đã được tẩm bổ bởi sự chăm chỉ của con cặc lớn của Vương Vi, nhưng dù sao thì cô ấy cũng có một thân hình tuyệt vời. Hiện tại cô ấy vẫn đang ở giai đoạn đầu của thai kỳ và rất khó để nhìn thấy thai kỳ của cô ấy. Từ Nhược Tân thường không khoe bụng.

"Ngươi, ngươi ghen tị, bụng bầu cần lộ ra, để hài tử có thể tiếp xúc với thế giới bên ngoài sớm hơn. Đây là điều đúng đắn!"

"Trần Ngọc Gia, em không hề nghiêm túc tham gia lớp học chăm sóc sau khi mang thai. Ôi, em tham gia lớp học chỉ để làm tình, và em không hề nghĩ đến đứa bé! Hừ, khó trách bụng của em cho dù có thai cũng không to lên!"

Từ Nhược Tân nắm bắt sơ hở trong lời nói của đối phương và ngay lập tức phát động phản công, nhưng Trần Vũ Gia cũng mở miệng và không nói nên lời. Cô không nhớ Vương Vi đã từng đề cập tới điểm kiến ​​thức này. Có lẽ lúc đó cô ấy đang bị đè lên ghế sofa và bị choáng váng, hoặc có thể cô ấy đã bất tỉnh vì bị đụ...

"Được rồi được rồi, đừng tranh cãi nữa." 

Mạc Á Di, người mẹ xinh đẹp mềm mại nhất, đành phải lên tiếng, một tay ôm lấy lưng dưới của cô, cái bụng bầu như quả dưa hấu chín to.

"Câm miệng!" Hai người phụ nữ đồng thanh nói, sau đó đột nhiên nhớ ra điều gì đó, sau đó bắt đầu chỉ trích Mạc Á Di.

"Chị Yayi cũng không khá hơn là mấy, lúc tôi gọi chị ra mở cửa, chị cũng không trả lời, gõ hồi lâu, Tiểu Vi mới mở cửa. Tại sao, chị lại muốn ăn một mình?"

"Đúng vậy, mẹ Vương Vi tham lam quá, ngồi ở nhà mỗi ngày đều ăn tinh dịch. Nếu như ta như thế này thì cái bụng bầu của ta đã lớn từ lâu rồi. Hừ, nhất định phải lớn hơn bụng của ngươi!" 

Mạc Á Di bất lực mỉm cười, chuyện này không có gì nên cô nhanh chóng giải thích.

"Tôi thực sự không nghe thấy cuộc gọi. Là Serena đang đụ tôi. Tôi thực sự... xin lỗi."

"Hơn nữa, ta làm nội trợ đã lâu, không ở nhà thì có thể đi đâu? Tiểu Vi không phải thường xuyên qua đêm ở nhà bạn học Ngô Bát sao? Mẹ Ngô Ba, sao có thể trách ta như vậy..."

Nhìn thấy ba nữ cãi vã càng ngày càng căng thẳng, Vương Vi không khỏi có chút khó chịu. 

Anh hối hận vì sao mình lại mặc nó, nếu không ba nữ trưởng lão chắc chắn sẽ không công khai lợi dụng anh. Bây giờ mọi người cùng nhau tranh cãi, nhưng phụ nữ mang thai thật sự không thể làm gì được. Tôi sợ rằng mọi oán hận tích tụ sẽ trút lên đầu mình. 

“Chúng ta hãy chuồn đi trước đã. Có thể sẽ mất một lúc…”

Vương Vi rụt cổ, từ trên ghế trượt xuống cuối bàn như bùn mềm, định từ bên kia chui ra, trốn về phòng. 

"Chậc chậc, thật sự là nguy hiểm đến tính mạng. Những cái chân và bàn chân này... rít lên, đều là yêu tinh!" 

Khi ở dưới gầm bàn, chàng trai đã có thể ngắm nhìn toàn cảnh ba đôi chân xinh đẹp. 

Dì Nhược Tâm đi một đôi giày cao gót màu đỏ, trong lúc cãi vã thỉnh thoảng dậm nhẹ xuống đất, phát ra âm thanh chói tai.

Dì Jiajia đi tất trắng với giày cao gót màu đen và có dây đeo quấn quanh mắt cá chân bằng lụa trắng. Cô ấy tinh tế và quyến rũ. Cô ấy không hào hứng như dì Ruoxin trong cuộc cãi vã. Thay vào đó, cô ấy đứng lười biếng và vượt qua nhau. Những động tác đơn giản của cô không làm mất đi vẻ đẹp. Chẳng trách cô có thể trở thành siêu mẫu.

Mẹ anh, Mạc Á Di, đức hạnh hơn nhiều. Cô ấy đi đôi dép lông thỏ mềm mại. Vẻ ngoài dễ thương của cô khiến cô không thể lăng nhăng. Tuy nhiên, khi Vương Vi nghĩ rằng người mẹ lăng nhăng bị anh ta đụ với cái bụng to thực sự là một người đẹp dễ thương và nhút nhát như vậy, con cặc dưới háng anh ta lại càng cứng hơn! 

Vương Vĩ mải mê xem đến mức hoàn toàn quên mất việc bỏ chạy, ba người phụ nữ vốn hay cãi vã cuối cùng cũng từ bỏ cuộc cãi vã bằng lời nói của mình. Sau khi hừ lạnh một tiếng, bầu không khí rơi vào im lặng.

"Này, Tiểu Vi của tôi đâu? Em giấu Tiểu Vi ở đâu?"

"Em gái ngu ngốc Yayi, anh ấy đã lén lút chạy trốn!" 

"Đều là lỗi của anh, nếu đêm nay tôi không trích xuất đủ tinh dịch cho đứa bé trong bụng tôi, tôi, tôi, tôi sẽ ở nhà anh!"

Ba người phụ nữ hét lên vài tiếng rồi định đứng dậy đi tìm.

"Kỳ quái, ba người chúng ta chặn phía sau Tiểu Vi, hắn như thế nào trốn đi."

"Thằng nhóc này chắc chắn đã chui xuống gầm bàn!" 

"Đợi đã, dưới gầm bàn..."

Vương Vi còn có chút hưng phấn, tưởng tượng ba nữ tử xinh đẹp đỉnh cao sẽ đến phòng tìm hắn, hắn liền chạy trốn khỏi nhà. 

Không ngờ cuộc trò chuyện lại đến tận cuối bàn. Khi cuộc thảo luận đột ngột kết thúc, chàng trai trẻ thầm nghĩ có điều gì đó không ổn. Anh ta nhắm vào một khoảng trống và chạy ra ngoài!

"Ối!" 

Vừa bước ra được hai bậc, Vương Vi liền cảm thấy chân mình bị móc, sau đó nằm trên mặt đất như chó chết, bị mỹ nhân không ngừng chế nhạo đè lên.

"Giáng sinh vui vẻ!"

Ba loại giọng nói trưởng thành và oi bức vang lên cùng một lúc. Trong tiếng cười vui vẻ, chàng trai đã trở thành món quà Giáng sinh tuyệt vời nhất dành cho những người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp!

…

"Vợ ơi, em khỏe không? Giáng sinh một mình có cô đơn không? Em muốn được chồng yêu em nhất!" 

Tuyết rơi dày đặc sân bay đã đóng cửa, Lương Đào vô cùng nhớ cô, nhưng lúc này anh chỉ có thể liên lạc qua điện thoại.

"Ồ... ừ-huh, tôi muốn... ừ-ồ, ồ, ồ, tôi muốn... bị làm tình nhất, tôi muốn được làm tình... ồ, ồ, chết tiệt!"

Những tiếng rên rỉ dâm đãng ngắt quãng phát ra từ cuộc gọi điện video. Người đẹp mang bầu cõng chàng trai đã làm đúng như lời siêu mẫu nói. Cô cởi chiếc quần Giáng sinh gợi cảm sang một bên và công khai bắt đầu quan hệ tình dục không bao cao su với con cặc to của chàng trai.

Con cặc to lớn màu nâu sẫm bị nhét chặt ra khỏi háng kín đáo và đáng xấu hổ của cô gái xinh đẹp, nhưng do bị vải che kín hoàn toàn nên nước dãi chảy thẳng từ khi cưỡng hiếp, không thể nhìn rõ cánh hoa của âm đạo. Ngược lại, chàng trai tiếp tục chinh phục con cặc của con cái trưởng thành và đang mang thai. 

"Ruoxin, Ruoxin, bạn bị sao vậy? Này, bạn có thấy không?"

"Tôi, tôi đang nghe đây!"

Từ Nhược Tâm đang dùng tay ôm cái bụng bầu tiếp tục ra tòa, nghe thấy chồng thúc giục liền nhận ra đây là cuộc gọi video. 

Sau khi nhấc điện thoại lên, cô ấy chĩa máy ảnh vào mặt mình, đôi mắt đỏ bừng nịnh nọt dâm đãng toát ra chút dịu dàng của một người vợ, nhẹ nhàng nói: "Chồng, anh... ôi, đừng quay lại vội, ôi, em chưa vui đủ đâu... ờ, không, ồ, ý em là, an toàn là trên hết..."

"Cảm ơn vợ quan tâm, anh sẽ chú ý. Hehe, em có thể xem bụng vợ Nhược Tâm được không? Anh nhớ con của chúng ta quá!"

Lương Đào có chút hưng phấn. Tuy anh không thể ở bên người vợ yêu dấu của mình, cùng với cái bụng bầu trắng như tuyết của cô lớn lên từng chút một, nhưng không có nghĩa là anh không thích. Suy cho cùng, đây chính là người thừa kế mà ông đã tốn rất nhiều thời gian để lấy được gen quý từ con gà trống lớn của Vương Vĩ và giống cho nhà Lương! 

"Cái gì? Dạ dày của tôi, ừm, không, không thể được...Eaaah, không, không thể được... Ồ ồ ồ!"

Từ Nhược Tân đang định đồng ý, nhưng chàng trai trẻ nằm trên tấm thảm yoga mềm mại không chịu nổi khoái cảm mà chồng cô đang có nên đưa tay tóm lấy bắp chân săn chắc của người cô gợi cảm, sau đó hung hăng đẩy eo cô về phía trước và bắt đầu đụ cô! 

Cơ thể phụ nữ trưởng thành ngồi xổm trên mặt đất bị tát, cái bụng bầu trắng như tuyết và bộ ngực lớn nảy lên dâm đãng. Tuy nhiên, Lương Đào không thể nhìn thấy cơ thể người vợ yêu dấu của mình dâm đãng đến mức nào. Anh chỉ có thể tận hưởng cảnh tượng dâm dục Từ Nhược Tâm bị đụ cho đến khi cô bất tỉnh, đảo mắt và nhổ nước bọt, không ngừng phát ra đủ loại tiếng rên rỉ vô nghĩa, ngay cả đôi tai thỏ cô đeo trên đầu cũng bị cắt đứt. Sau đó điện thoại đã bị cúp máy.

"Ruoxin có vẻ rất bận, tốt nhất đừng gọi điện."

"Tuyết dày như vậy... Ồ, được rồi, để tôi đắp người tuyết cho Nhược Tâm!"

Nửa giờ sau, Lương Đào, đôi tay đỏ bừng vì lạnh, hài lòng với việc đắp người tuyết và gửi bức ảnh cho vợ với lời nhắn: "Người vợ tuyệt vời nhất thế giới đã biến thành một người tuyết nhỏ!"

Cùng lúc đó, Từ Nhược Tâm mặt đầy tinh dịch và đang thở hổn hển gạch bỏ tin nhắn của chồng, sau đó bắt đầu chụp ảnh tự sướng từ nhiều góc độ khác nhau trên khuôn mặt đầy vết trắng đục, cuối cùng chọn ra tấm ưng ý nhất gửi vào nhóm trò chuyện. 

Nhóm trò chuyện: Hậu cung nô lệ tình dục của Big Cock Wang Wei

Yến Vũ: [Hình ảnh]

Yến Ngũ: Con lợn nái dâm đãng nhất thế giới bị bắn trúng người tuyết nhỏ! 

…

"Con trai, Giáng sinh của con thế nào? Con có nhận được cây thông Noel mà mẹ nhờ đồng nghiệp gửi về nhà không?"

Vương Quang Dương vừa mới làm thêm giờ xong. Anh dùng phòng vệ sinh của công ty làm phòng ngủ và gọi điện để chú ý đến tình hình ở nhà. 

Tuy nhiên, người vợ yêu dấu Mạc Á Di, người luôn đáng tin cậy của anh, đã không trả lời cuộc gọi. Thay vào đó, con trai ông Vương Vi vui vẻ chúc ông Giáng sinh vui vẻ. 

"Cây Giáng sinh?"

Cậu bé liếc nhìn cây linh sam nhỏ bị bỏ rơi trên ban công, trên mặt có chút xấu hổ. Anh ấy lấy cây thông Noel mà cha anh ấy gửi về nhà làm cây xanh. 

"Tốt rồi, bây giờ tôi đang trang trí cây thông Noel!"

"Tôi vẫn đang treo chuông!"

Mặc dù cây thông Noel thật bị lãng phí nhưng Vương Vi đã tìm được một cây tốt hơn. 

Lúc này, anh ta trần truồng, nhón chân nhét món đồ chơi nhỏ tượng trưng cho những chiếc chuông Giáng sinh vào thân “cây thông Noel” bụ bẫm trước mặt. 

"Không, không muốn..."

Người phụ nữ mang thai trưởng thành, cởi trần và chỉ có một đôi dép đi trong nhà, đỏ mặt xấu hổ. Mạc Á Di, người được con trai coi như một cây thông Noel và nhất quyết muốn trang trí nó, giờ đây cô cảm thấy nóng bừng cả người khi nghe thấy cuộc điện thoại của chồng. 

Người vợ được coi là đức hạnh, tao nhã trong lòng chồng lại bị con trai coi như đồ chơi. Thật là tục tĩu! 

Vương Vi giả vờ như không nghe thấy. Thấy mẹ không mở miệng cầm bóng, cậu tức giận hỏi bố: "Bố ơi, cây thông Noel cần treo bóng phải không? Nhưng mẹ con nói sai rồi, lỗi tại ai?"

"Làm sao chúng ta có thể không treo những quả bóng cây thông Noel? Chúng là để trang trí. Đừng đánh lừa bọn trẻ, Yayi!" Vương Quang Dương sửng sốt một chút, không khỏi thắc mắc phải chăng vợ yêu của mình sau khi mang thai lại trở nên bối rối, sau đó mỉm cười đáp lại. 

"Mẹ ơi, nghe này, bố nói thế này, cây thông Noel phải được treo bằng quả bóng!"

Mạc Á Di không biết nên cười hay nên khóc. Nhìn cậu con trai bướng bỉnh và người chồng không “quan tâm” đến việc vợ được trang điểm, chơi đùa, cô chỉ biết ngoan ngoãn gật đầu, chủ động mở miệng thậm chí còn lè lưỡi, che miệng một cách rất hợp lý. 

"Bố ơi, chúng ta nên treo gì nữa trên cây thông Noel đây? Bố biết rõ nhất, dạy con và mẹ đi."

Đối mặt với sự ngưỡng mộ của con trai, Vương Quang Dương cười sảng khoái, đầu óc trở nên cực kỳ linh hoạt. 

"Cây thông Noel cần được treo đèn màu thì trông mới đẹp."

"Đèn lồng màu?" Vương Vi gãi đầu, sau đó đột nhiên nghĩ tới cái gì. Anh tìm một chùm bao cao su chứa đầy tinh dịch từ dưới đất, sau đó dùng dây thừng nối chúng lại và buộc vào cơ thể trần truồng trắng trẻo của mẹ mình. 

“Còn bố thì sao?”

“Ồ, treo thêm vài cái chuông nữa đi.”

"Được rồi." Vương Vĩ đồng ý. Sau vài giây, hai chiếc chuông kẹp núm vú được treo trên bộ ngực to trắng như tuyết của Mạc Á Di. Cậu con trai nghịch ngợm của anh nhẹ nhàng nghịch nghịch chúng. Cùng với tiếng chuông giòn tan, còn có dòng sữa trắng như tuyết tràn ra từ khe hở giữa các kẹp núm vú...

"Nhân tiện, con trai, làm sao có thể treo cây thông Noel nếu không có tất?"

"Tất? Tất cũng được tính, phải không?"

"Ừm, có nên... đếm không?"

Hai phút sau, cậu bé hào hứng lấy đôi tất đen của người mẹ xinh đẹp ra. Mạc Á Di không còn cách nào khác ngoài việc trang trí chúng, ngoan ngoãn nhấc chân lên và mang đôi tất đen vào. 

"Ồ vâng, cảm ơn bố, việc trang trí cây thông Noel của con đã xong rồi!"

"Này, không được, cây thông Noel sắp đổ rồi, con phải giúp nó. Bố, tạm thời đừng nói chuyện đó nữa."

Vương Vi nhìn mẹ cây thông Noel nhút nhát, đầy dục vọng và dè dặt, xinh đẹp và quyến rũ. Con cặc giữa háng anh cứng đến không ngờ. Anh lập tức đánh rơi điện thoại và lao vào vòng tay mẹ! 

"Con trai, hãy bám chặt vào cây thông Noel. Đó là biểu tượng của ngày lễ. Đừng để nó rơi xuống, nếu không con sẽ gặp rắc rối!"

"Ồ, tôi biết rồi, tôi đẩy vào, tôi đẩy vào, tôi đẩy đều đặn, tuyệt đối, ồ, tôi không thể ngã được!"

Vương Quang Dương thở phào nhẹ nhõm. Giây tiếp theo sau khi cúp điện thoại, liên tục có tiếng bốp và tiếng rên rỉ của người mẹ xinh đẹp. 

"Ừ, ừ, ừ, mẹ, con không có... ồ, ồ, đúng rồi... Tiểu Vi, ồ ồ, lại nói dối... ừ, sâu quá, bụng rung lên..."

Mẹ cây thông Noel bị ép trước mặt Vương Vi rên rỉ một cách dâm đãng. Dù bị cậu bé nghịch ngợm trêu chọc, bắt nạt nhưng khi cô cúi đầu nhìn thấy con trai ruột ôm bụng bầu liều mạng lắc mông cưỡng hiếp cô, một người mẹ yêu thương làm sao có thể chịu trách nhiệm được ~

Cho dù có bao nhiêu oán hận đi chăng nữa, nó cũng biến thành sự say mê và ham muốn sâu sắc vào thời điểm này. Với sự thúc đẩy vô tâm của con cặc lớn, cô rơi vào vẻ đẹp của tội loạn luân cấm kỵ. 

…

"Tiểu Vi, có bạn cùng lớp muốn nói chuyện với em."

Người mẹ xinh đẹp đóng vai cây thông Noel chỉ có thể nhảy vào phòng ngủ vì cơ thể bị trói, cô nhẹ nhàng hét lên với con trai. 

Với mỗi lần nảy lên, chuông trên núm vú sẽ reo liên tục, bộ ngực khủng và bụng bầu sẽ run lên một cách gợi tình, nhưng thứ gợi tình nhất chính là cặp mông của mỹ nhân trưởng thành này. Chất đục màu trắng đậm chảy ra từ nồi thịt, lây nhiễm hoàn toàn vào đôi tất đen...

"Cái gì? Ai? Tôi không có thời gian. Tôi chỉ, ồ, ồ, tôi đã hoàn thành công việc khó khăn của mình và tôi vẫn chưa tận hưởng được nó!"

Lúc này, Vương Vi đang ấn đôi chân thon dài của dì Giai Giai một góc 180 độ, sau đó đè cô lên, dồn cô thành một đống. Con cặc khổng lồ của anh ta dùng lực tác động vào âm đạo của người đẹp mê hoặc từ trên xuống dưới. Lực lượng hung hãn thậm chí còn khiến cả chiếc giường rung chuyển. Bạn có thể tưởng tượng Vương Vi khó chịu như thế nào. 

Không có cách nào, không ai có thể chụp ảnh quyến rũ cho siêu mẫu nghịch ngợm, chuyên nghiệp và dâm đãng Trần Vũ Gia. 

Để có được bức ảnh đẹp nhất, Vương Vi đã phải chịu đựng gần một tiếng đồng hồ mà không chạm vào dì Jiajia. Lúc này mọi chuyện vừa kết thúc và con cặc to lớn của anh đã tiến vào lồn con đĩ này. Làm sao anh ấy có thể dừng lại được? 

"A? Đây là tin tức về bạn cùng lớp Ngô Bát. Vậy mẹ, giúp mẹ từ chối anh ấy đi..."

"Cái gì? Ô Bát!"

Vương Vĩ sửng sốt, cái lỗ nữ tính dâm đãng dưới háng anh nhanh chóng siết chặt lại. Trần Vũ Gia, người đang dùng chiếc mũ ông già Noel để che đi khuôn mặt quyến rũ của mình, đã cởi chiếc mũ ra và định từ chối. Rốt cuộc, nhìn Vương Vĩ bị làm tình vừa nói chuyện với chính con trai mình thì thật xấu hổ phải không? 

"Haha, đưa nó cho con đi mẹ!"

Tuy nhiên, ngay cả Trần Vũ Gia cũng nhận thức được tình huống vô lý này. Vương Vĩ sao có thể không cảm thấy hứng thú? Chàng trai trẻ lái xe hung hãn, đụ siêu mẫu dâm đãng dưới háng cô cho đến khi cô không nói được. Cô chỉ có thể phát ra những âm thanh thủ thỉ và chiếm lấy điện thoại di động của mẹ. 

Khi anh mở ra, hóa ra chính là Ngô Bá đã gửi lời chúc mừng ngày lễ và khoe nội dung trong tấm thiệp ngày lễ, lén lút chế nhạo anh rằng lễ Giáng sinh không ai quan tâm đến anh! 

Chết tiệt Ngô Ba, cho dù không gặp hắn ngoài đời, hắn vẫn muốn qua mạng bắt nạt ta. Nó thực sự là quá nhiều.

"Quá đáng rồi, dì Jiajia. Vũ Ba của bạn thực sự đã khoe với tôi tấm thiệp chúc mừng bạn gửi cho anh ấy! Mẹ kiếp, sao anh ấy có thể làm được điều này!"

Vương Vi mô tả, nhưng siêu mẫu choáng váng đang nhận được đầu ra của con gà trống đã cười lớn: "A ồ ồ, tôi đã gửi thiệp chúc mừng cho con trai tôi, ừ ừ ừ, có chuyện gì vậy... Nếu anh không nhận, woo woo, cũng nói, ôi, chết tiệt quá ~ Kêu chị Yayi đưa cho anh một cái!"

"Không, dì Giai Giai là minh tinh lớn, ta cũng muốn từ ngươi, nếu không ta sẽ không làm ngươi, hừ!"

Nói xong, Vương Vi thực sự ngừng đẩy, mà cọ xát quy đầu to lớn của mình vào cổ tử cung mềm mại của mỹ nhân. Cảm giác khoái cảm và tê dại mà nó mang lại khiến Trần Ngọc Giai vừa tham lam vừa ngứa ngáy, cô nhanh chóng cầu xin sự thương xót. 

"Ta, ta cho ngươi, cho ngươi thiệp chúc mừng, à, nhanh lên, lấy, lấy bút!"

Vương Vi ném thiệp chúc mừng cùng bút qua, sau đó lựa chọn tiếp tục đâm. Vừa bơm ra cái âm hộ tuyệt đẹp của người mẹ xinh đẹp của bạn cùng lớp, anh ta vừa tự hào bắt đầu gõ phím để trả lời Vũ Ba Đạo: "Tôi cũng có một tấm thiệp chúc mừng, tôi sẽ gửi cho bạn sau!"

Vẻ mặt tự mãn của chàng trai trẻ đã bị siêu mẫu đầy mưu mô nhìn thấy. Dì Jiajia xảo quyệt và keo kiệt nhếch môi, lập tức nghĩ ra một kế hoạch khó tin nào đó. Cây bút cô cầm trên tay ngay lập tức bắt đầu chuyển động và cô viết ra những lời chúc ngày lễ. 

Vũ Ba, người không tin rằng Vương Vi đã nhận được thiệp chúc mừng, đã quyết đoán chụp ảnh tấm thiệp ngày lễ do mẹ ruột của anh, Trần Vũ Gia gửi cho anh và gửi nó đi. Những nét chữ đẹp đẽ chứa đầy sự yêu thương của người mẹ dành cho con trai mình. 

【Giáng sinh vui vẻ! Thiên thần nhỏ của mẹ! Những bông tuyết đang nhảy múa vì bạn đêm nay, ngọn lửa đang mang đến cho bạn hơi ấm đêm nay và hạnh phúc đang lăn về phía bạn đêm nay! Chúc bạn bình an trong đêm Giáng sinh! Tôi cầu nguyện cho bạn có một ngày hạnh phúc ngày hôm nay! 】

Lúc này, Vương Vi cũng đem bức thư do dì Giai Giai viết đưa cho mình. Tuy nhiên, vừa cầm lên, trong đầu anh như có dòng điện chạy qua, anh cảm thấy mọi thứ thật phi lý và khó tin. 

【Giáng sinh vui vẻ! Chủ nhân của con khốn lớn Gia Gia! Cơ thể đĩ điếm của con chó cái nhảy múa vì bạn, âm đạo và tử cung của con chó cái mang lại hơi ấm dày đặc cho con cặc to lớn của bạn và những quả trứng trưởng thành đang lăn về phía tinh dịch! Đêm khai thác tinh trùng điên cuồng! Hôm nay, tôi cũng cầu mong con cặc to của bạn sẽ bị âm hộ của bạn bắt nạt mỗi ngày! 】

Nội dung thiệp chúc mừng đưa cho con ruột của bà là sự quan tâm và chúc phúc chân thành từ mẹ cô với nét chữ đẹp, nhưng nội dung thiệp chúc mừng đưa cho Vương Vi lại là đoạn tự hạ nhục, giễu cợt với nét chữ ngoằn ngoèo và dâm đãng vô tận! 

"Cô ơi, ôi ôi, sao cô có thể, cô có thể làm như vậy được không! Quá đáng, đây không phải là phúc, èo, đây là nguyền rủa... ôi ôi... thật chặt, giỏi bóp..."

Những bức ảnh trong điện thoại và những tấm thiệp chúc mừng mới toanh được đặt cùng lúc trên bụng siêu mẫu gợi cảm. Sự kích thích tương phản và khoái cảm khi được đụ vào âm hộ của cô hiện lên, khiến Vương Vi không khỏi muốn đụ con điếm dâm đãng này cho đến chết. 

Con gà trống khổng lồ được rút ra một chút, chuẩn bị cho một cuộc đụ dữ dội, nhưng Trần Vũ Gia hiểu lầm suy nghĩ của chàng trai trẻ và cho rằng Vương Vi đang tức giận và muốn rút con gà trống lớn ra và bỏ chạy, nên dứt khoát khép hai chân lại và giữ chặt cơ thể chàng trai, không cho anh ta cơ hội trốn thoát. 

"Eaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa, hay quá, đêm Giáng sinh tôi sẽ bắt nạt Tiểu Vi vì Ba Ba, ừ ừ ừ, một con cặc to, thật là sướng, tôi sướng quá, bóp đi, tôi bóp chết, tôi bóp chết anh!"

Trần Ngọc Giai với khuôn mặt đầy dục vọng, vui mừng đến mức suýt chết. Cô ấy liên tục đạt cực khoái và những nếp gấp da thịt thanh tú của cô ấy dường như trở nên sống động. Họ không ngừng mút, co lại, vặn vẹo, vặn vẹo, và họ dùng hết sức bắt nạt con cặc to lớn của Vương Vi! 

“Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu wow, wow, thật là thú vị! Hãy vào trong tôi, oooh wow, xuất tinh vào trong tôi, ồ ồ..."


──────────────────────────────────────────────────
Trứng Phục Sinh Sức Mạnh Thôi Miên #6: Món Quà Đêm Giao Thừa! Siêu mẫu quyến rũ nhất dùng âm hộ của mình để bắt nạt con cặc to của cô để bày tỏ lời chúc tạm biệt cái cũ và cái mới.

"Tiếng pháo báo hiệu cuối năm và gió xuân mang lại hơi ấm cho Đồ Tô ~"

"Tôi là người mẫu Jiajia, tôi đến đây để chúc mọi người một năm mới vui vẻ!"

Khi nhạc lễ hội chào đón năm mới vang lên, siêu mẫu gợi cảm đứng trước ống kính mỉm cười ngọt ngào và chắp tay chúc năm mới. 

Người đẹp mê hoặc đi đôi giày cao gót màu đỏ son, trên ngực thêu hoa mẫu đơn bằng chỉ vàng, được nâng đỡ bởi bộ ngực khủng đầy đặn khiến cô trông như thật. 

Đôi chân dài trắng nõn như ngọc đứng so le, bộ sườn xám xẻ cao để lộ cặp đùi đầy đặn. Viền vàng của sườn xám ôm sát vào da, chất sa tanh mềm mại bao bọc lấy cơ thể phụ nữ, tôn lên những đường cong duyên dáng của cơ thể thanh tú. 

Cô ấy có đôi môi đỏ, đôi lông mày đẹp và mái tóc như thác nước được buộc sau gáy, với một chiếc kẹp tóc vàng xuyên qua. 

Quý phái, thanh lịch, điềm tĩnh và quyến rũ. 

Kết hợp vô số thứ đẹp đẽ thành một, cô quả thực là người mẫu hàng đầu được yêu thích nhất thời điểm hiện tại. 

"Được! Bấm vào!"

Hóa ra đây là hiện trường quay phim của một đài truyền hình địa phương. Khi âm thanh OK vang lên, những người xem thở phào nhẹ nhõm và vui vẻ vỗ tay ăn mừng. 

Bạn chụp xong càng sớm thì bạn càng có thể kết thúc một ngày và đi nghỉ sớm! 

Mọi người nói lời chúc mừng năm mới và cầu may mắn, thu dọn đồ đạc và rời khỏi địa điểm. 

"Không phải chị Jiajia và giám đốc Serena vẫn rời đi sao?"

Cô gái cầm cặp hồ sơ tò mò hỏi, nhưng siêu mẫu Trần Vũ Gia mặc bộ sườn xám gợi cảm màu đỏ tươi chỉ mỉm cười. Cô đặt đôi tay khéo léo của mình xuống gầm bàn và từ từ nhéo con cặc đầy dục vọng trong lòng bàn tay. 

Đạo diễn Sắc Nhân A Vi không chỉ là trợ lý riêng của Trần Vũ Gia mà còn là giám đốc chính của dự án quay phim này với chủ đề chia tay cái cũ và chào đón cái mới. Cũng chính cậu bé Vương Vi mới là người có thần thông thôi miên.

"A~này, ừm, ahem, chị Tiểu Bình, dì Giai Gia và tôi, ồ ồ~ này, chúng ta còn có việc cần bàn chi tiết, cậu nói trước đi, hehe."

"Wow, Giám đốc Xiaowei và chị Jiajia thật tận tâm! Tôi đi đây, tạm biệt ~"

"Nhớ đóng cửa lại, Giai Giai di nương đang mang thai, bên ngoài rất lạnh, đừng để gió lùa vào."

"Đúng vậy, đạo diễn Tiểu Vi thật chu đáo, tôi biết."

Một lúc sau, cô gái rời khỏi địa điểm và đóng cửa lại. 

Trong phòng quay nơi mọi người ra vào, chỉ còn lại Vương Vi và Trần Vũ Gia. 

"Này, dì Jiajia, đừng làm phiền, tôi vẫn đang tải lên, ôi, đang tải ảnh lên!"

Vương Vi cố gắng đứng dậy khỏi chỗ ngồi, nhưng siêu mẫu quyến rũ và gợi cảm vẫn nắm lấy con cặc to và dày bằng đôi tay mảnh khảnh của mình. 

Bốn ngón tay thon dài kẹp vào một bên trục, ngón cái ấn lên trên để ấn vào quy đầu cương cứng. Đầu ngón tay chỉ cần xoa nhẹ ở gần mắt ngựa nhạy cảm. Một tay chống cằm, đồng thời giơ cao đôi chân gợi cảm, người đẹp sườn xám có thể khiến vị giám đốc trẻ cười toe toét với thái độ lười biếng, thản nhiên, vừa thỏa mãn vừa khó chịu. 

Cuối cùng, sau khi Vương Vi đăng ảnh xong, siêu mẫu gợi cảm và quyến rũ càng trở nên lộng lẫy hơn. Cô nóng lòng liếm đôi môi tươi tắn của mình, sau đó cúi xuống gầm bàn thưởng thức con cặc to nồng nặc khiến phụ nữ say mê! 

"Dì Giai Giai, sao dì có thể bắt nạt con như vậy? Con đã bỏ kỳ nghỉ đông tuyệt vời của mình để đến đây giúp dì bắn súng. Cô có nỡ bắt nạt con không?"

Vương Vi có chút bất mãn, tức giận phàn nàn. 

Bằng cách này, khi trưởng thành, Trần Vũ Gia đã không tiếp tục bắt nạt cậu bé. 

Nhưng nàng cũng xảo quyệt như vậy, sau khi đảo đôi mắt xinh đẹp mấy lần, nàng chợt nghĩ ra một kế hay. 

"Hừ, dì cũng không phải là loại người vô lý, muốn trách dì thì là Tiểu Vi đã làm sai ~"

Trần Vũ Gia cố tình lừa dối cô. Chàng trai trẻ không biết sự thật hít một hơi thật sâu và cau mày suy nghĩ.

Một lúc sau, Vương Vi thận trọng hỏi: “Có phải chủ nhật trước em chơi ở nhà Ngô Ba, không đủ giường nên bị ép ngủ với dì cả đêm, sợ con cặc to của em bị nhốt trong lồn của dì nên sáng hôm sau mới bỏ chạy?”

Trần Ngọc Giai chớp chớp mắt, nhớ lại trước đó Vương Vi trốn đi kinh nghiệm, đêm hôm trước dù bị con cặc to kẹp chặt vào âm hộ, cô không khỏi lại khịt mũi lần nữa. 

"Gì nữa?"

Vương Vĩ nhăn mặt, do dự một hồi, mới thận trọng hỏi: “Ba ngày trước bị con mèo của dì Giai Gia bắt nạt trong phòng thử đồ, ba ngày trước cháu cũng không có ý bỏ chạy. Dì Nhược Tâm lúc đó cũng đang mua quần áo trong cửa hàng. Khi nhìn thấy cháu, dì cũng lừa cháu vào phòng thử đồ bên cạnh. Cho đến khi bị bóp ba lần mới cho cháu rời đi.”

Nghe được lời giải thích này, Trần Ngọc Giai lập tức nghiến răng nghiến lợi. Chẳng trách ngày đó cô không đợi Vương Vi mặc quần áo mới tới thay mông trần, bên cạnh còn có phụ nữ nhà bên đang kêu gào dâm đãng. Quả nhiên chính là tên đáng ghét Từ Nhược Tân đã dùng dương vật to tống tiền trợ lý của cô. 

"Không chỉ có thế này, còn có nhiều hơn nữa!"

Vương Vi lo lắng, lập tức bắt đầu khiêu vũ: "Con thề, sau khi nhận được thông báo của dì Giai Giai ngày hôm qua, con đã luyện tập trước rồi. Con bảo mẹ mặc kiểu sườn xám giống như dì Giai Giai, còn yêu cầu bà làm nhiều tư thế gợi cảm. Cuối cùng, con đánh mẹ năm roi. Chắc chắn mẹ đã luyện tập trước đó!"

Để đạt được kết quả chụp ảnh tốt nhất, Trần Vũ Gia luôn đặt ra yêu cầu cao đối với Vương Vi, yêu cầu anh luyện tập đối tượng chụp ảnh vào ngày hôm sau trước một đêm và cố gắng hết sức để tìm ra cảm hứng dâm đãng tương ứng. 

"Không phải vậy! Hừ, ta nghĩ ra một cái cớ..." Trần Ngọc Giai khuôn mặt xinh đẹp trầm xuống, không thèm để ý nàng nói cái gì. "Vừa rồi sao anh lại quan tâm đến đứa bé trong bụng tôi? Cô ấy có liên quan gì đến anh không?"

"À cái này..."

Vương Vi choáng váng và thiếu tự tin khi trả lời câu hỏi này. 

"Dì Jiajia, đứa bé trong bụng dì đã được thụ thai sau khi tôi mở tử cung của dì khi dì đang trong thời kỳ nguy kịch, và khi chồng và con trai dì Vũ Ba vẫn còn ở nhà, tôi đã tiêm tinh dịch vào tử cung của dì trong 24 giờ..."

"Vậy thì sao!" Trần Ngọc Giai cười lạnh một tiếng, không coi trọng, "Đây là trừng phạt của ngươi! Ngô Bá muốn lớn lên, tương lai hắn trưởng thành, sẽ không có khả năng giáo dục ngươi bắt nạt."

"Cho nên dì sẽ nhờ ngươi giúp sinh ra một cô con gái xinh đẹp. Khi nó lớn lên sẽ thay Ngô Ba cùng dì bắt nạt ngươi!"

"Đứa nhỏ tuy rằng không có quan hệ huyết thống với chồng ta, nhưng nó lại gần gũi hơn ngươi rất nhiều, một tên nhóc con, ngươi có tư cách gì mà quan tâm đến đứa bé này!"

"Cho nên dì cho rằng con đã làm sai chuyện gì đó nên muốn trừng phạt con, điều này có đúng không?"

Vương Vi không nói nên lời. Anh không ngờ người mẹ xinh đẹp của cô bạn cùng lớp xảo quyệt và lăng nhăng này lại có thể tìm ra lý do nực cười như vậy. 

"Thật xin lỗi, dì, cháu không nên quan tâm đến đứa bé trong bụng dì, xin hãy cho cháu một cơ hội nữa..."

"Đã muộn rồi, hãy đứng yên đón nhận sự bắt nạt tình dục của dì! Hee hee!"

"Này, vâng, tôi sẽ trừng phạt Sắc Nhân A Vi hôi hám bằng cách chụp một loạt ảnh cận cảnh để từ biệt người già tục tĩu!"

"Cái gì? Tạm biệt cái cũ và chào đón cái mới! Tôi vừa mới chụp ảnh thôi!"

"Vừa rồi đây không phải là chủ đề nhàm chán đâu, đứng dậy đi! Cố lên, cố lên!"

…

"Này chồng! Ừ, em vẫn ở đây, vẫn làm việc!"

Hai chân dang rộng và cơ thể phụ nữ nghiêng về phía trước, Trần Vũ Gia dùng một tay đẩy tóc ra phía sau trong khi bình tĩnh và tự nhiên nhìn hai cha con trên điện thoại video và mỉm cười. 

Có một sự khác biệt rất lớn giữa khuôn mặt dịu dàng, duyên dáng và điềm tĩnh của cô với thân hình đầy gợi cảm của cô ngoài ống kính. 

Trong mắt họ Ngô và con trai ông, thân trên của vợ yêu và mẹ xinh đẹp ăn mặc kín đáo nhưng thân hình mỹ nữ phía dưới màn ảnh lại bị biến thành đồ chơi tình dục dâm đãng. 

Viền sườn xám xẻ cao dễ dàng bị chàng trai ẩn sau người đẹp lật lên. Với sự phối hợp bắt chéo chân khéo léo và dâm đãng của dì Jiajia, chàng trai thấp bé và người đẹp cao gót đi giày cao gót hoàn toàn phù hợp với phần thân dưới. 

Giữa đôi chân trắng như tuyết, trong chậu thịt hồng hào, một con gà trống dày cộm màu nâu sẫm đang đập tới đập lui theo kiểu chó. 

Những cú đẩy mạnh của chàng trai đủ để khiến cặp mông phụ nữ hếch và cương cứng theo nhiều cách khác nhau, đồng thời khiến âm đạo bị cưỡng hiếp đạt cực khoái khoái cảm, với vô số bọt trắng trào ra từ bộ phận sinh dục. 

Nhưng Trần Vũ Gia, người từ lâu đã quen với việc bị Vương Vi cưỡng hiếp dã man tại nơi làm việc và vẫn giữ bình tĩnh, đã quen với điều đó từ lâu, khi cô toàn tâm toàn ý cho công việc quay phim. 

Cô ấy không những không bị đụ cho đến khi bất tỉnh trước mặt chồng và con trai mà còn có thể khéo léo lắc eo và hông khi trêu chọc hai cha con, khiến âm đạo và âm đạo co lại vì sung sướng, đồng thời bắt nạt con cặc đĩ điếm mà Xiaowei đang cố phản kháng. 

"Ừ, chúng tôi vẫn đang quay phim! Không lâu sau khi chúng tôi bắt đầu!"

"Càng sớm càng tốt, ừm, ừ, trong vài giờ nữa, phải không? Rốt cuộc, chúng ta mới bắt đầu làm tình... hãy bắt đầu quay phim thôi!"

"Đợi mẹ về ăn cơm đoàn viên nhé. Hãy là một cậu bé ngoan nhé!"

Trần Vũ Gia, người ngày càng thích thú với việc được làm tình, đã cúp điện thoại một cách có trật tự. Đôi giày cao gót dưới chân cô kêu lạch cạch về phía sau, chẳng mấy chốc cô đã ấn vào chàng trai đang ôm mông to của mình và lao thẳng vào tường. 

"Ôi, đồ khốn kiếp, hm, xuống địa ngục đi, để ngươi gây rắc rối, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, chết tiệt!"

Cố định con cặc to sau lưng, vặn mạnh cơ thể phụ nữ để bóp và ức hiếp cô ấy, đơn giản là quá tuyệt vời! 

Trần Vũ Gia, người đã đạt được hưng phấn, không thể không vén gấu sườn xám lên như một con chó cái, mở to đôi mắt mờ sương quyến rũ và nhẹ nhàng giữ nó bằng đôi môi có răng tuyết của mình. 

Vừa phát ra âm thanh gừ gừ, cơ thể người phụ nữ và miếng vải trong miệng cũng run rẩy trước lực đẩy mạnh mẽ ~

"Nais, cái này khá tốt, ngươi có thể giữ lại!"

Sau khi khoái cảm kết thúc, sau khi được con cặc to làm ướt, Trần Ngọc Giai với khuôn mặt đỏ bừng và vui vẻ, nhìn khung hình dâm đãng trong máy ảnh và nở một nụ cười thỏa mãn. 

Bức ảnh này chụp từ bên cạnh, ghi lại được hai khuôn mặt tương phản của siêu mẫu cùng một lúc. 

Mặt trước của bức ảnh là một người đẹp quyến rũ và ăn mặc bảnh bao trong bộ sườn xám nhưng mặt sau trông lại vô cùng dâm đãng. 

Bộ sườn xám màu đỏ lễ hội gợi cảm đã được vén lên hoàn toàn ở phía sau, để lộ cặp mông siêu săn chắc của cô, bên trong cặp đùi trắng như tuyết của cô vẫn đang chảy ra làn nước trắng đục dày đặc. 

Vẻ mặt lẽ ra phải tươi cười và đáng yêu trong quá trình quay phim lại trợn mắt và lè lưỡi, khoe ra con lợn nái Ah Heiyan mà không cần trang điểm đặc biệt. Nó hoàn toàn trái ngược với vẻ điềm tĩnh, phóng khoáng cùng tính tình lạnh lùng nhưng ấm áp gửi đến bên A cách đây không lâu. 

"Một miếng không đủ, một miếng nữa!"

Người đẹp bầu bí vừa bị vắt tóc lại nghị lực như một đứa trẻ. Vương Vi vừa lấy lại sức thì được yêu cầu thực hiện một lượt bắn tương phản và khiêu dâm khác! 

…

Nửa giờ sau, một bức ảnh khác xuất hiện. 

Trong ảnh, Trần Vũ Gia cởi bỏ phần thân trên, đặt một câu đối trước ngực, che đi hai bộ ngực khủng nhưng phần bụng bầu trắng như tuyết dưới ngực lại lộ ra ngoài. Bụng bầu của người phụ nữ đang bắt đầu thành hình và dòng chữ “mang thai tốt” viết trên câu đối bổ sung cho nhau. Kết hợp với nụ cười ngọt ngào của nữ người mẫu và vệt trắng còn sót lại ở khóe miệng, nó thực sự rất tương phản. 

Bức ảnh thứ ba đã chụp thành công một tư thế dâm đãng khác của Trần Vũ Gia. 

Trong bức ảnh này, cô ấy đang nghiêng người sang một bên, thân hình thanh mảnh nghiêng về phía bên phải, hai tay giơ lên ​​phía trước, nắm lấy câu đối và mở ra. Nó nói "ngôi nhà tràn đầy năng lượng". Đồng thời, bàn chân phải mang giày cao gót màu đỏ của cô giơ lên ​​phía sau. Một câu đối khác được treo ở gót giày nhọn, phía trên có dòng chữ "Ngôi sao gà tỏa sáng". 

Bức ảnh thứ 4 cũng ra đời nhờ tư duy nóng bỏng của siêu mẫu. Trần Vũ Gia đang nằm trên bàn, cởi trần, đặt đôi chân đẹp lên vai chàng trai trẻ và yêu cầu Vương Vi ôm cái mông to của cô ấy và nắm bắt càng nhiều càng tốt âm đạo dâm đãng của cô ấy khi giao hợp không được bảo vệ. 

Trong 30 phút quan hệ không kiềm chế, Trần Vũ Gia đã cẩn thận lựa chọn người tốt nhất. Con gà trống hung dữ đang lao vào lỗ hoa với chất đục màu trắng đục do lần xuất tinh bên trong vừa rồi để lại. Con mèo xinh đẹp bị đụ hàng vạn lần đã lộ ra ngoài, thịt âm hộ màu hồng chứa đầy vô số chất đục màu trắng dính. Tác động của bức tranh là vô cùng cường điệu. Nó được ghép với bốn chữ viết trước trên bụng bầu của người đẹp - rắn tinh chui vào lỗ. Nó không thể hoàn hảo hơn! 

Trong bức ảnh thứ năm, Trần Vũ Gia, người đang rất phấn khích, đã lộn ngược cơ thể của mình, để phần thân dưới đáng xấu hổ hướng lên trên. Cô mở hai môi âm hộ đã bị bật ra bằng cả hai tay, nóng lòng muốn lộ ra âm đạo dâm đãng chứa đầy tinh dịch của mình. Có những dòng chữ viết tay khác nhau được viết ở bên trái và bên phải đùi của cô ấy, có nội dung "Mỗi ngày, càng nhiều tinh dịch thì càng tốt"...


──────────────────────────────────────────────────
Niềm vui đêm giao thừa dâm dục! (Xem trước công khai)

Niềm vui đêm giao thừa dâm dục! Sẽ thật tuyệt nếu được đón giao thừa vào đêm giao thừa với một người mẹ trưởng thành, một người dì xinh đẹp, một cô giáo nghịch ngợm và những nhân viên nô lệ tình dục vượt hàng ngàn dặm để đụ mười bốn mỹ nhân mang bầu hàng đầu phải không? 

"Wow, nhiều người đẹp quá, Chúa ơi, tôi choáng ngợp vì họ!"

"Chậc chậc, ước gì được đi cùng chuyến bay với tôi, rồi lại bất ngờ yêu tôi!"

"Đi đi, ngươi không thấy ngươi bụng to sao? Thích phụ nữ có chồng và phụ nữ có thai đúng không?"

"Không phải không có khả năng, xinh đẹp như vậy, ta có thể cùng đứa nhỏ cùng họ!"

Vẻ đẹp của Anh Anh Yến Yến vừa xuất hiện tại sân bay đã khiến nhiều du khách phải dừng lại chiêm ngưỡng và mộng mơ. 

Nhưng điều mà ai cũng không ngờ tới là những đứa trẻ trong bụng mỹ nhân đang mang bầu đều cùng một anh chàng. 

"Biết không, lão bản không đến tìm ta thì ta đi tìm lão bản. Haha, đây là lần đầu tiên ta chủ động đi gặp phó hội trưởng trong dịp Tết Nguyên Đán!"

Trên máy bay sắp cất cánh, cô gái ngọt ngào đội mũ trùm đầu màu nâu mỉm cười nói. Đôi chân xinh đẹp của cô dưới chiếc váy ôm sát hông tối màu được bao bọc ấm áp bởi đôi tất màu da thịt. Một đôi chân ngọc được bọc trong ủng khiến bắp chân càng thêm thon thả. 

Nếu có Vương Vĩ ở đây, nhất định sẽ nhận ra đây chính là cô thư ký nhỏ độc quyền, vui tính và tự phụ trong công ty của chú Lương - Lưu Nhất Thiên. 

“Lúc trước phó chủ tịch nói là định đi làm một số việc tình nguyện, sau lại nói dùng con cặc to để thuyết phục giáo viên phụ trách công tác tình nguyện nên không đến nữa. Ôi chao, thật đáng xấu hổ!”

Tiếp theo chủ đề của Lưu Di Thiên là Tần Ai Văn, một phụ nữ xinh đẹp trưởng thành với dáng người bụ bẫm và cái bụng to tròn thậm chí áo len cũng không thể che được, để lộ chiếc bụng dưa hấu tròn trịa. Cô là lớn tuổi nhất trong số các người đẹp của công ty và ngày càng trưởng thành, quyến rũ hơn sau khi mang bầu. Mỗi cử động, mỗi cử động của cô đều tràn ngập ánh sáng rực rỡ của tình mẫu tử mềm mại và yêu thương, đặc biệt là hai bộ ngực khủng treo trên ngực luôn tỏa ra hương nhẹ ~

"Hừm ~ Phó chủ tịch Vương nhất định là sợ hãi, chức vụ quan trọng lại lơ là nhiệm vụ, mấy tháng nay phát sóng trực tiếp chán quá!"

Vẻ đẹp lạnh lùng và quý phái với mái tóc đen thẳng giữ khuôn mặt xinh đẹp của mình bằng một tay. Dù phần bụng dưới phình to khiến cô khó chịu nhưng cô vẫn tạo dáng gợi cảm với đôi chân xinh đẹp chụm vào nhau. Cặp đùi được bọc trong chiếc tất đen bóng cực kỳ gợi cảm, đôi giày cao gót nhọn ở chân cũng đung đưa theo tiếng rên rỉ uể oải của Tiểu Dịch ~

"Hì hì, tôi nghĩ em gái tôi nợ phó chủ tịch một con cặc to! Nhân viên nào lại thích bị sếp nhìn chằm chằm suốt ngày? Trừ khi cô ấy thích một con trỏ dày và to!"

Anh Keying đang dùng hai tay nghịch nghịch hai bím tóc đuôi ngựa mỏng trên đầu cô. Khuôn mặt trẻ thơ tuyệt đẹp của cô tràn ngập nụ cười ngây thơ. Nếu không có đường nét gợi tình trên áo hoạt hình, ai có thể nghĩ rằng cô gái xinh đẹp Loli này thực ra lại là một bà mẹ tương lai? 

"Chỉ có cậu là người nói nhiều thôi, Keying bé nhỏ, nên tôi sẽ cù cậu!"

Tiểu Di trợn mắt nhìn đồng nghiệp và đối thủ cạnh tranh ngực khủng này. Cô ấy chỉ nói những lời đe dọa nhưng chưa kịp hành động, giọng nói dịu dàng và thanh tú của cô ấy lập tức vang lên, ngăn cản Vũ Giải Loli tiếp tục chiến đấu. 

"Mọi người đừng cãi nhau nữa, không tốt cho đứa bé trong bụng đâu!" Giang Gia Hưng ngoan ngoãn ngồi trên ghế, dùng tay vuốt ve cái bụng căng phồng của mình. Khi nhắc đến từ “em bé”, đôi mắt dịu dàng của cô không khỏi lộ ra tia hạnh phúc. “Đứa bé trong bụng bạn không chỉ là tài sản tương lai của công ty mà còn thừa hưởng những cảm xúc, niềm vui nỗi buồn của mẹ chúng ta. Đó là một sinh mạng bé nhỏ rất đáng yêu…”

Suy nghĩ và cảm xúc của cô Jiang vốn dĩ rất tinh tế và dịu dàng, nhưng không phải ai cũng dễ xúc động như cô. 

"Keke ~ tôi chỉ biết sau khi đứa bé chào đời thì công ty sẽ chia thêm cổ phần. Hehe, tôi không muốn làm thư ký nhỏ, tôi muốn làm tổng thư ký lớn!"

Lưu Nhất Thiên mong đợi, sau đó có chút ghen tị sờ sờ bụng bầu của Tần Ái Văn. 

"Chị Aiwen có bụng to nhất, có thể sinh đôi. Thực sự là quá nhiều. Hiệu quả công việc của chị ấy nhanh hơn chúng ta rất nhiều. Chúng ta đều chỉ có một tử cung ~"

Coi việc mang thai như một công việc, có thể tưởng tượng được ý thức chung của cô nhân viên xinh đẹp đã bị bóp méo nghiêm trọng đến mức nào. Đối mặt với chủ đề tục tĩu và khiêu dâm như vậy, Tần Ai Văn chỉ cười ngượng ngùng và không nói. 

Đối với một người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành như cô, nếu có thể tìm được ý nghĩa của việc trở lại làm phó chủ tịch, thì việc biến thành một con lợn nái tầm thường với một lứa năm sáu con có ích gì? 

"Hừ, bảo bối của ta sau này cũng sẽ kế thừa địa vị hiện tại của ta, Vương tỷ và Nữ thần mới là công việc tốt nhất để hút tiền!" 

Tiểu Di ôm bụng bầu và nhướng mày nhìn loli ngực khủng một cách rất tự hào.

"Ha ha, lolita ngực bự đã đủ tương phản rồi. Chị dâu của tôi đã thừa nhận không thể so sánh với cô ấy rồi sao? Có cần phải mang đứa bé trong bụng đi giải cứu không? Được rồi, đứa bé mà cô ấy sinh ra cũng sẽ là một lolita ngực to rất đáng yêu!" 

Hà Khả Anh tràn đầy tự tin vừa giẫm đôi dép hình đầu gấu trúc sang trọng vào chân cô khi nói.

"Này ~ Chúng ta còn chưa biết ai sẽ thắng. Khi chúng ta đến chỗ phó hội trưởng, ừm, tôi phải là người hút nhiều tinh dịch hơn!" 

…

Giữa lúc người đẹp trò chuyện vô lý nhưng rất phù hợp với thói quen làm việc hàng ngày của họ, máy bay đã cất cánh an toàn. 

Vài giờ sau, máy bay hạ cánh thuận lợi, khi cô nhân viên xinh đẹp lặng lẽ đi đến nhà Vương Vi, chàng trai có con cặc to vẫn đang chìm trong bóng tối vẫn đang bận rộn với công việc lớn trước mặt! 

"Pah-pah-pah, pah-pah-pah~"

Vương Vi đang chạy hết tốc lực ôm hai quả bóng mông trắng như tuyết có chút hụt hơi, nhưng bà mẹ Shuya quyến rũ đang tận hưởng cảnh đụ cuồng nhiệt của chính con trai mình vẫn mỉm cười. Chỉ với một chút ửng hồng trên khuôn mặt xinh đẹp, cô thậm chí còn có thể hướng dẫn nữ giáo viên bên cạnh làm bánh bao. 

“Thứ nhồi có thể to hơn… Ừm, đừng lo lắng về việc không gói được ~ ồ… Và… ờ, tốc độ có thể nhanh hơn… ờ, không phải về con cặc to, mà là về tốc độ mà Mr.

Thân trên của Mạc Á Di điềm tĩnh và tự nhiên, đôi bàn tay khéo léo và thanh nhã của cô không ngừng di chuyển, và trong vòng vài giây, một chiếc bánh bao mỏng manh đã ra đời trong tay cô.

Và cô ấy thích thú với con cặc to lớn của Vương Vi đụ mạnh vào phần dưới cơ thể cô ấy với sự thỏa mãn không kém. Mặc dù quy đầu cứng rắn đập mạnh vào cổ tử cung của cô, và vương miện khiêu dâm cọ xát qua lại với những nếp gấp da nhạy cảm ẩm ướt và ấm áp, nhưng cặp mông béo trắng như tuyết của cô thỉnh thoảng vẫn đánh trả, bám vào con trai như một cục bột mềm và không ngừng cọ xát và lắc lư, tạo ra sự ma sát hoàn hảo và sự vặn vẹo tuyệt vời giữa bộ phận sinh dục ~

“Không nhanh lên, hehe, làm sao mẹ có thể làm được, phèo, làm ngon hơn…ôi, ngon quá!” 

"Đã 970 rồi ~ Mẹ ít nhất phải làm cho con... 97 cái bánh bao, này, đưa cho con đi!"

Vương Vi đang tận hưởng cảm giác được bóp và xoa bóp cặp mông béo của người mẹ xinh đẹp liền tạm thời từ bỏ đòn tấn công. Anh ta dùng con cặc to của mình đánh vào lỗ của phụ nữ đang mang thai gần một nghìn lần liên tiếp. Đúng là nó "nóng lên" quá nhanh. Nếu không thả lỏng một lúc, có lẽ cậu sẽ bị mẹ ép ra ngoài và xuất tinh lần nữa. Chờ hắn cương cứng trở lại, hắn sẽ phải lãng phí rất nhiều thời gian!

"Học sinh Vương Vi, khi em cao lên, ăn nhiều sẽ giúp em cao hơn và khỏe mạnh hơn!"

Hạ Cẩm ở bên trái mỉm cười, với tư thế gần giống như Mạc Á Di, cô ưỡn mông và hạ eo xuống. Chiếc váy của cô đã được vén lên đến thắt lưng nhưng vẫn chưa xẹp xuống. Chiếc quần lót màu hồng đáng lẽ phải che đi âm đạo đáng xấu hổ bị đẩy sang một bên một cách lúng túng. Dòng suối hoa thung lũng thấp thoáng chứa đầy chất lỏng màu trắng sền sệt, rất gợi cảm ~

“Ông.

Những trò đùa bẩn thỉu của những học sinh có cu to khiến nữ giáo viên cúi đầu mím môi, trên khuôn mặt trẻ trung xinh đẹp của cô chợt hiện lên một tia xấu hổ ngơ ngác. Tuy nhiên, nguyên nhân khiến Hạ Kim hoảng sợ không phải vì trải nghiệm bị cô học trò ôm mông và đụ mạnh hàng nghìn lần, cuối cùng cô bị tiêm tinh dịch không dùng bao cao su vào âm hộ đang mang thai của mình.

"Thưa thầy, đây là lần đầu tiên em làm bánh bao, nên em có chút không thành thạo. Em, em sẽ cố gắng hết sức..."

Cô giáo trầm tính và nhút nhát Hạ Kim thực ra đang đỏ mặt vì khả năng cao là cô sẽ không thể hoàn thành nhiệm vụ làm bánh bao. Nó thật dễ thương.

"Lão sư, cố gắng hết sức bù đắp đi, có nợ gì có thể đến phòng khách dì Giai Giai cùng bọn họ cho bú. Một bình sữa bằng 50 cái bánh bao, tin tưởng lão sư sẽ sớm lấp đầy!"

"Thầy ơi, đừng như dì Nhược Tâm, mãi đến hai tuổi mới làm, không biết bây giờ con đã tỉnh chưa!"

Vương Vĩ mím môi, mục tiêu của hắn rõ ràng là cô gái trưởng thành bên phải. Từ Nhược Tân, người đang cổ vũ học cách làm bánh bao từ Chị Yayi và thề sẽ trở thành một người vợ và người mẹ tốt, đang nằm trên quầy bếp bằng đá cẩm thạch như một con búp bê tình dục hư hỏng, vừa gói hai chiếc bánh bao, cô ấy đã hoàn toàn tận hưởng tình dục. Chất đục màu trắng dày đặc đang nhỏ giọt như những sợi chỉ dọc giữa đôi chân hơi run rẩy của cô. Cô không biết là do trong hai chiếc bánh bao có nhiều thịt hơn hay là do cậu bé xuất ra nhiều tinh dịch hơn…

“Chị Từ giỏi gói đồ hơn em nên thích chơi. Dù sao em cũng sẽ chăm chỉ nên không muốn đi, cứ đi vắt sữa thôi.”

Hạ Tấn lè cái lưỡi ngọt ngào có chút phản kháng, vẻ mặt có chút nghịch ngợm khiến Vương Vi cười một cách tục tĩu. Anh rất mong chờ cảnh nữ giáo viên nhút nhát cẩn thận ôm bộ ngực trắng như tuyết và phun sữa ~

Những động tác đáng xấu hổ trở nên tao nhã và rất đẹp đẽ dưới tính cách trầm lặng, và sự tương phản được hình thành là hoàn toàn tuyệt vời. Nếu dì Xinlan chịu trách nhiệm chụp ảnh thì không phải là không thể trân trọng cả đời! 

Khi cậu bé nghĩ về điều đó, con cặc to lớn đang lấp đầy lồn mẹ cậu không khỏi cứng lại một chút. Mạc Á Di, người đã từng hai mẹ con quan hệ tình dục hơn một nghìn lần, ngay lập tức hiểu ra. Trong lúc làm động tác làm bánh bao chậm lại, cặp mông to tròn mềm mại của cô cũng bắt đầu rung lên lần nữa. 

"Pah~pah~pah~"

Những động tác tình dục tích cực từ người mẹ dịu dàng xinh đẹp nhẹ nhàng và chậm rãi, nhưng dù Mạc Á Di cố tình giảm biên độ lực đẩy để giảm bớt cảm giác xấu hổ, Vương Vi vẫn nhìn xuống và nhìn thấy cặp mông đỉnh cao không ngừng gợn sóng!

"Ôi mẹ ơi, mẹ dâm quá, con muốn đụ mẹ hai nghìn lần trong một hơi!"

"Này, không, làm ơn chậm lại..."

"Tôi không muốn nó!" 

Cậu bé phấn khích nghiêng người về phía trước và hài lòng ôm lấy cơ thể bụ bẫm, mềm mại của mẹ ruột. Sau đó, cây gậy lớn dưới háng anh bắt đầu di chuyển ra vào nồi thịt ướt át và đầy dục vọng một cách vô lý! 

Mạc Á Di, người bị con trai ôm thân mật và cưỡng hiếp mà không dùng bao cao su, đã sớm bị mê hoặc. Sau khi cơ thể phụ nữ đầy đặn và gợi cảm của cô lắc lư vài lần, nước bọt tục tĩu chảy ra từ khóe miệng cô.

"Ha wu wu, nhẹ nhàng thôi, nặng quá. Bụng mẹ ơi, ôi, bị Tiểu Vi làm rung chuyển. Hừ, đừng làm thế~ Mẹ còn phải làm, ừ, ừ, bánh bao. Ờ, ngon quá, no rồi. Âm hộ của mẹ, ôi ôi, đã được Tiểu Vi lấp đầy rồi. Con vui quá, yêu quá~"

"Hô hô hô ~ Bạn học Vương Vi năng động quá, tôi cũng phải tăng tốc thôi."

Hạ Tấn cười ngọt ngào, trong lòng tự động viên mình. Tuy nhiên, khi cô cúi đầu xuống, trên khuôn mặt xinh đẹp hiện lên một tia kinh ngạc.

"Này, không phải tôi đã làm ba mươi cái bánh bao sao? Sao còn thiếu một ít? Tôi nhớ nhầm à?"

Người đẹp bối rối, nhưng nếu nhìn vào đĩa bánh trước mặt Từ Nhược Tâm, có lẽ sẽ lập tức hiểu ra và tức giận, bởi vì người vợ trưởng thành giả vờ lười biếng thỉnh thoảng lại trộm bánh bao của hai người bạn thân vào đĩa của mình. Tính đến thời điểm hiện tại, Hứa Nhược Tâm đã “bọc” được gần hai mươi cái bánh bao!

…

"Chị Lan, chị đang làm gì vậy? Mau đến đây chụp ảnh và xem câu đối em viết, đẹp không?"

Người đẹp sôi nổi nhảy ra khỏi phòng làm việc và cầm một câu đối trên tay. Trên khuôn mặt xinh đẹp và trắng trẻo của cô vẫn còn vài vết mực. Khỏi phải suy nghĩ, chắc chắn là do các cô giáo vừa chơi vừa viết câu đối vừa để lại.

"Hả? Ồ, tôi đến đây."

Nắm lấy chiếc máy ảnh treo trên ngực, Phương Tân Lan, người đang mặc sườn xám màu be, khuỵu gối và ngồi xổm xuống. Thân hình gợi cảm của cô dễ dàng nâng đỡ lớp vải bó sát. Rõ ràng đó là một pha bắn súng rất chuyên nghiệp nhưng hình ảnh được chiếu lại quá gợi tình. Siêu mẫu nghịch ngợm đang xoa bóp bộ ngực xinh đẹp của mình không khỏi cắn môi. Cô không khỏi vung vẩy lòng bàn tay dính đầy sữa, tát một cái vào cặp mông đầy đặn của Phương Mỹ Nhân!

"Ừ, đừng ~ đừng đánh tôi, ảnh gần như bị cong rồi!"

Phương Tân Lan sợ hãi hét lên, lập tức thả máy ảnh xuống và dùng hai tay che cái mông thẳng tắp của mình. Cô quay lại với vẻ mặt không hài lòng.

"Jiajia, nếu em tiếp tục nghịch ngợm, anh sẽ gửi ảnh em vắt sữa mẹ. Hừm, ngày mai em sẽ lên đầu tin tức!"

Đối mặt với lời cảnh báo từ việc cô giả vờ làm bạn thân giận dữ, người mẫu khêu gợi đang nằm trên ghế sofa ôm lấy bộ ngực xinh đẹp và vắt sữa cho cô cũng không hề vội vàng. Thay vào đó, cô từ từ lấy bình sữa ra khỏi núm vú. Có tiếng bốp, miếng thịt ức béo ngậy tách ra khỏi miệng chai thủy tinh. Xung quanh núm vú đầy đặn có một vết đỏ mờ do dính vài giọt kem dưỡng da.

"Đăng đi! Ừm, tốt nhất là đăng video của mọi người lên, hehe, đặc biệt là video squirting của chị Sở Yến, hahaha, sexy quá!"

Sau khi đốt xong, Trần Ngọc Giai lười biếng nâng bình sữa đầy sữa thơm lên uống mấy ngụm. Chiếc lưỡi hồng hào của cô nghịch ngợm khuấy kem dưỡng trắng như tuyết qua chai thủy tinh khiến cô tham lam muốn chết. 

"Này, tại sao cuộc cãi vã của bạn lại ảnh hưởng đến tôi!"

Cô gái đào xinh đẹp đang tết nút Trung Quốc lè cái lưỡi ngọt ngào của mình. Cô không nói nên lời về vụ nổ súng không thể giải thích được. 

Nhìn thấy ba người đẹp sắp cãi nhau, Trình Diên Nhược đang cầm câu đối trong tay lập tức tỏ ra không vui. Cô ấy rõ ràng là nhân vật chính. 

"Đừng la hét, nếu không khi khai giảng, tôi sẽ giao bài tập thêm cho Ngô Bát, Trương Quảng và Lý Hận mỗi ngày."

Lời này vừa nói ra, ba vị mẫu hệ lập tức quay đầu lại, không còn chú ý nữa, sự chú ý của Phương Tâm Lan lại một lần nữa tập trung vào việc quay phim. 

"Tốt lắm, cười ngọt ngào một chút, hạ câu đối bên tay trái xuống, cố gắng đối xứng, rất tốt, nói... cà tím!"

"Cà tím!"

"Kaka~"

Màn trập máy ảnh được nhấn và một bức ảnh lễ hội nhưng cũng tục tĩu đã được chụp lại một cách hoàn hảo vào lúc này. Cái mang tính lễ hội là câu đối tượng trưng cho việc ăn mừng năm mới, nhưng điều tục tĩu lại là nội dung của câu đối ~

Nữ nhân tốt nữ nhân tuyệt vời, miệng và cắn hòa vào thịt! 

Thành Yến Nhược, một người sôi nổi và vui tính, đã viết tay câu đối mà Hạ Kim viết với Vương Vi trong ngày cưới của cô ấy. Cô không biết mình sẽ đăng nó ở đâu. Nếu Vương Vi nhìn thấy, nhất định sẽ có ý chỉ trích nữ giáo viên nghịch ngợm, tinh quái này. 

"Anh đúng là Nono, anh thực sự đang vẽ lên đùi tôi!"

Ngay sau khi chụp ảnh, phòng học lại mở ra, nữ giáo viên bụ bẫm Âu Dương Thanh Vũ bước nhanh ra ngoài với khuôn mặt xinh đẹp điềm tĩnh. Cô ấy vén váy bằng một tay và tạo tư thế ngựa một cách thành thạo! 

Đôi chân gợi cảm trong chiếc quần lửng và đôi tất đen chắc chắn rất gợi tình, nhưng chiếc háng màu hồng chín chắn được bọc trong chiếc quần lót ren đen lại bộc lộ nhiều vẻ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. Tuy nhiên, một cảnh khiêu dâm như vậy trở nên buồn cười và kỳ lạ vì hình con rùa nhỏ được vẽ bằng mực trên trường tuyệt đối. Khó trách Âu Dương Thanh Vũ lại tức giận như vậy.

"Còn tôi, của tôi!"

Lâm Tử Mộng, người bước ra sau đó, cũng phồng má đáng yêu và bước ra để dàn xếp tỷ số. Cô quay lưng về phía người đẹp và vén váy để lộ đôi chân trắng nõn xinh đẹp. Cô tức giận chỉ vào nơi Trình Diên Nhược chơi khăm. 

"Đôi tất lụa trắng mà tôi vừa mua, ồ ồ, nhưng Nuonuo đã viết mấy chữ thẳng vào đó, và tất cả đều bị ố!"

"Trả nợ cho tôi! Trả nợ cho tôi vì đã trở thành một Nono tồi tệ!"

Đối mặt với mối đe dọa kép từ một vẻ đẹp trưởng thành và một vẻ đẹp dễ thương, Thành Yến Nhược không chỉ cảm thấy vui mừng khi thành công trong trò đùa của mình mà còn có một nỗi sợ hãi mãnh liệt. 

"Tôi, để tôi lau nó cho cậu!"

"Nặc Nặc hôi, liếm sạch là đủ!"

“Tôi sẽ tự lau, Nono sẽ trả cho tôi, một trăm…ồ không, một nghìn!”

"Này, không, đừng làm vậy cho đến khi bạn bắt được tôi, tạm biệt!" Thành Yến Nhược xoa dầu vào chân và chạy ra khỏi cửa trước khi hai cô gái kịp đặt tư thế xuống! 

Tôi nghĩ đến việc ra ngoài đi dạo trước, nhưng tôi chưa bao giờ nghĩ rằng ngay khi mở cửa nhà Vương, tôi sẽ nhìn vào mắt của lolita, một lolita ngực bự đang giơ tay gõ cửa. 

"Bạn là ai?"

Hai cô gái đồng thanh nói, sau đó các mỹ nhân khác trong gia đình cũng đuổi theo. 

Trong phút chốc, mười người đẹp quyến rũ chen chúc trước cánh cửa hẹp, nhìn nhau đầy tò mò. 

"Xin lỗi, đây có phải là nhà của Phó chủ tịch Vương Vi Vương không?"

…
