============================================================
  Cuộc tấn công sườn gợi cảm giữa mẹ của shen he và em gái của gan yu, việc khai thác và
  Tác giả    : Chân 昼 （ 暂 停 约 稿 ）
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/17237.html
  Tag        : #R-18, #Nguyên Thần, #Mẫu Tử / 乱 伦 / Mã Mã / Thân Sinh / Nhi Tử, #Hắc Ti 连 裤 袜 / Ti 袜 / 袜 Tử, #Túc Giao / Túc 控 / 舔 Túc, #魅 Ma / Dục 求 Bất 满 / Tinh Dịch Trung 毒, #甘 Vũ / 申 鹤, #Nhục Tiện Khí / Tinh 壶 / 凌 辱
  Chương     : 3
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 [Genshin Impact] Mẹ của succubus Thẩn Hà bị tấn công vào lúc nửa đêm, đôi tất đen và quần tất footjob quyến rũ và liếm chân cô ấy, trong khi tôi đang nuốt tinh dịch, tôi đang nghĩ về chị Can Vũ, liếm toàn bộ bàn chân và bộ ngực mềm mại của mẹ tôi

Tôi chưa bao giờ cạn lời trong đời. 

Mười bài, tất cả đều bùng nổ. 

Có vẻ như tôi có thể khôi phục nó bằng cách mở tư cách thành viên, nhưng tôi không thể mở được😭😭😭

Tôi đã phát hành lại mọi thứ đã bị nổ tung. Hóa ra bạn không thể sử dụng hình ảnh chính thức😭😭😭😭

Mục yêu thích của tôi, lượt thích của tôi, đăng ký của tôi😭😭

———————————————

Đêm khuya. 

Trong căn phòng yên tĩnh, đột nhiên vang lên tiếng giày cao gót. 

Giọng nói cao quý và đoan trang,

Chỉ là tiếng bước chân cũng mang lại cho người ta cảm giác này... Thân hình của người đến phải khá cân đối và nhẹ nhàng, bước chân ngọc cũng nhẹ nhàng và nhanh nhẹn.

Như chim chợt hót trong nửa đêm tĩnh mịch,

Nó giống như âm thanh nhẹ nhàng của tiếng chuông lúc bình minh. 

Và... tiếng nước yếu ớt. 

Sự mong đợi ngày càng tăng và tôi gần như có thể nghe thấy tiếng thở của mình ngày càng nhanh hơn. 

Tuy nhiên, ngay sau đó, có tiếng mở cửa và tiếng thở hổn hển... Âm thanh rất nhỏ, như thể có thứ gì đó đang bị đè nén. 

"Ha...ha...con trai ngoan của ta...người chồng tốt của ta..."

Trong bóng tối, tôi có thể phát hiện ra một đôi bàn tay thon dài như ngọc đang chạm vào má mình, hơi thở ấm áp thoát ra từ khuôn miệng ẩm ướt của thiếu nữ. 

Đó là mẹ tôi. 

Con trai của một nhánh của gia tộc trừ tà, con gái nuôi của Lưu Vân Giải Phong Trinh Quân——

Thẩm Hà,

Ngoài ra, một succubus. 

Có lẽ những người ở cảng Liyue biết đến cái tên này sẽ ngạc nhiên. Rốt cuộc, đệ tử bất tử này, một nàng tiên trên bầu trời, lại có thể là một con quỷ mang đến thảm họa màu hồng cho thế giới? 

Nhưng đó là sự thật. 

Đó cũng là bí mật sâu kín nhất trong lòng Thẩm Hà. 

Suy cho cùng, nếu không phải vì lý do này thì tại sao Thẩm Hà, con gái của một gia tộc trừ tà danh giá, muốn kế thừa gia tộc, lại gia nhập Tiên gia? 

Mục đích là lợi dụng bí kỹ của Tiên tộc để trấn áp dục vọng trong lòng. Tuy nhiên, dù vậy, cho dù anh ta ăn ngủ ngoài trời, uống sương sớm, uống suối tiên vào buổi tối, tụ gió và mây, cố tình kìm nén cảm xúc và cố gắng hết sức để trở thành một nàng tiên trên bầu trời, một phù thủy tóc trắng, anh ta vẫn không thể áp chế được dòng máu của yêu quái. 

Ngược lại,

Sự cố ý tước đoạt của con người sẽ làm loãng đi những cảm xúc khác, và nếu không có những cảm xúc khác làm đệm khi đam mê bùng phát, nó hoàn toàn có thể biến thành một cỗ máy chỉ muốn quan hệ tình dục. 

Giống như bây giờ....

Mẹ Thẩm Hà mặc bộ quần áo lụa đen gợi cảm, chỉ có bộ ngực được quấn bằng vải trắng tinh. 

Vì âm đạo và bộ ngực của mình, mẹ Thẩm Hà chỉ có thể cố gắng hết sức để duy trì trạng thái bình thường, không để người khác thấy mình đã động dục. 

Trong đêm tĩnh lặng như vậy, vào thời điểm quan trọng mà bạn có thể nếm được mùi vị của cơ thể con trai mình ngay lập tức,

Mẹ Thẩm Hà toàn thân nóng nảy, ánh mắt từ thờ ơ chuyển sang yêu thương, trực tiếp xé toạc lớp vải trắng tinh đang che chắn trên người, trước mặt in một cặp vú bự khiến tôi hơi nheo mắt. 

Bộ ngực to béo đó, không có áo lót nâng đỡ, vẫn bất chấp trọng lực và đứng sừng sững. Quả nho trên ngực cô bị dục vọng khơi dậy, núm vú cứng đến mức xuyên thủng cả chiếc tất đen. Nhưng mà, điều khiến tôi lo lắng nhất... quả thật là mẹ của Thẩm Hà, vết trắng trên ngực bà ấy...

Khi còn nhỏ, tôi thường uống sữa dưỡng thể... Mẹ Thẩm Hà rõ ràng chưa từng kết hôn, nhưng sau khi nhận nuôi tôi, thỉnh thoảng tôi vẫn có thể uống sữa dưỡng thể... Hay nói đúng hơn, phần lớn lượng nước trong cơ thể tôi đều đến từ sữa dưỡng thể của mẹ Thẩm Hà. 

Ngay cả trong bóng tối thuần khiết cô đơn,

Với đôi mắt hơi nheo lại, bạn vẫn có thể nhìn thấy bộ ngực xinh đẹp đó đung đưa cùng mái tóc hơi đung đưa. 

Khác với vẻ thờ ơ thường ngày,

Lúc này, mẹ Thẩm Hà dường như vô cùng xúc động. 

Sau khi rên rỉ nhẹ nhàng, cô ấy ngồi lên trên tôi. 

Chất liệu lụa đen cao cấp mang lại cảm giác ma sát mềm mại. 

Và, như thể ham muốn đang cọ xát vào xương sườn của tôi mà không hề sợ hãi, chỉ trong vài giây, tôi cảm thấy xương sườn của mình đang ướt đẫm...

Hôm nay tôi mới uống sữa ở chỗ chị Ganyu nên khi về tôi cũng không uống sữa của mẹ... Dù tôi có một linh cảm mơ hồ,

Tuy nhiên, tôi không bao giờ ngờ rằng mỗi ngày thức dậy, dòng nước thơm trên người lại tràn về như thế này! 

May mắn thay, mẹ của Shenhe luôn đỏ mặt nói với tôi rằng đó là do sương thần tiên ngưng tụ vào buổi sáng trên núi thần tiên, và bà đã lừa tôi ăn đi ăn lại! 

Tại sao tôi chỉ có thể ăn nó khi tôi bất tỉnh? 

Tôi mở mắt ra có chút bất mãn, sau đó bất mãn ôm Thẩm Hà như trước. 

Xoa liên tục trước cặp vú bự đã bị bôi kem dưỡng trắng, bạn có cảm giác sờ vào đầu mình như kẹo dẻo. 

Khe ngực được hình thành do sự bóp chặt của bộ ngực đầy đặn có thể được nhìn thấy qua một số khoảng trống ... đôi chân mềm mại đeo tất đen hơi duỗi ra và có thể nhìn thấy rõ từng ngón chân. 

Bạn thậm chí có thể nhìn thấy màu thịt đỏ trên các ngón chân và lòng bàn chân màu trắng qua đôi tất đen....

“Quả nhiên, ta vẫn thích mẹ Thẩm Hà nhất…” Tôi lóe lên đôi mắt ngây thơ, mút chùm nho xinh đẹp như thường lệ. 

Trong khi mút, anh nói với giọng mơ hồ,

"Hừ, nhưng là mẹ hư! Sao nửa đêm lại cho con ăn... Sau khi con được năm tuổi, mẹ không cho con ăn nữa, trước đó mẹ còn chưa ăn xong... Hóa ra là mẹ cho con ăn vào lúc nửa đêm!! Tỉnh táo thì phải ăn!"

Giống như hành động như một đứa trẻ hư hỏng,

Bông hoa màu tím được đưa vào miệng tôi lắc từ bên này sang bên kia. 

Dường như là đau đớn, và dường như là niềm vui,

Mẹ Thẩm Hà sắc mặt ngọt ngào, sắc mặt càng ngày càng hồng, mẹ liên tục ôm đầu tôi nói:

"Không... mẹ không thể làm gì được..."

Có lẽ là do thư ký của nhà Xian mà dương vật của tôi đã lớn hơn người lớn bình thường khi tôi mới 5 tuổi. 

Vì vậy, Thẩm Hà sao có thể nói mỗi lần nhìn thấy con trai mình hút sữa, trong lòng lại sinh ra một dục vọng, muốn bị con trai đè xuống, trở thành một yêu nữ chỉ đòi tinh dịch! 

Mặc dù khi tôi mới nhận nuôi nó, tôi chỉ muốn sử dụng nó như một máy chế biến các loại kem dưỡng da được sản xuất hàng loạt hàng ngày... Nhưng...

Tôi nhìn thấy mẹ Thẩm Hà đột nhiên buông tôi ra. 

Sau đó anh đứng dậy, như đang cầu xin, nhưng tình yêu dành cho succubus trong mắt anh càng lúc càng đập mạnh. 

Tôi chỉ chớp mắt. 

Sau khi kiểm tra bộ ngực cao của mẹ, chiếc áo nịt ngực màu đen đột nhiên thu nhỏ đường nét cơ thể của bà. Hình lăng trụ ở cả hai bên để lộ làn da sáng. 

Bụng cô phẳng lì, không có chút mỡ thừa nào. Khi đến thắt lưng, các đường nét trên cơ thể lại nở ra, biến thành hai bờ mông dày dặn và đầy đặn. Làn sóng mông đầy dục vọng không thể bị chất liệu lụa mỏng này che phủ được. 

Và xuyên qua lớp vải lụa đen đó,

Đó là hai bắp đùi tròn và thon của cô được bọc trong chiếc quần tất đen siêu mỏng và trong suốt. Đôi chân vốn đã hoàn hảo lại đầy đặn và tròn trịa, khi được bọc trong lụa đen, chúng càng thêm thịt và mềm mại. 

Đột nhiên mẹ Thẩm Hà lên tiếng:

Tôi lại ngẩng đầu nhìn, chỉ thấy mẹ Thẩm Hà có khuôn mặt trái xoan gầy gò, môi đỏ mọng, phản chiếu sự ấm áp trên khuôn mặt của mẹ Thẩm Hà... Tuy nhiên, trong mắt người thường, khuôn mặt lạnh lùng hơn Mondstadt Snow Mountain của bà lúc này hơi run lên.

Cô nhẹ nhàng nhấc đôi chân mang tất đen gợi cảm của mình lên. 

Khuôn mặt anh rạng ngời,

“Con à, mẹ có quá đáng không?”

"Hmm! Tại sao bạn không cho tôi uống những thứ ngon nhất?" Tôi tò mò hỏi. 

Nhưng tôi phát hiện ra rằng mẹ của Thẩm Hà dường như đã phá vỡ lớp băng cố định của vạn vật, phong ấn của nhân loại cũng không còn bị phong ấn. Cô ấy hơi ngước khuôn mặt xinh đẹp của mình lên, đôi môi hơi bĩu ra và nói với giọng nữ tính:

"Nhưng em yêu, chẳng phải em hơi quá đáng sao? Rõ ràng là em có thứ gì đó ngon để uống..."

Mẹ Thẩm Hà liên tục nhìn chằm chằm vào phần dưới của tôi. 

Nước bọt...tinh dịch của đàn ông...hai thứ này khiến yêu nữ không thể cưỡng lại được...

Muốn. 

Thẩm Hà từ khi huyết mạch yêu nữ thức tỉnh đến nay chưa từng nếm qua mùi vị tinh dịch nam nhân. Ăn tinh dịch của những kẻ hôi hám đó là không đúng! Giờ phút này, nàng giống như nhìn thấy một món ngon đã lâu không được ăn mà thèm muốn. Ánh mắt cô ấy như muốn ăn thịt ai đó. 

Cùng lúc đó, tôi cảm thấy một cái chạm cực kỳ thoải mái nhẹ nhàng rơi xuống cặc tôi. 

Đó là đôi chân tất đen tuyệt đẹp của mẹ Thẩm Hà. 

"Tôi muốn xuất tinh thật nhiều và làm cho mẹ tôi no trọn vẹn❤️❤️❤️"

Cái mông đào khổng lồ của mẹ Thẩm Hà chìm xuống giường, mặt đỏ bừng, nhìn chằm chằm vào con cặc. Tinh dịch... là tinh dịch! ! Một thời gian sau có thể ăn tinh dịch... Tuy nam nhân bên ngoài không giỏi việc này, nhưng nếu là bảo bối, Thẩm Hà nghĩ không có vấn đề gì. 

“Khi mẹ no rồi, con có thể no như trước được không?” Tôi ngây thơ hỏi, mắt tôi di chuyển từ ngực đến âm hộ. 

"Ờ..."

“Tôi hiểu rồi!…À…”

Tôi vặn vẹo một chút khó chịu. 

Không biết có phải tài năng của một yêu nữ hay không, nhưng dù chưa có kinh nghiệm nhưng kỹ năng footjob của mẹ Thẩm Hà vẫn tốt đến mức kinh ngạc. 

Những ngón chân thanh tú dài và gắn chặt vào nhau. 

Nhưng vào lúc này, các ngón chân chậm rãi mở ra, giữa các ngón tay, sợi tơ đen bị kéo thành hình trong suốt. 

Tấm lụa đen kéo ra kẹp chặt cặc tôi trong tư thế này. 

Đó là kết cấu của sự ma sát, nỗi đau kỳ lạ,

Bàn chân ngọc trắng như tuyết lạnh lẽo trượt lên xuống con cặc, cọ xát vào quy đầu của tôi với da thịt mềm mại của bàn chân. 

Những sợi tóc đen kéo lên di chuyển lên xuống, cọ xát vào cặc tôi. Nó đau quá.

Nhưng vẫn rất thoải mái,

Đặc biệt là mẹ của Thẩm Hà đang vội vàng ép ra tinh dịch, còn người sử dụng, với tư cách là một yêu nữ, đang cố gắng hết sức...

Đánh giá từ biểu hiện của tôi, có vẻ như tôi vẫn có thể cầm cự được lâu.

Mẹ Thẩm Hà cau mày rõ ràng. Khoảnh khắc tiếp theo, cô bắt đầu kích thích rãnh vành bằng những ngón chân út tròn trịa của mình.

Một bàn chân nhỏ bé giẫm lên cặc và xoa liên tục, trong khi bàn chân nhỏ còn lại nhẹ nhàng ấn vào tinh hoàn và xoa bóp nhẹ nhàng. 

Trong khi xoa bóp tinh hoàn, anh đá nhẹ vào tinh hoàn. 

Vừa phải, giống như cay... Dù có đau, nhưng cũng là một loại khoái cảm kỳ lạ. 

Đôi chân trắng nõn và mềm mại của Thẩm Hà kẹp chặt cặc tôi, xoay nó từ bên này sang bên kia và xoa bóp, như thể anh ấy đang dùng chân vặn nắp chai. 

Đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy mẹ Thẩm Hà như thế này, tôi có thể cảm nhận rõ ràng hơi ấm từ đôi môi anh đào của bà. 

Quy đầu nhạy cảm bị lòng bàn chân mẹ Thẩm Hà chơi đùa với da thịt mềm mại. 

Đôi chân tất đen xinh đẹp của mẹ Thẩm Hà đặt lên quy đầu nóng bỏng, siết chặt ống dẫn tinh của tôi, nhẹ nhàng xoay quanh dương vật, thỉnh thoảng xoa bóp cái bìu đang phồng lên như vô tình, giẫm lên dương vật một cách nhẹ nhàng và nặng nề, trêu chọc tôi một chút, nhưng luôn khiến tôi sắp xuất tinh…

"Mẹ..."

Tôi cảm thấy một sự thôi thúc mơ hồ đang trôi nổi trong cặc tôi. 

Có thể thấy, dưới đôi tất xinh đẹp của mẹ Thẩm Hà, tốc độ ấn năm ngón chân càng lúc càng nhanh. Hơn nữa, từ góc nhìn của tôi, tôi có thể nhìn thấy mông của mẹ Thẩm Hà đang đè lên giường. Giữa hai chân, môi âm hộ đầy đặn...đáy quần ướt át thì sẫm màu. Đôi chân thay đổi vị trí theo hành động của footjob, khiến mọi người có cảm giác như có thể nhìn thấy khu vườn bí ẩn trong khoảnh khắc tiếp theo. 

Mặc dù tôi vẫn thích thú với công việc footjob của mẹ tôi,

Nhưng bản năng ẩn chứa trong cơ thể vẫn khiến tôi đứng dậy. 

Có thể nhìn thấy nó! 

Mẹ Thẩm Hà trông như không bao giờ mặc đồ lót. 

Lớp vải vốn dĩ khó có thể che được vùng kín, khi dịch âm đạo bắt đầu tiết ra, đường nét đầy đặn và đầy đặn bắt đầu tỏa sáng đầy dục vọng. 

Đúng lúc tôi mở to mắt và hơi hé miệng. 

Tôi cảm thấy sức nặng trên cặc tôi biến mất. 

Ngay lúc tôi không khỏi cảm thấy cô đơn trong lòng, đột nhiên trước mắt tôi có một tia sáng lập lòe. 

Đó là đôi chân tất đen nhỏ của mẹ Thẩm Hà! 

Những ngón chân khéo léo cạy miệng tôi ra và nhét cả bàn chân vào miệng tôi. 

Trái tim đỏ rực trong mắt cô đang đập điên cuồng, mẹ Thẩm Hà dùng giọng trìu mến nói: “Con yêu, trông con có vẻ muốn ăn chân mẹ phải không?... Không sao đâu, hôm nay là mẹ con đền bù cho con, con muốn làm gì thì làm.”

Nó dường như đang ám chỉ điều gì đó. 

Nhưng nó hàm ý điều gì đó. 

Thẩm Hà không thể chịu đựng được nữa. Ai biết được dưới vẻ ngoài xinh đẹp như tảng băng khổ hạnh của cô ẩn chứa loại xung đột dục vọng nào? 

Trong con mắt của cô nàng succubus tất đen gợi tình này, bất kể đứa con trai quý giá của cô ấy làm gì vào lúc này, nó sẽ bị hiểu sai là khiêu dâm. 

Dù chỉ mới năm tuổi. 

Kể cả khi tôi không hiểu gì cả,

Thẩm Hà cũng sẽ dụ dỗ đứa con trai quý giá của mình... để hắn hoàn thành mục đích nhận nuôi hắn ngay từ đầu, giải quyết ham muốn tình dục của mẹ hắn và biến bà thành một nhà vệ sinh tinh dịch chân chính, yêu thương! 

Nghĩ như vậy, làn da lạnh lẽo ban đầu như bị đốt cháy. 

Chưa kể đến bàn chân ngọc trong miệng tôi...

Nó bốc mùi. 

Đó là ý nghĩ đầu tiên lướt qua tâm trí tôi. 

Nhưng nó không có mùi ôi, cũng không hăng. Nó có cảm giác giống như đậu phụ thối giả thông thường. Mùi thơm lâu và không hăng. Đồng thời, khi nước bọt tiết ra và lưỡi chạm vào sợi chỉ đen, bạn có thể cảm nhận rõ ràng hương vị vô cùng thơm ngon. 

Như sữa, như lựu. Tuy nhiên, cùng lúc đó, đôi tất lụa đen không biết đã bao lâu không được thay vẫn tỏa ra mùi hôi chân nồng nặc, trái ngược hẳn với vị ngọt ngào của sương tiên. 

Khoảnh khắc răng cắn xuống,

Tôi ngẩng đầu nhìn mẹ Thẩm Hà đầy mong đợi: "Mẹ, con...con ăn được không? Con đói..."

"Ừ...ăn nhanh đi, mẹ cũng đói rồi."

Mẹ của Thẩm Hà nhìn tôi với ánh mắt thương hại, đôi mắt đầy màu sắc lạnh lùng thường ngày của bà giờ đây tràn ngập sự yêu thương. Vừa nói, cô vừa trầm ngâm nhấc chiếc bàn chân ngọc lụa đen trong miệng tôi lên. Sự linh hoạt của Tiên nhân cho phép cô thực hiện hành động như vậy một cách dễ dàng - khi cô nhấc chân ngọc lên, động tác đã dừng lại lại bắt đầu.

"Đúng như dự đoán, mẹ tôi yêu tôi nhất." 

Cảm nhận được đôi chân ngọc lại rơi trên quy đầu nóng bỏng, tôi vui vẻ thưởng thức bữa ăn nhẹ lúc nửa đêm này. 

Tôi dẫn đầu lè lưỡi liếm mu bàn chân làn da trắng mịn của mẹ Thẩm Hà.

Chiếc lưỡi của anh cứ cọ xát vào đôi chân xinh đẹp của mẹ cô, liếm cả mu bàn chân. Sau đó, hắn đưa những ngón chân dài tròn xinh xắn của mẹ Thẩm Hà vào miệng, mút hết ngón này đến ngón khác, không buông ra được các ngón tay. 

Đặc biệt khi chất liệu thô của chiếc tất cọ vào chỗ lồi trên lưỡi, một mùi nồng nặc xộc điên cuồng theo các đầu dây thần kinh đến tận sâu trong não,

Điều này càng làm tôi phấn khích hơn. Tôi dùng lưỡi từng cái một kéo chiếc tất ra, đối mặt với lực cản của chiếc tất, rồi chen vào khe hở giữa các ngón chân của mẹ Thẩm Hà. 

Không biết có phải vì ngứa ngáy hay không mà mẹ Thẩm Hà không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ ngọt ngào. Anh ta nói điều gì đó với giọng yếu ớt, “Con trai ngoan của tôi… tôi không thể chịu đựng được nữa…” “Tôi rất muốn ăn tinh dịch” “Không, không, đây là loạn luân!” “Tinh dịch của con trai tôi là thứ duy nhất ngọt ngào nhất và ngon nhất…”

Tuy nhiên, tôi không có thời gian để ý đến lời nói của mẹ Thẩm Hà.

Vì lúc tôi đang lau chân cho mẹ, cái bàn chân đi tất đen hôi hám này khác hẳn lời nói. Nó vặn vẹo qua lại một cách nghịch ngợm và chắc chắn, thỉnh thoảng nó lại dùng hai ngón chân nhéo vào lưỡi tôi mà chà xát. 

Rõ ràng đó là một động tác nghịch ngợm như vậy nhưng động tác vẫn rất nhẹ nhàng. Chỉ là... giống như tán tỉnh, từ này chợt hiện lên trong đầu tôi, mẹ tôi đang tán tỉnh tôi! 

Đây chắc chắn là tội loạn luân và cả hai bên đều thích thú với điều đó. 

Trong khi tôi đang nghiêm túc liếm chân mẹ Thẩm Hà mà tôi yêu thích thì bàn chân còn lại của mẹ Thẩm Hà cũng đang dùng chân cho tôi. 

Dù chỉ có một chân và không có kinh nghiệm nhưng dòng máu truyền thừa đã khắc sâu trong tâm trí của succubus khiến động tác của mẹ Thẩm Hà trở nên uyển chuyển và gợi tình. 

Thỉnh thoảng, đôi chân nhỏ linh hoạt sẽ nhẹ nhàng đá vào con gà, rồi dẫm thật chặt lên con gà và xoa lên xuống. 

Trong khi cảm nhận được khoái cảm ở phần dưới cơ thể, mũi tôi vẫn cố gắng hết sức hít lấy mùi hương từ chân mẹ Thẩm Hà vào phổi. 

Mùi hôi chân nhẹ và mùi thơm nồng nàn của trái cây và rau quả, sự cao quý của bất tử và dâm đãng của yêu quái đan xen vào người mẹ. 

Hơn nữa, mùi này dường như có tác dụng kích thích tình dục. 

Tôi cảm thấy dù chỉ mới năm tuổi nhưng cặc tôi càng ngày càng sưng tấy vì mùi này, đầu óc tôi lúc này tràn ngập môi âm hộ đầy đặn của mẹ Thẩm Hà. Nó in sâu vào tâm trí tôi như một bức ảnh. 

Tôi cũng cảm thấy một xung động mạnh mẽ hơn trước, như thể có thứ gì đó trong cơ thể tôi đang cố thoát ra, giống như một đợt sóng lại quét qua tôi. 

tinh trùng! 

Đó là tinh dịch! 

Ánh mắt mẹ Thẩm Hà bỗng nhiên sáng lên. 

Tình yêu duyên dáng in trong đôi mắt góc cạnh đầy màu sắc được kích thích bởi tinh dịch của đứa con ngoan sắp xuất tinh. 

Gần như vô thức, mẹ Thẩm Hà rút đôi chân tất đen nhỏ đã ướt đẫm nước bọt của tôi ra. 

Tấm lụa đen mỏng đã được nhuộm hoàn toàn bằng nước bọt cho đến khi gần như trong suốt. Lòng bàn chân trắng nõn, mềm mại và hơi hồng như chiếc dù mở, rơi xuống mắt ngựa như bông. 

Giẫm nhẹ lên, phần thịt bàn chân ướt đẫm nước bọt chạy dọc theo quy đầu nhạy cảm như lụa. 

Bàn chân sặc sỡ kia cũng từ từ tăng tốc và cọ xát vào cặc tôi. 

Hai bàn chân ngọc xinh đẹp có cảm giác khác hẳn, tốc độ ma sát càng lúc càng tăng tốc, càng lúc càng nhanh, càng lúc càng mạnh. 

Không chỉ về thể chất,

Cái gọi là cảm giác bị phản bội, cộng với vẻ ngoài xinh đẹp và cảm động của mẹ tôi phản chiếu trong tấm gương đối diện giường ngủ… Trong lòng tôi, sự nuông chiều trong quá khứ đã biến thành những suy nghĩ đang đè nén trái tim tôi lúc này. 

Sau đó, nó sẽ biến thành thứ tinh dịch bẩn thỉu và bẩn thỉu nhất, nhưng mẹ tôi lại tỏ ra vừa mong chờ vừa vui mừng. Anh yêu em lúc sắp xuất tinh, đôi chân lụa đen khóa chặt mắt ngựa——

Dưới sự kích thích kép của tấm lụa đen khô và mịn, tinh dịch trắng đục giống như núi lửa phun trào, đột nhiên dung nham nóng hổi từ trong ống dẫn tinh phun ra điên cuồng. 

Mẹ Thẩm Hà rõ ràng lộ ra vẻ hoảng sợ... Mặc dù ban đêm bà thường xuyên lén lút liếm đầu vú của con trai, nhưng bà cũng cùng con trai trao đổi nước bọt và hôn từng bộ phận trên cơ thể con. 

Nhưng đây là lần đầu tiên tôi thấy tinh dịch... tinh dịch của đứa con trai năm tuổi của tôi. Mặc dù mẹ của Thẩm Hà đã cố gắng hết sức dùng đôi chân lụa của mình để chứa tinh dịch nóng hổi, ​​​​nhưng tôi nhìn thấy tinh dịch xuất ra trên đôi tất lụa đen gợi cảm của mẹ Thẩm Hà quý phái và thanh lịch, cùng vẻ ngoài xinh đẹp và khiêu gợi sắp khóc nên tôi xuất tinh nhiều hơn. 

“Tôi thực sự không thể làm gì được bạn…❤️❤️”

Rõ ràng nên coi đó là những lời trách móc, nhưng nghe như tiếng kêu của một chú mèo con đáng yêu, mẹ Thẩm Hà nhìn chằm chằm vào đó, miệng gần như chảy nước miếng, điều này không thuyết phục chút nào! 

Cô còn chưa nói xong, mẹ Thẩm Hà nóng lòng thè cái lưỡi nhỏ nhắn gợi cảm của mình ra. 

Anh cong lưỡi như hạc, cẩn thận dùng chiếc lưỡi nóng hổi làm sạch cặc mình như đang hái sương cổ tích ngày xưa. 

Cô nuốt hết tinh dịch dính từ tinh hoàn, dương vật, mắt và bụng của cậu con trai 5 tuổi vào bụng. Tuy nhiên, làm sao một yêu nữ đã khao khát hơn hai mươi năm lại có thể hài lòng với lượng tinh dịch ít ỏi như vậy? 

Thẩm Hà cảm thấy tinh dịch nóng hổi mà cô nuốt vào, đi qua thực quản không thể khiến cô cảm thấy thoải mái. Ngược lại, nó khiến cô ngày càng cảm thấy đói, ham muốn nhiều tinh dịch và quan hệ tình dục bạo lực hơn. 

Đó gần như là một phản ứng bản năng. Sau khi Thẩm Hà xử lý xong giọt tinh dịch trong khe hở, cái miệng nhỏ nhắn như rắn. Lực hút cực lớn được tạo ra bởi xung lực không thể cưỡng lại được, hắn nuốt chửng toàn bộ con cặc dày đặc và con cặc của con trai mình! 

Cái miệng mềm mại giống như con mèo mà chị Ganyu thường đến kể chuyện và nhờ tôi giúp đỡ... ấm áp, ẩm ướt, căng cứng và đầy sức hút. 

Chị Can Vũ sẽ không lừa dối tôi!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 [Genshin Impact] Mẹ của succubus Thẩn Hà bạo lực khai thác tinh dịch, người vợ say tinh dịch gợi cảm thực hiện động tác bằng miệng và chân, đồng thời bị con trai đẩy vào tử cung trong khi nói những lời tục tĩu. Bà muốn con trai mình được quản lý tinh dịch và đeo khóa trinh tiết để tránh bị chị Ganyu cướp mất tinh dịch.

Nó phát nổ và tôi đã bổ sung lại😭😭😭 đã bị ai đó báo cáo😭😭😭😭. Bạn chỉ có thể đăng ký khôi phục nếu trở thành thành viên, nhưng tôi không có thành viên😅😅😅Gah, tôi là một con khốn phải không?🧐🧐

.............

Phòng trống. 

Mái tóc xanh của mẹ Thẩm Hà đung đưa một cách ngây ngất, như thể bà đang bơi trong thủy ngân. 

Đôi môi anh đào đó mở ra theo hình vòng cung cường điệu và nuốt chửng con cặc của tôi chỉ trong một ngụm. Quy đầu khổng lồ màu đỏ tím tiến về phía trước. Nó đâm thẳng vào cổ họng mềm mại của mẹ Thẩm Hà, vào chiếc cổ ngọc trắng như tuyết của Thẩm Hà. Như thể con rắn đang nuốt chửng con mồi, một khối phình to lộ ra. 

Cuối cùng nuốt chửng con mồi,

Thẩm Hà cảm giác được miệng và cổ họng mình đều căng ra, đôi mắt xanh xinh đẹp hiện lên vẻ vui mừng. 

Đây là cặc của con trai bà, cặc của cậu bé năm tuổi! 

Tình yêu dường như nhảy ra khỏi mắt. Tay cô ấy đặt trên hông tôi. Từ từ nhổ con cặc của tôi ra rồi nuốt nó trong một ngụm. 

Thành trong ấm áp và ẩm ướt của miệng và thành trong của thực quản cảm nhận được sự xâm nhập của con mồi, tất cả đều bị bao bọc trong một hơi thở. Phần thịt mềm trong cổ họng cứ ngọ nguậy,

Nó mang lại cho quy đầu của tôi khoái cảm liên tục, đồng thời, chiếc lưỡi khéo léo lang thang giữa thành trong của miệng và khe hở giữa thân gậy, trêu chọc những đường gân của con cặc. 

Điều mà phụ nữ bình thường không bao giờ có thể làm được, một cú thổi sâu tận cổ họng vượt ra khỏi miệng và đi thẳng vào thực quản, lại được Thẩm Hà dễ dàng thực hiện! Đây là sự bất tử, và có lẽ đây là ý nghĩa của việc succubus thực hành sự bất tử. 

Hơn nữa, mẹ Thẩm Hà, người tràn đầy yêu thương, lại không ngại cảm giác bị một con cặc áp vào cổ họng, khiến cô muốn nôn mửa. 

Chẳng trách mẹ Thẩm Hà mỗi lần tắm đều nhìn chằm chằm vào cặc tôi bằng ánh mắt xa lạ...

Vì vậy, đây có phải là lý do? 

Nhưng tôi không nghĩ thịt xiên ngon lắm. Nhưng sắc mặt mẹ Thẩm Hà lại hoàn toàn hồng hào, đôi môi vốn nhợt nhạt giờ đây hồng như hoa anh đào. Lực hút từ miệng cô ấy giống như mắt biển, thậm chí nó còn làm đau quy đầu của cô ấy khi bị kéo. 

Nhưng cùng lúc đó, mẹ Thẩm Hà liên tục liếm thân và mắt cặc tôi bằng chiếc lưỡi nhỏ nhắn và mềm mại. Ăn đến giọt tinh dịch cuối cùng còn lại - vâng, ăn đi. Đúng như mong đợi từ một succubus, nó gần như là bản năng. Khi dùng lưỡi, mẹ Thẩm Hà sẽ dùng răng nhẹ nhàng ấn vào thân cây gậy sưng tấy. 

Cái miệng ấm áp, từng nếp gấp dường như đều dành cho tình dục. Dù chỉ mới năm tuổi, và dù vừa mới xuất tinh nhưng con cặc mảnh khảnh của anh dần dần trở lại cương cứng từ trạng thái mềm mại. 

Người đẹp của tảng băng trôi, người mẹ thân yêu của tôi, đã nhét cặc tôi vào miệng. Trong lúc tôi đang cảm thấy thất vọng, tôi nhìn mẹ Thẩm Hà. Khi cô mở miệng, không khí trắng toát thoát ra khỏi miệng cô. Sự tương phản giữa nó và ấn tượng thậm chí còn kích thích hơn. 

Mẹ Thẩm Hà duỗi đôi làn da mềm mại của mình ra, động tác nhẹ nhàng vuốt ve bộ phận nam tính của cô như đang ôm một bảo bối nào đó. 

Cô đưa miệng và mũi lại gần con gà trống. 

Đôi đồng tử bị che phủ lộ ra, với nhiều màu sắc sặc sỡ như tiên. Mẹ Thẩm Hà tham lam ngửi mùi cặc của người đàn ông, hơi há miệng, quên nói: "Con ngoan... con cặc của con là của mẹ, là của mẹ!"

Dù biết là không đúng lúc nhưng tôi nhớ rằng chị Can Vũ và mẹ Thẩm Hà đã dạy tôi phải là một thanh niên tốt ở Liyue và là một người văn minh, lịch sự và trung thực, nên tôi cau mày và nói với vẻ đau khổ: “Nhưng chị Can Vũ nói rằng chị ấy cũng thích gà trống… À, chị Can Vũ cũng đã làm với tôi những gì mẹ tôi vừa làm với tôi.”

Vâng, chị Ganyu thường đến chơi với tôi. Suy cho cùng, chúng tôi đều là đệ tử của Chân chủ Lưu Vân Khiết Phong, mối quan hệ giữa chị Can Vũ và gia đình chúng tôi rất tốt. 

Thực sự tôi rất biết ơn chị Can Vũ. 

"Nếu không có Cam Ngọc tỷ, ta vừa rồi đã xuất tinh."

Tôi tỏ ra vui vẻ, và khoảnh khắc tiếp theo, vẻ mặt tôi đột nhiên méo mó. Bởi vì, mẹ Thẩm Hà vẫn đang tươi cười bỗng trở nên hung hãn. Những từ như... sói, một con sói bảo vệ thức ăn, đột nhiên hiện lên trong đầu tôi. Hơn nữa, giống như một con sói nhe những chiếc răng nanh sắc nhọn với con mồi dưới ánh trăng, mẹ của Thẩm Hà đột nhiên giơ đôi chân hoàn hảo của mình dưới ánh trăng sáng. 

Tuy nhiên, các động tác không còn nhẹ nhàng như trước nữa. 

Mẹ Thẩm Hà như đang tức giận, giơ chân giẫm lên mặt tôi. Cô ấy đã mang tất đen suốt một ngày, có lẽ là do cô ấy đã đổ mồ hôi rất nhiều sau buổi tập vừa rồi. Mùi hăng ban đầu trộn lẫn với vị ngọt của nước bọt, mùi phức tạp trộn lẫn, ngón tay thon dài ấn xuống, giống như lốp xe chạy trên mặt đất. 

Năm ngón chân của tôi dang rộng ra, chỉ đủ để khiến tôi cảm thấy đau đớn, những móng tay được cắt tỉa gọn gàng ấn vào má, trán và mắt...

Ngay khi tôi kêu lên một tiếng đau đớn, mẹ Thẩm Hà liền đưa tay chạm vào má tôi với vẻ thương xót. Dù rất đau nhưng tôi vẫn cố gắng mở mắt ra. Dù sao thì... tôi cũng không thể từ chối được! 

Như thể chống lại cấu trúc của cơ thể con người, mẹ Thẩm Hà giơ hai chân lên, hai chân gần như thẳng đứng. Tuy nhiên, cô ấy vẫn có thể thoải mái đưa tay và đưa lưỡi ra liếm má tôi. Nhưng điều tôi quan tâm nhất chính là gò đất hơi nhô lên giữa hai chân, giống như bài thơ của Manyo viết: “Sông Asuka, sương mù và mưa bị sương mù che phủ, nỗi tương tư ngày hôm qua, tình yêu còn bối rối.” Giữa mây mưa, trên bầu trời có một con hổ trắng không lông, thuần khiết như mây trên núi tiên. 

sắc đẹp! Rực rỡ! Hội chợ! Thông thoáng! 

Tôi không khỏi nuốt khan, nhưng vào lúc này, đôi chân xinh đẹp dịu dàng của mẹ Thẩm Hà lại nhét vào miệng tôi, những ngón chân khéo léo của mẹ kẹp lấy lưỡi tôi rồi thả ra. 

Như để đe dọa, bà mẹ succubus vô lương tâm nói với giọng lạnh lùng như biển trăng: "Con ngoan, nói với mẹ xem ai đẹp hơn, mẹ hay con, chị Can Vũ, ai đẹp hơn!"

Từng chữ một,

Vừa nói, anh ta vừa dùng ngón chân chà xát thành trong miệng, nước dãi tiết ra điên cuồng, chân còn lại cứ giẫm lên lưng, cổ và đầu tôi. 

Thơm quá... Tôi nếm đôi chân mềm mại của mẹ, cảm thấy cơn đói khát dâng lên trong lòng, nhưng tôi vẫn thành thật nói: "... Con cảm thấy chị Can Vũ giống cô gái nhà bên hơn. Đây là từ vựng trong sách. Tuy chân không dài bằng mẹ Thẩm Hà nhưng hình như chị ấy lại nhiều hơn..."

"Như cái gì cơ?!"

Mẹ Thẩm Hà vẻ mặt dữ tợn. 

Nhìn chằm chằm vào tôi một cách dữ dội. Yuzu dẫm lên tôi mạnh hơn. Đột nhiên, mẫu thân luôn thay đổi hít một hơi thật sâu, vuốt ve bộ phận kín của mình, mỉm cười nói: "Vậy... chị gái ngươi Cam Ngọc, có bao giờ cho ngươi nhìn thấy nơi này không?"

"Đó là một nơi rất ấm áp và thoải mái. Haha, nếu bạn đưa dương vật của mình và xuất tinh vào bụng mẹ ❤️❤️ đứa trẻ sinh ra sẽ được gọi là anh trai hay bố của bạn?"

"Thật sự rất đau khổ... phải không?"

Tôi không ngừng nuốt nước bọt, cảnh tượng khiêu dâm hiện lên trong đầu tôi, đột nhiên tôi thấy mẹ Thẩm Hà đang tiến lại gần tôi, hương thơm nhẹ nhàng của tiên nữ không ngừng tiến vào khoang mũi của tôi. Với khoảng cách thì thầm, anh ngậm dái tai tôi vào miệng, dùng lưỡi cẩn thận vuốt ve tai tôi. Giọng nói của anh nhẹ nhàng hòa lẫn với tiếng nước, "Ồ, con trai ngoan của anh, chồng ơi, anh có muốn vào không? Anh có muốn để mẹ sinh con cho anh không? ❤️❤️❤️"

"Được rồi. Cậu muốn làm gì với mẹ mình không quan trọng. Cho dù cậu có biến bà ấy thành một con khốn không thể sống thiếu tinh dịch của cậu cũng không thành vấn đề."

Nó giống như việc vật lộn với những suy nghĩ từ sự hỗn loạn.

Tôi ngơ ngác lặp lại: “Hãy biến mẹ thành một con khốn không thể sống nếu thiếu tinh dịch của tôi…”

"Vâng. Nhưng chồng yêu ạ, em phải đồng ý với yêu cầu của em." 

Mong muốn độc quyền đang cháy bỏng.

Đây là mong muốn độc quyền ép buộc con trai của chính mình ngay cả khi cô ấy kìm nén ham muốn tình dục của mình. Nó xấu và đẹp. Cho dù anh là bạn thân nhất của mình, cho dù anh là anh rể, khi Thẩm Hà nghe thấy con trai mình nói về những người phụ nữ khác và những người khác ra tay trước mặt cô, Thẩm Hà cũng không nhịn được! Đây là con trai của cô ấy!

"Bây giờ sao anh lại muốn đụ những người phụ nữ khác? Nhìn mẹ ruột của anh đi, chân của mẹ anh chưa đủ dài và mịn sao? Ngực của mẹ không đủ to và trắng sao? Nhìn tôi mà chết tiệt, được không?" 

"Tinh dịch của con là của mẹ! Đó là món ngon chỉ có mẹ mới được thưởng thức!" 

Đôi mắt của mẹ Thẩm Hà dường như sáng lên. Sự hoang dã bị kìm nén dưới vẻ ngoài lạnh lùng được giải phóng hoàn toàn. Không một chút thương hại, mục đích của những ngón tay khéo léo có thể rung chuyển núi non không còn là sử dụng phép thuật thần kỳ nữa mà là để thô bạo xé toạc lớp vải lụa đen che phủ âm đạo.

Không còn là một phác thảo mơ hồ. 

Thay vào đó, mây mù hoàn toàn tan biến để lộ ra cõi thiêng liêng. Được bao bọc trong một màu đen tuyền, không ngờ âm đạo của mẹ Thẩm Hà không phải là một màu đen trông bẩn thỉu mà là một đường nét bầu trời mỏng manh giống như nàng tiên nữ trong truyền thuyết. Đó là màu da thịt thuần khiết, và khoảng trống đó trông giống như một cái lỗ đang vặn vẹo vì ham muốn. Nó thật đẹp!

Chẳng lẽ nhét vào thực sự sẽ thoải mái như chị Can Vũ và mẹ nói?

Tôi không khỏi bị mê hoặc, những cảnh tượng dâm đãng lần lượt hiện ra trước mắt tôi. Lúc này, mẹ của Thẩm Hà, giống như một yêu nữ sa đọa quyến rũ trong vực sâu, trong mắt có ánh hồng chiếu rọi, vuốt ve con cặc của tôi bằng những ngón tay vừa phá vỡ hàng phòng ngự. Con gà trống được liếm trông cực kỳ mượt mà.

"Trả lời mẹ đi con...âm hộ của mẹ thế nào? Đẹp lắm phải không?" Cô thì thầm với con cặc của mình, "Trong trường hợp này, bạn có còn nghĩ về em gái Ganyu của mình không? Bạn là con trai của mẹ và là tài sản của mẹ❤️❤️, dù bây giờ hay tương lai, tinh dịch của bạn chỉ có thể thuộc về mẹ, và bạn sẽ là nô lệ của bà cho đến cuối đời!!

Ông Zhongli, một vị khách tại Rebirth Hall, đã từng nói rằng xét về mặt lý trí phổ quát, bạn không phải là mối quan hệ mẹ con có thể đo lường được bằng lẽ thường. Nếu đúng như vậy... Vậy thì việc giúp mẹ giải quyết ham muốn tình dục sẽ trở thành một mối quan hệ mẹ con bình thường, phải không? Mặc dù tôi đã từng hứa với chị Can Vũ rằng tôi sẽ là người đầu tiên đối phó với chị ấy khi tôi chuẩn bị tinh thần cho chuyện chăn gối, nhưng...

"Thực xin lỗi, Cam Ngọc tỷ!"

Sau khi hét lớn, tôi nhìn chằm chằm vào mẹ Thẩm Hà: “Mẹ… con biết.” 

"Chị Can Vũ... Chị Can Vũ..." Mẹ Thẩm Hà nhìn có chút kỳ quái. Đột nhiên, tấm vải lụa đen trên bụng cô trống rỗng như bị đốt cháy.

Những gì được phơi bày không phải là làn da trắng.

Đúng hơn, đó là hình mẫu tục tĩu của một succubus máu cao!

Mẹ Thẩm Hà bây giờ đã hoàn toàn động dục. Làm sao tinh dịch của cô ấy có thể được phép nhỏ giọt từ những người phụ nữ khác?

Tuy nhiên, lần này mẹ Thẩm Hà không còn ngậm con gà trống trong miệng nữa. Đúng lúc tôi có chút thất vọng thì mẹ Thẩm Hà chậm rãi xé bỏ lớp lụa đen ở lòng bàn chân trái. Dưới lớp vải lụa hơi ố vàng là lòng bàn chân đã ướt đẫm mồ hôi mấy năm trời.

Như một chú mèo con, mái tóc bạc óng ả dưới ánh trăng đến gần tôi, cho tôi ngửi thấy mùi dầu gội thơm ngon của mẹ. Anh nhẹ nhàng dụi đầu vào khuôn ngực nhỏ nhắn của tôi, rồi đột nhiên đưa núm vú của tôi vào miệng anh.

Các chuyển động trông rất chật chội. Đầu gối nghiêng ra ngoài theo hình vòng cung quá mức. Ma thuật vốn được cho là dùng để diệt quỷ đã bị mẹ của Thẩm Hà thao túng để cường hóa cơ thể cô và dùng nó để... ép tinh dịch! 

Bàn chân trái với đôi tất rách nhẹ nhàng quấn lấy quy đầu và ấn mạnh vào vùng da thịt thuần khiết nhạy cảm. Cùng lúc đó, đôi chân mềm mại được bọc trong lớp lụa đen mềm mại bắt đầu chuyển động như thể tôi chưa từng thấy trước đây. Như sống lại, ngón tay anh linh hoạt lật và xoa xoa tinh hoàn. Tinh hoàn bị ép có cảm giác đau nhức nhưng cảm giác giòn giòn được kích thích lại tràn thẳng lên cặc.

Sự mềm mại của thịt đế thuần chay và sự mềm mại của đôi chân lụa đen. 

Hai thứ này hoàn toàn hòa quyện vào nhau trên đôi chân dịu dàng của mẹ Thẩm Hà, nhưng vẫn chưa xong. Bàn chân lụa đen bị nước bọt làm ướt, bàn chân trần, ngoài ra còn có lưỡi gà yếu ớt đến đáng sợ.

Những người bất tử có thể không mạnh bằng những con quỷ lang thang khắp thế giới xét về sức mạnh thuần túy. Sức mạnh tổng hợp của tất cả các vị thần bất tử có thể không thể đánh bại lũ quỷ xoáy nước bị hoàng đế tùy tiện trấn áp. Tuy nhiên, khả năng kiểm soát quyền lực của người bất tử không thể so sánh với nhiều con quỷ, và khi sự kiểm soát tuyệt đối này được áp dụng vào quan hệ tình dục, nó mang lại một khoái cảm tinh tế đi sâu vào tủy xương, giống như một loại thuốc chữa bách bệnh, thấm vào tế bào. 

Trong tháng ba xao lãng, vừa làm động tác chân vừa nghịch núm vú của cô, mẹ Thẩm Hà còn dùng làn da mềm mại nhẹ nhàng cởi bỏ lớp vải đã quấn lấy đôi chân lụa đen của cô trước đó.

Sau đó bao cao su được đeo vào cặc tôi. Cùng lúc đó, chân của mẹ Thẩm Hà dùng một tư thế kỳ lạ kẹp con cặc bọc trong tất đen của tôi sang trái và phải, bắt đầu từ từ di chuyển lên xuống. 

Lỗ thịt được tạo thành bởi sự cong nhẹ của hai bàn chân mềm mại màu trắng đục, cùng với sự bao bọc của lớp lụa đen mịn màng, tạo thành một chiếc cốc máy bay ép tinh trùng chết người. Cộng thêm nước bọt và dịch tuyến tiền liệt, cộng thêm nhiệt độ cơ thể ngày càng nóng của mẹ Thẩm Hà, quả thực chính là một cái lỗ chân.

Sự quấn chặt của phần thịt bàn chân mỏng manh được kết hợp với sự vừa khít và ma sát của tấm lụa đen. Đôi chân nhỏ nhắn và thanh tú di chuyển piston một cách siêng năng và nhanh chóng. Mẹ Thẩm Hà vô cùng mong đợi tinh dịch sắp phun ra. 

"Không sao đâu❤️~"

"Không cần phải kiềm chế❤️Chỉ cần... xuất tinh..."

"Bắn tinh dịch đặc của con vào đôi tất đen của mẹ... để đôi tất đen của mẹ có thai❤️...."

Những lời khiêu dâm được cô nói một cách thờ ơ. 

Và đây chỉ là những vết cắn ở kẽ hở của núm vú. 

Cô nhẹ nhàng cắn vào núm vú của con trai mình bằng hàm răng trắng nõn, nhẹ nhàng quyến rũ con bằng đôi mắt trái đào trìu mến. 

Cái nhìn này, hoàn toàn khác với vẻ thờ ơ thường ngày, giống như liều thuốc kích thích tình dục tốt nhất. Dưới cái lưỡi trơn tuột, cặc tôi căng lên như chưa từng có.

Vừa cắn núm vú, cô ấy dùng giọng nói nhỏ nhẹ như đang dụ dỗ tôi cưỡng hiếp cô ấy, mơ hồ nói: “Mẹ muốn mang thai, muốn được con cặc của con đụ thật mạnh… và lấp đầy bụng mẹ bằng tinh dịch ngọt ngào của con…”

"Vậy nên con yêu❤️❤️, hãy chơi bạo lực với mẹ đi..."

Mẹ Thẩm Hà bỗng nhiên thả lỏng, cười xinh đẹp: “Đúng rồi bố❤️”

Tôi...có thai với mẹ tôi?

Tôi, người được cho là con trai, lại bị chính mẹ ruột của mình dụ dỗ? 

Hơi thở của tôi đột nhiên dồn dập, con cặc bị kích thích lại phồng lên trong lỗ chân. Dưới nhiệt độ nóng, nước ép trước đã chảy ra ngoài. Nghe tiếng "Bố" đó, tôi thực sự muốn xuất tinh. 

Tôi không thể chịu đựng được nữa, tôi muốn xuất tinh vào âm hộ của mẹ...không, trong bụng mẹ! ---Vì được nhận làm con nuôi nên tôi không được thụ thai trong âm đạo của mẹ nhưng giờ tôi đã hiểu,

Tôi chỉ có một cơ hội, tôi muốn lấy lại vinh quang và đạt được mối quan hệ thân thiết hơn với mẹ! 

Tôi nhẹ nhàng ôm lấy mông mẹ, mẹ Thẩm Hà dùng ma thuật bất chấp trọng lực, để tôi dễ dàng đùa giỡn với cơ thể mẹ. Sự quyến rũ gợi cảm được làm nổi bật hoàn toàn. 

Làn da mềm mại và nhờn của tuyết có thể bị đánh gãy bởi những cú đánh, đôi chân thịt được bọc trong một lớp tất đen mỏng để lộ ra thứ bóng nhờn lộn xộn dưới bàn tay của tôi, và đôi chân thanh tú tỏa ra mùi thơm dâm đãng. 

Và, chỉ cần chạm vào, tôi đã cảm thấy lòng bàn tay mình đã ướt đẫm. Mẹ Thẩm Hà có vẻ khó mà kiên nhẫn được...

Dưới lực kéo của nhóm mềm mại, con cặc sưng tấy đến mức đau đớn từ từ nhắm vào cửa âm đạo. 

"Con trai, bóp chết mẹ mày đi! bóp chết mẹ đi ❤️❤️"

Mẹ Thẩm Hà lắc đầu. Không có bất kỳ cảnh báo hay khởi động nào, cô ấy nuốt chửng con cặc nóng bỏng trong một hơi trong lần quan hệ đầu tiên. Mỗi nếp gấp truyền tải niềm vui của sự ma sát. Thực sự không cần phải chuẩn bị bên trong âm đạo đã trở thành một hồ nước dâm đãng. 

Nửa chừng, tôi thậm chí có thể cảm thấy cặc mình bị mắc kẹt trên một màng mỏng. 

Mẹ tôi, Thẩm Hà, vẫn còn trinh...

Cô ấy rõ ràng là một succubus, nhưng cô ấy vẫn còn trinh. Chắc hẳn phải chịu đựng rất đau đớn. Tuy nhiên, mẹ còn trinh của tôi quả quyết ngồi xuống, máu trinh tươi sáng lan ra khắp cặc và khớp. 

Mùi tanh của máu âm đạo succubus xộc vào mũi, khiến tốc độ và sức mạnh của con gà trống lần nữa tăng lên. Bơm vào bơm ra có thể nghe thấy tiếng nước bắn tung tóe mỗi khi di chuyển. Việc duy trì phép thuật hẳn là rất khó khăn và đau đớn, nhưng mẹ của Thẩm Hà lại không hề cảm thấy như vậy. 

Vẻ mặt của anh ấy đầy niềm vui...và sự không hài lòng. Đúng vậy, làm sao mức độ tình dục này có thể đủ cho một con succubus dâm đãng. Mà hiện tại Thẩm Hà đã hoàn toàn hiểu được, nàng cố ý giữ trinh tiết, không phải vì cái gọi là cao quý. 

Cho ngày hôm nay, ngay bây giờ. Cô muốn đầu hàng dưới cặc của con trai mình và trở thành một bình chứa tinh trùng chỉ biết xin tinh dịch. Kinh Cư nên được đối xử thô bạo hơn. 

Mẹ Thẩm Hà liếm trán tôi rồi lướt lưỡi dọc theo má tôi. Điều này cũng có nghĩa là con cặc dày chìm hoàn toàn vào âm hộ, không để lại dấu vết khỏa thân. Nó thâm nhập trực tiếp qua âm hộ xoắn và chặt và đến tử cung. Con gà trống sinh sản, cổ tử cung từ từ mở ra dưới tác động của quy đầu khổng lồ màu đỏ tím. 

Nó giống như một con rắn độc từ từ há miệng khi đối mặt với con mồi. Nhe răng nanh: "Con trai và chồng, đụ ta chết đi. Ta là con khốn, để con trai đụ mẹ thất bại của ta. Ta chỉ đáng bị chồng của con trai ta đối xử thô bạo nhất❤️❤️❤️"

"Ừ... thoải mái quá... thế thôi! Mẹ đừng thương hại, dù mẹ có thô bạo thế nào đi nữa!"

Thân nhiệt nóng bức khiến Thẩm Hà không khỏi thè lưỡi như chó, thần kinh bắt đầu tê dại vì khoái cảm. 

Giống như một cơn gió, con gà trống lao vào âm hộ hết lần này đến lần khác. 

"Cậu chủ ơi...con trai bé bỏng đáng yêu của tôi..."

Mẹ Thẩm Hà gọi tôi liên tục, cái bụng phình lên xẹp xuống, như có một con quái vật đang hoành hành trong âm hộ của mẹ Thẩm Hà. Tuy nhiên, người mẹ succubus trông không hề hài lòng chút nào. Thay vào đó, cô ấy ngày càng chăm chú theo dõi các chuyển động của tôi. Tốc độ chạy hai chiều vẫn không thể làm hài lòng mẹ Thẩm Hà. Lời nguyền gió và lời nguyền mưa lần lượt được áp dụng, khiến chuyển động của gà trống trở nên hung bạo hơn. 

Tôi cũng mạnh mẽ làm theo động tác của mẹ Thẩm Hà, nâng hông lên, đáp lại tiếng gọi của mẹ Thẩm Hà. 

Điều này khiến mẹ Thẩm Hà tuyệt vọng kêu lên: "Nhanh lên... con trai..."

"Xuất ra!!! Hãy xuất tinh hết ra... vào trong cơ thể con mẹ khốn kiếp của ngươi!"

Không cần tôi phải nhắc nhở bạn. Con cặc sưng tấy nhanh chóng đã nói với Thẩm Hà rằng tôi sắp xuất tinh. Những chuyển động vốn đã điên cuồng lại càng rung chuyển nhanh hơn, kích thích cặc tôi phóng tinh càng nhanh càng tốt. 

Cảm giác xuất tinh lần lượt tràn vào tâm trí tôi như núi gầm và sóng thần. Nhưng vào lúc này, mẹ yêu quái đang khao khát gà trống trong xương đột nhiên rút ra. 

Như thể đang chịu đựng rất nhiều đau đớn, anh ta dùng lưỡi liếm ngón tay của mình, tưởng tượng rằng chúng là gà trống. Có phải vì tôi nhận thức được việc loạn luân là sai trái mà vẫn không thể cho tôi xuất tinh trong bụng mẹ? Không, mẹ Thẩm Hà hình như đang dụ dỗ tôi: “Mẹ, mẹ phải chịu trách nhiệm.”

“Ừ, tôi yêu mẹ Thẩm Hà cả đời rồi!” Tôi nói một cách tự tin. 

“Vậy thì tinh dịch từ con cặc quý giá của chồng tôi sẽ hoàn toàn do tôi quản lý, chỉ có thể dâng hiến cho âm hộ của mẹ tôi thôi.” Thẩm Hà nghĩ tới khóa trinh tiết mình đã âm thầm chuẩn bị, khóe miệng hiện lên một nụ cười. 

Quản lý tinh dịch... tức là sau này tôi không thể để chị Ganyu cho tôi footjob, hay thủ dâm với chị Ganyu hoặc với tất và quần lót chưa giặt của mẹ Shenhe? 

Tôi lưỡng lự. Nhưng mẹ của Thẩm Hà, người đang dính tinh trùng lại rất gợi cảm, cặc và não của bà luôn háo hức xuất tinh trong bụng mẹ! 

Dù sao thì tôi cũng gật đầu. Như thể tôi đã chờ đợi rất lâu, lúc đầu tôi nặng trĩu, mẹ Thẩm Hà lao vào tôi như đang rình mồi, dùng sức ấn mạnh cơ thể xuống. Giữa tiếng rên rỉ dài đầy mê hoặc của mẹ Thẩm Hà, quy đầu dày cộm đã mở cửa tử cung và xâm chiếm tử cung mỏng manh, còn không lớn hơn quy đầu của tôi. Con cặc dày đột nhiên ấn vào thành trong của tử cung. 

Nó hoàn toàn xuyên thấu cơ thể, nén ép các cơ quan nội tạng trong cơ thể, trực tiếp đẩy vào một nửa cơ thể của mẹ Thẩm Hà. Rãnh vành nhô cao chặn chặt cổ tử cung, khiến quy đầu của tôi không thể dễ dàng rời ra. Trên thực tế, cặc của tôi đã hoàn toàn được kết nối với tử cung của mẹ Thẩm Hà. 

Như thể tôi muốn bù đắp sự hối hận khi được nhận làm con nuôi và trả lại cơ thể mình về hơi ấm trong bụng mẹ. Mỗi chuyển động đều kéo vào tử cung mỏng manh của mẹ Thẩm Hà, tôi và mẹ Thẩm Hà hoàn toàn gắn kết với nhau. 

Cảm giác tử cung bị kéo lại khá đau đớn. Sau đó e rằng ngay cả tiên nhân cũng khó mà rời khỏi giường. Nhưng không có lỗ hậu môn nào khác sao? Thẩm Hà, người mà dục vọng đã chiếm lĩnh mọi thứ, không hề quan tâm đến vết thương trên âm đạo của mình. 

Tôi tiếp tục chống đỡ cơ thể nhỏ bé của mình và liên tục di chuyển lên xuống. Ngay cả khi tử cung của tôi có bị kẹt và bị quy đầu kéo ra ngoài thì tôi cũng không quan tâm chút nào. Tử cung hẹp quấn quanh quy đầu của tôi và liên tục bóp chặt. Điều này cũng mang lại cho tôi một niềm vui không thể cưỡng lại được. Dưới sự siết chặt điên cuồng của âm hộ của mẹ Thẩm Hà, nó trong phút chốc đã đạt đến cực điểm. 

Niềm vui xen lẫn nỗi đau khiến tôi và mẹ Thẩm Hà càng thêm hưng phấn.

“Tôi chết tiệt rồi ❤️❤️❤️”

"Làm cho mẹ có thai, bố❤️❤️❤️bố là bố của mẹ❤️❤️❤️"

Không biết tại sao, hai chữ “bố” chạm vào trái tim tôi khá nhiều, chỉ nghe giọng nói bừa bãi của mẹ là tôi không thể chịu nổi. 

Một lượng lớn tinh dịch đặc như thạch chảy ra từ khe hở giữa mắt ngựa và thành trong của tử cung. Tất cả tinh dịch đều bắn vào tử cung mỏng manh của mẹ Thẩm Hà, từ từ làm tử cung sưng lên không còn chỗ trống dưới tác động. 

Và hai tinh hoàn to lớn của tôi cũng co rút mạnh, như thể toàn bộ tinh dịch bên trong sắp được tống vào bụng mẹ Thẩm Hà. 

Giống như một con cá bơi vào buổi sáng sớm, nó có thể đi hàng ngàn dặm trong tích tắc và đi thẳng vào sâu trong cơ thể. Lúc này cả tôi và mẹ Thẩm Hà đều thoải mái nhất mà khóc dài. 

Sự xuất tinh kéo dài trong vài phút. Ngay cả khi tôi rút con cặc đã mềm ra khỏi âm đạo của mẹ Thẩm Hà, bụng mẹ Thẩm Hà vẫn có cảm giác như đang mang thai bốn, năm tháng. 

Có một chỗ phình cao, tinh dịch nóng trắng như thạch không ngừng chảy ra từ hố bùn. 

"Có lẽ con sẽ có thai thật đấy, con ngoan của mẹ, con sắp được làm cha rồi ❤️❤️" Mẹ Thẩm Hà ôm tôi, nhưng ánh mắt vẫn nhìn chằm chằm vào cặc tôi một cách tham lam. 

Tiếp theo, chỉ cần đeo khóa trinh tiết. Ôi, người phụ nữ Cam Ngọc đó không thể nào cướp được tinh dịch quý giá của đứa con trai quý giá của tôi được. Khóe miệng mẹ Thẩm Hà cong lên một nụ cười, nhưng trong phút chốc, bà lại vội vàng lau sạch tinh dịch sắp rơi ra ngoài. 

Đừng lãng phí nó❤️


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 [Genshin Impact] [Xem trước] Mẹ của succubus Thẩn Hà và em gái của Vân Kim Can Vũ chiết xuất tinh dịch, đôi chân dài lụa đen hôi hám là dịch vụ footjob và liếm chân, Vân Kim dẫn đầu trong việc quản lý tinh dịch.

Tôi rất buồn vì tất cả các bài viết trước đây của tôi đã bùng nổ. Đây là một bài viết bổ sung. Tôi đã quên mất ngay từ đầu tôi đã lừa dối mọi người như thế nào...tôi đã dụ dỗ mọi người đăng ký như thế nào. 

Toàn văn 1w5, 8 nhân dân tệ. 

Bài viết đăng ký, Thẩn Hà Vân và Pansy là một nửa.

Liên kết https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=17210180

AiDian bùng nổ và chuyển đến địa điểm h.

Dưới đây là bản xem trước 3k. 

Mọi thắc mắc có thể tham gia nhóm QQ 114529248

.................................

Những bức tường trắng tinh khiết được bao phủ bởi ánh sáng trong đêm tối. 

Đây là sau lần làm tình trước đó. Tôi ngồi trên giường, cảm nhận được cảm giác nhớp nháp trên người nhưng lại không hề thấy chán. Ngược lại, tôi nhớ lại sự phục vụ của mẹ Thẩm Hà như một niềm đam mê... Tôi thực sự đã làm tình với mẹ tôi! Footjob, titjob, quan hệ tình dục qua đường hậu môn... Bây giờ, ngay cả con cặc cũng hoàn toàn mềm mại. 

Nhưng dù sao tôi cũng rất hạnh phúc khi được cưới mẹ. Nhưng thành thật mà nói, tôi vẫn hơi thất vọng một chút. Bởi vì mẹ Thẩm Hà đã bỏ đi sau khi xử lý tinh dịch của tôi. Nhưng thực ra tôi rất muốn ngủ với mẹ Thẩm Hà. 

Đúng lúc này, trong hành lang tối tăm, trong bóng tối như mực, đột nhiên vang lên một tiếng cọt kẹt, đó là tiếng giày cao gót ướt nhẹp giẫm trên mặt đất. Là tinh dịch của mẹ Thẩm Hà và tinh dịch của tôi đã làm ướt lòng bàn chân của cô ấy...

Tôi có một chút hạnh phúc. Mẹ tôi có chợt cảm thấy cô đơn giống tôi khi đang ngủ trên giường không? Cảm giác chờ đợi lan tỏa trong tâm trí tôi. 

Tuy nhiên, khi đôi giày cao gót màu xanh thanh lịch và quý phái xuất hiện, tôi mới kinh ngạc phát hiện trong tay mẹ Thẩm Hà đang cầm thứ gì đó...

Nó nhỏ và trắng, giống như mặt trăng rơi xuống thế gian và phản chiếu một vũng nước nhỏ. Nhưng thật kỳ lạ, nó có vẻ vừa khít với hình dạng của một con cặc, nhưng lại có một cái lỗ ở giữa. Đây là cái gì? Chẳng lẽ là dụng cụ thủ dâm của mẹ Thẩm Hà? 

Chẳng lẽ mẹ Thẩm Hà muốn nhét hai cây gậy vào cơ thể cô cùng một lúc? 

Đang lúc tôi đang âm thầm hưng phấn thì mẹ Thẩm Hà quả quyết bước tới trước mặt tôi. Đôi chân ngọc mịn màng bọc lụa đen tuyệt đẹp của cô rơi xuống đất và quỳ xuống. Tình yêu trong mắt cô vẫn chưa tan biến. 

Âm thanh vẫn còn dư vị ngọt ngào sau khi được chơi trước đó. Chỉ cần âm thanh cũng có thể khiến một trinh nữ yếu đuối xuất tinh. Mẹ nói: "Con trai yêu, con nói tinh dịch của con chỉ thuộc về mẹ phải không? Nhưng mẹ muốn độc chiếm hoàn toàn tinh dịch của con❤️❤️, tinh dịch của con chỉ có thể thuộc về mẹ, được không?"

Tất nhiên, đây là những lời của riêng tôi và tôi chắc chắn nhớ chúng. Nhưng tôi vẫn thầm cầu nguyện rằng đây chỉ là tán tỉnh mà thôi. Rốt cuộc, chị Vân Kim từ Đoàn kịch Liyue và chị Can Vũ, những người thường đến chơi với tôi, đều nói rằng khi tôi có thể và muốn quan hệ tình dục, tôi có thể đến gặp họ để giải quyết. 

Nhưng tất nhiên lúc này tôi không thể lắc đầu được nên tôi cẩn thận gật đầu. 

Sau đó, trên mặt mẹ Thẩm Hà xuất hiện một nụ cười dịu dàng, đẹp như ánh trăng ríu rít. Cô dùng ngón tay như mặt trăng của mình lấy vật lạ ra, sau đó đặt vào dương vật của mình và sửa lại hoàn toàn! 

Tôi đã bối rối. Tôi có chút đau khổ kéo khóa trinh tiết, tiếng cạch lần lượt vang lên, nhưng nó hoàn toàn không thể mở được. Thay vào đó, chính vì những cử động của tôi mà dương vật của tôi dường như đã cào phải thứ gì đó, và từ đó một cơn đau bùng lên. 

Và tình yêu trong mắt mẹ Thẩm Hà lại sáng lên, thậm chí còn sáng hơn, rực rỡ hơn trước! 

Cô duỗi đôi chân ngọc đã nhiều lần ướt đẫm nước bọt của mình ra... Không, hóa ra mẹ Thẩm Hà không chỉ lấy khóa trinh tiết. Giờ đây, đôi chân thon thả của cô được quấn trong tất đen và tất ren đen. Chất liệu trong suốt cho phép bạn nhìn thấy làn da trắng tinh dưới đôi tất hư hỏng bên dưới. 

Cô nhẹ nhàng móc tay cô. Nó dường như đang cám dỗ điều gì đó. 

Tôi có chút tức giận nói: "Mẹ, mẹ làm gì vậy?! Dương vật không cử động được, mẹ hư!" Mẹ Thẩm Hà đúng là một người phụ nữ tồi tệ nhỉ. 

Tuy nhiên, mẹ Thẩm Hà lại có vẻ mặt buồn bã. "Con trai, con không thích mẹ con sao? Con không thích cái lồn mẹ chuẩn bị cho con sao? Con không thích...đứa con tương lai của chúng ta sao? Ta rất muốn bị đứa con ngoan của ta đút vào bồn tiểu."

Tôi vẫn quay đầu đi với một chút kháng cự. Tôi đã hứa với chị Can Vũ và chị Vân Kim...

Nhưng cuối cùng, chân trái của mẹ Thẩm Hà vô tư dẫm lên mũi tôi. Tôi muốn cử động má để chống cự và nín thở, nhưng chiếc tất đen mới mang vào có mùi như nhị hoa, còn chiếc tất đen bên dưới lại có mùi hôi thối của cơn nghiện. 

Tựa như thiên đường trên mây, trong phút chốc rơi xuống vực thẳm tối tăm. Cái mùi phức tạp và mâu thuẫn này vẫn từng chút một xâm nhập vào khoang mũi của tôi. Nó gần như khiến đầu óc tôi trở nên tồi tệ... Cái mùi này đang dần bào mòn sự tỉnh táo của tôi. 

Không, nó phải được di chuyển! 

Tuy nhiên, trong khi mẹ Thẩm Hà đang xoa má tôi bằng những động tác nhẹ nhàng, như muốn khắc sâu mùi hương này vào trí nhớ của tôi, như muốn để mùi hương này thấm vào tận xương tủy của tôi, bà nói:

“Mẹ chỉ muốn tất cả tinh dịch của con đều thuộc về con… Bất kể con muốn giải quyết ham muốn tình dục khi nào, dù con muốn dùng chân, âm hộ của mẹ hay hậu môn của mẹ để bài tiết, con có thể dùng miệng, dùng ngực, có thể làm ở bất cứ đâu! Nhưng đừng tìm người phụ nữ khác, được không? Đưa hết tinh dịch cho mẹ nhé?”

Chắc chắn đây có thể là lý do tại sao mẹ của Thẩm Hà được gọi là phù thủy tóc trắng. Tuy nhiên, bất chấp điều đó, lời nói của mẹ chẳng qua chỉ là những bức thư tình chân thành nhất. Tôi do dự một chút, nhưng trong lúc tôi đang do dự, một bàn chân ngọc khác lại duỗi ra.

Lần này thực sự là tất chân mèo màu trắng! 

Nó không quá gợi tình...loại ren trắng và đen thuần khiết này, mùi hương mềm mại và hương thơm. 

Cuối cùng tôi vẫn không thể cưỡng lại sức hấp dẫn của mẹ Thẩm Hà. Cũng như trước đây... không, tôi đã tận tâm hơn trước. Tôi điên cuồng hút nó vào, như muốn hòa hết mùi đó vào máu và lưu thông khắp cơ thể. Nhưng, đó không phải là điều tôi nghĩ chút nào——

Tôi thực sự không may mắn. Mẹ Thẩm Hà đối xử với tôi như vậy, thậm chí còn khóa cặc tôi, điều này có thể phá vỡ thỏa thuận với chị Vân Kim và chị Can Vũ. Tuy nhiên, tôi vẫn có thể làm được điều này dưới chân mẹ Thẩm Hà… Khi tôi ngửi thấy mùi đó, một cảm giác xấu hổ và nhục nhã dâng lên trong lòng. 

Nhưng khi tôi cảm thấy như thế này. Một cơn đau xé lòng truyền đến từ phần dưới cơ thể - đây là điều tự nhiên. Rốt cuộc ngửi thấy mùi hôi chân của cái lồn như vậy, con gà trống sao có thể không có biểu hiện gì? Tuy nhiên, có sự cương cứng trong khi bị khóa ...

"Mẹ, cởi trói cho con, cởi trói cho con!"

Vừa mở miệng đã thấy mồ hôi chân hôi như pha lê chảy ra từ khóe miệng. Trên môi mẹ Thẩm Hà hiện lên một nụ cười: “Được rồi~ Nhưng con có biết tất cả những gì mẹ vừa nói không?”

"Tôi biết..."

Tôi không thể làm gì được... Tôi hơi cúi đầu xuống. 

Thấy tôi hành động như vậy, mẹ Thẩm Hà nở nụ cười rạng rỡ, nhẹ nhàng cúi xuống cởi trói cho tôi. 

Ngay khi chiếc chìa khóa mở được toàn bộ cùm, con gà trống nóng lòng muốn thoát ra khỏi ổ khóa trinh tiết và ngẩng cao đầu trở lại. Không, phải nói là ném nó lên thì hợp lý hơn. Con cặc to lớn đập thẳng vào mặt mẹ Thẩm Hà, phát ra tiếng cạch như tát vào mặt. 

Mẹ Thẩm Hà chưa kịp nói gì thì tôi đã sốt ruột ôm lấy cặp mông béo và bộ ngực khủng đó. Vừa cầm vào, tôi có cảm giác da không hề có chút ma sát nào, suýt nữa khiến tay tôi bị trượt. 

Tuy nhiên, mẹ Thẩm Hà lại nhẹ nhàng nắm lấy tay tôi nói: “Mẹ đã lau sạch rồi, con xuất tinh nhiều hơn trước cũng không sao cả.” Cô ấy kéo ngón tay tôi qua bông hoa cúc đang nở rộ như một bông hoa, và qua cái lỗ nhỏ đang liên tục hút vào. 

“Vậy bây giờ con muốn dùng cái miệng nào để khiến mẹ lên đỉnh rồi quy phục dưới cặc của con?”

"Mặc dù vậy, mẹ ơi, tay mẹ vẫn luôn ở trên âm hộ của con."

"Đúng vậy❤️❤️, nửa tiếng rồi chưa được dưỡng ẩm bằng tinh dịch, âm hộ của em ngứa quá, ngoan quá..." Nó tựa như đang van xin, như bị ướt đẫm. 

Sau khi tìm được cái lỗ, tôi vẫn không thể cưỡng lại được mẹ Thẩm Hà nên vô thức nhét con cặc to lớn của mình vào thật mạnh. Đây có thể coi là một loại hiếu thảo...

Tôi tự nghĩ. Và tiếng hét tục tĩu của người mẹ vang lên, đồng thời còn có âm hộ hoàn hảo. Tuy nhiên, mẹ tôi rõ ràng là một trinh nữ và không nên có bạn tình. Nói một cách logic, đáy phải chặt như nam châm. 

Có lần tôi đã đưa ngón tay của mình vào âm đạo của Chị Vân Kim. Lỗ của chị Vân Kim chật đến mức hút như một cái miệng nhỏ, khiến người ta thậm chí còn cảm thấy đau đớn. Nhưng có cảm giác như phần thân dưới của mẹ Thẩm Hà không hề lỏng lẻo mà có thể nhìn thấy dấu vết sử dụng. 

Từ khi tôi còn nhỏ, sau khi cho tôi uống sữa hay làm gối lót cho tôi, mẹ Thẩm Hà đều đi vệ sinh. Khi cô ấy quay lại, mặt cô ấy luôn đỏ bừng... Sau khi nhận ra điều này, tôi càng trở nên phấn khích hơn. Chẳng lẽ mẹ Thẩm Hà đã quan tâm đến tôi từ lâu rồi sao? 

Tôi đẩy con cặc dày đó vào mạnh hơn. Sau vài cú thúc bạo lực từ tôi, một nụ cười vui vẻ từ tận đáy lòng dần dần xuất hiện trên khuôn mặt mẹ Thẩm Hà. Một tay kéo mông cô, tay kia xoa mạnh ngực cô. Vòng eo của cô ấy không ngừng di chuyển qua lại, như thể cô ấy muốn đạt được nhiều khoái cảm hơn và dường như cô ấy đang thèm muốn quan hệ tình dục sâu hơn. 

Thậm chí theo bản năng, phần thân dưới của anh bắt đầu run rẩy. Những ngón chân đầy đinh chợt cong lên như pháo hoa nổ, vì tôi đẩy cặc của mình vào với tốc độ chưa từng có. Dù chỉ mới năm tuổi nhưng tôi được nhận nuôi chủ yếu vì liếm con cặc to của mẹ, nhưng bản thân con cặc to cũng tượng trưng cho tâm linh cực kỳ cao. Đây cũng là lý do khiến tôi trưởng thành sớm. 

Nhưng vào lúc này, những linh hồn này biến thành ma thuật... độ cứng, xuyên thấu, cầu gió - Tôi, người theo học với Trinh Quân Phong Lưu Vân, có thành tích khá tốt về ma thuật tốc độ. Con gà trống được ban phép thuật giống như hổ mở mắt, tham lam chui vào rừng sâu và lọt vào bụng mẹ chưa được khám phá.

Địa chỉ gốc: https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=8213492

Hoặc: https://www.pixiv.net/novel/series/8213492

Dù sao thì đó là một trong hai
