============================================================
  Cuộc phiêu lưu kỳ lạ của wang song
  Tác giả    : neronormal
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/29210.html
  Tag        : #Mẹ con, #Vợ người, #Phụ nữ chín chắn
  Chương     : 15
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Caiyun -> Google
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1

"Người dùng bạn gọi tạm thời không liên lạc được."

Bíp, anh ta ngừng quay số một cách cáu kỉnh. Vương Song không ngừng quan sát đám đông đang đổ ra cổng trường trước mặt, hy vọng tìm thấy bóng dáng xinh đẹp đó.

Vương Song năm nay mười lăm tuổi. Vốn dĩ anh đã có một gia đình hạnh phúc. Dù cha anh là Vương Vân bận rộn với công việc nhưng ông vẫn được coi là một người đàn ông đảm đang của gia đình. Mẹ anh Vũ Sản Nhĩ là người hiền lành và khôn ngoan. Dù là mẹ kế nhưng bà vẫn luôn coi Vương Song như con đẻ của mình. Bà rất cưng chiều cậu con trai duy nhất trong gia đình. Dù đã hơn ba mươi tuổi nhưng trông cô vẫn như thiếu nữ đôi mươi dù được chăm sóc đúng cách hay nhờ vẻ đẹp tự nhiên. Cô ấy xinh đẹp và có nét quyến rũ gợi cảm của một người phụ nữ đã có gia đình. Khi cô đi mua sắm với Vương Tống vào các ngày trong tuần, có vô số người đến trò chuyện với cô. Đôi khi Chan'er không mệt mỏi khi phải đối mặt với những con ong và con bướm điên mà chỉ đơn giản nắm lấy một cánh tay của Vương Tống và giả vờ Họ là một cặp, nhưng may mắn thay, Vương Tống cao và khỏe. Anh cao 1,7 mét khi còn học trung học cơ sở. Được Chan'er cao 1,72 mét ôm trong tay tốt nhất có thể được coi là mối tình giữa anh và em. Không ai có thể ngờ rằng cặp đôi xinh đẹp này thực ra lại là mẹ con.

Trong một gia đình như vậy, bản thân Vương Song rất cạnh tranh và không hề thoải mái chút nào vì sự chiều chuộng của cha mẹ. Anh ấy đứng đầu trường cả về học tập lẫn thể thao, lại còn đẹp trai nữa.

Mỗi khi hình dáng của Vương Tống tăng tốc trên sân bóng rổ, luôn khiến các cô gái phải hét lên. Khi diện đồ mát mẻ vào mùa hè, ngay cả một số nữ giáo viên chưa từng có hứng thú với bóng rổ cũng sẽ dừng lại xem.

Tuy nhiên, một ngày nọ, không hề báo trước, gia đình Vương Song tan vỡ. Mẹ anh, Chan'er, xách vali đi ra ngoài với đôi mắt đỏ hoe và không bao giờ quay lại, điện thoại cũng tắt nguồn.

Cha anh, Vương Vân, không ở lại cũng không theo đuổi cô. Đêm đó anh ấy tiếp tục uống rượu. Vương Song có cố gắng thuyết phục cô thế nào cũng vô ích. Sau khi say quá, anh nằm trên ghế sô pha, làm ướt khung gương hai hàng nước mắt trong veo. Anh ấy cứ lẩm bẩm: "Chan'er, tôi có lỗi với bạn." 

Sau khi Chan'er rời đi, Vương Tống đến trường cấp hai nơi mẹ anh dạy và được biết rằng giáo viên Yu đã nghỉ phép một thời gian dài. Kể từ đó, Vương Vân uống rượu và lãng phí.

Nhìn thấy cha chán nản và nhớ mẹ vô cùng, Vương Song mỗi lần tan học đều chạy đến trường của mẹ.

Đã hơn một tháng kể từ khi bố mẹ anh chia tay. Hôm nay Vương Song vẫn đang đợi trước cổng trường của mẹ. Dù thời gian đã trôi qua nhưng Vương Song vẫn có niềm tin trong lòng. Anh tin rằng sau một thời gian dài, dù mâu thuẫn giữa bố mẹ anh có lớn đến đâu thì họ cũng nên bình tĩnh lại. Chỉ cần anh tìm được mẹ mình, bà sẽ đối xử mềm mỏng với anh. , Tôi nhất định sẽ nghe theo lời khuyên của chính mình và về nhà làm hòa với bố. Mỗi buổi sáng trong tương lai, sẽ như không có chuyện gì xảy ra. Tôi thức dậy với nụ hôn chào buổi sáng của mẹ. Sau khi cả nhà thưởng thức bữa sáng, họ tạm biệt nhau và đi làm, đi học. Bằng cách này, họ sống buồn tẻ nhưng ấm áp và hạnh phúc mỗi ngày.

"Kính đinh~~~~~~~, đinhng~~~~~~~~."

Lúc này, điện thoại di động trong túi của anh đột nhiên vang lên. Nhìn thấy chính là mẹ đã nhớ mình vô cùng, Vương Song nóng lòng nhặt lên và trả lời.

"Song'er."

Một giọng nói ám ảnh vang lên. Sau một thời gian dài xa cách, Vương Song lần đầu tiên nhận ra giọng mẹ gọi tên mình lại hay đến thế. Nó dường như có đủ loại dịu dàng và quyến rũ, đồng thời cũng ẩn chứa một chút buồn bã và nhiều lớp tội lỗi. Nó tê đến mức khiến người ta cảm thấy ngứa ngáy tận xương.

"Mẹ!"

Giọng Vương Song run run, thể hiện nỗi nhớ mẹ và niềm vui khi được đoàn tụ một gia đình tan vỡ. 

Những lời tiếp theo của Chan'er giống như một tia sét từ trời xanh. 

"Hôm qua tôi đã đệ đơn ly hôn với bố tôi. Song'er, tôi không còn là mẹ của con nữa."

Đầu óc Vương Song bàng hoàng rối bời, anh chỉ có thể làm gì để cứu nó. 

"Mẹ, mẹ bị sao vậy? Mẹ không cần con nữa à? Bố kể từ khi mẹ rời đi ngày nào cũng uống rượu, con mỗi ngày đều nhớ mẹ."

Đầu bên kia điện thoại im lặng một lúc lâu, Vương Song có thể nghe thấy tiếng thở phát ra từ điện thoại. Có vẻ như Chan'er thở dài một hơi rồi cúp điện thoại.

"Du~du~du~."

"Mẹ! Mẹ!"

Vương Song có gọi thế nào cũng chỉ có tiếng bíp cúp máy, khiến anh không có cơ hội tự cứu mình. 

Vương Song chỉ cảm thấy cay đắng. Anh vẫn còn nhiều điều mong muốn muốn nói với mẹ. Trong lòng anh đầy bất bình muốn bày tỏ với mẹ, anh muốn ôm mẹ mà khóc. Kể từ ngày gia đình tan vỡ, Vương Song luôn nở nụ cười để không tạo thêm áp lực cho bố. Anh chăm sóc người cha suy đồi, sắp xếp công việc nhà mà mẹ anh làm ngày thường và học trực tuyến nếu anh không hiểu. 

Cậu cả trẻ tuổi được Vương Vân và Vu Chan'er cưng chiều đến mức mất bình tĩnh, không phân biệt được giữa ngũ cốc và ngũ cốc, chỉ trong một tháng đã lớn lên rất nhiều. Vương Song muốn nói cho mẹ biết tháng này hắn cắt rau bao nhiêu lần bị thương, tháng này hắn bị đối xử như thế nào, đồng thời nói với mẹ rằng kẻ thất bại hư hỏng này lần đầu tiên biết nấu ăn, lần đầu tiên biết xào, muốn mẹ hắn ôm hắn đau khổ như thường lệ. 

Cho dù chỉ có một lời khen ngợi thì không, Vương Song nghĩ, cho dù chỉ có một lời an ủi thì mọi tủi hờn sợ hãi và giả vờ mỉm cười suốt một tháng qua cũng sẽ tan biến. 

"Người dùng bạn gọi tạm thời không liên lạc được."

Anh liên tục bấm số vào số điện thoại của mẹ, gọi bao nhiêu lần cũng không liên lạc được. Vương Song chỉ có thể vô lực cất điện thoại di động, ngồi sụp xuống bồn hoa trước cổng trường, đôi mắt đờ đẫn quét qua đám đông đang đổ ra ngoài cổng trường. 

Ngày càng có nhiều người đổ ra khỏi trường. Đột nhiên, một bóng dáng xinh đẹp hiện ra từ khóe mắt Vương Song. Đây là nhân vật mà Vương Song tin chắc mình sẽ không nhầm lẫn dù đám đông có hỗn loạn đến đâu. 

Dù không trang điểm nhưng cô vẫn xinh đẹp. Chiếc khăn choàng nguyên bản và mái tóc dài được buộc gọn gàng sau đầu. Cô mặc một chiếc áo sơ mi màu hồng nhạt ở bên trong thân trên và một chiếc váy đen thon gọn ở bên ngoài. Bộ trang phục thông minh làm nổi bật hoàn hảo bộ ngực hấp dẫn, vòng eo thon và hông. Đôi chân thon dài dưới váy được quấn trong chiếc tất màu da thịt, đôi giày cao gót màu đen bước đi tao nhã, mỗi bước chân đều thể hiện hoàn hảo những đường cong xinh đẹp của phụ nữ. Sự mâu thuẫn giữa sự kết hợp đơn giản và hình dáng gợi cảm khiến cơ thể này bộc lộ những khí chất hoàn toàn trái ngược, mẫu tử và quyến rũ, trí tuệ và lãng mạn. Sự rực rỡ tuyệt đẹp nổi bật trong đám đông hỗn loạn. Đó là mẹ kế của Vương Tống Vũ Sản'er.

Vương Song vội vàng chen lấn về phía Chan'er, nhưng sau giờ học lại bị đám đông chặn lại, kêu gọi đám đông ồn ào cũng chẳng có tác dụng gì. Khi Vương Song chen ra khỏi đám đông và nhìn xung quanh, anh thấy Vũ Sản'er đã đi đến bên đường, đi cùng với hai học sinh hai bên trái phải, một mập một lùn. Ba người đi về phía một chiếc ô tô Toyota màu bạc đang đậu bên đường. 

"Sau giờ học tôi vẫn đi dạo cùng các bạn. Chẳng lẽ tôi đang về thăm nhà sao?"

Vương Song nghĩ nghĩ, chỉ nghĩ đến là đi đến nhà học sinh làm việc, hiện tại điện thoại của mẹ không liên lạc được, địa chỉ cũng không rõ ràng. Vương Song chỉ có thể tìm cách đi theo cô, nếu không lần này cô bỏ lỡ có lẽ sẽ không đợi được Vu Chan'er. 

Đúng lúc Vương Song đang nhìn ba người đang nghĩ cách đuổi kịp thì bất ngờ nhìn thấy cậu học sinh mập mạp vô tình thúc giục Vũ Sản Nhĩ, lợi dụng Vũ Sản'er cúi xuống bước vào xe, với cặp mông tròn trịa xinh đẹp bọc trong váy đen giơ cao, anh ta dùng hai tay tóm lấy mông cô, ép cô về phía trước. Kết quả là mẹ anh đỏ mặt quay lại, hất tay tên mập ra như đang tán tỉnh. 

Đột nhiên trong lòng hắn dâng lên một nỗi buồn man mác. Sự đối lập giữa sự vô cảm của mẹ đối với anh qua điện thoại và sự dịu dàng của bà đối với học sinh ở ngoài xe khiến Vương Song vô cùng đau lòng. 

Nhìn thấy xe chở Chan'er đã khởi động, Vương Song không có thời gian suy nghĩ nhiều. Anh ta lập tức quét mã rồi đi xe đạp chung bên đường rồi đuổi theo dọc đường. Trên đại lộ bên ngoài trường có vài đèn giao thông, xe chạy không nhanh. Nhờ vậy mà Vương Song không giữ khoảng cách với xe. Anh đạp xe hơn một tiếng đồng hồ, đuổi xe ra ngoại ô thành phố. 

Ngày càng có ít xe trên đường ngoại ô và không có đèn giao thông. Khi nhìn thấy chiếc xe phía trước bắt đầu tăng tốc, Vương Song nghiến răng nghiến lợi tăng tốc. May mắn thay, Vương Tống chú ý đến việc tập thể dục. Đồng thời, chiếc xe dường như đang di chuyển trên đường xấu, tốc độ của anh bị ảnh hưởng nên anh gần như không thể theo kịp. 

Cuối cùng, xe rẽ vào một con đường nhỏ. Vương Song nhớ tới hướng đó là một trạm thủy điện bỏ hoang, không có lối ra nào khác nên không có nguy cơ lạc đường. Cuối cùng anh cũng thở phào nhẹ nhõm rồi dừng xe nghỉ một lúc. 

Sự nghi ngờ của Vương Tống dần tăng lên trong quá trình theo dõi. Ban đầu anh tưởng mẹ anh đến nhà cậu học sinh để thăm nhà, nhưng mẹ anh và cậu học sinh vẫn đang tán tỉnh một cách mơ hồ. Hơn nữa, trên đường đi chiếc xe ngày càng đi địa hình, hình như chọn đường xấu, giờ lại đang lái đến một trạm điện xa xôi. 

Mặc dù cha mẹ của Vương Song luôn giữ bí mật và thờ ơ với những nghi ngờ về tình dục của Vương Song ở tuổi thiếu niên, và nhà trường nghiêm ngặt bảo vệ kiến ​​thức về giới tính của học sinh vị thành niên, nhưng anh vẫn giống như hầu hết thanh thiếu niên, hoàn thành một sự hiểu biết đơn giản về tình nam và tình nữ thông qua một bức ảnh khiêu dâm nhỏ vô tình xuất hiện trên Internet. Mặc dù sự hiểu biết về giới tính của Vương Tống vẫn còn rất hời hợt nhưng khi còn là một thiếu niên, anh vẫn nghĩ về những hành vi kỳ lạ giữa mẹ mình và các học sinh vào lúc này. 

Vương Tống không hề nghi ngờ gì về sức hấp dẫn của da thịt mẹ mình đối với đàn ông, và hình ảnh thân hình trần trụi của Vũ Sản'er cùng hai học sinh trên ô tô bắt đầu hiện lên nhiều lần trong tâm trí anh. Tuy nhiên, sự khao khát mẹ của anh khiến anh tuyệt vọng ném ý nghĩ báng bổ này ra khỏi đầu và liên tục bào chữa cho bà. 

"Chỉ là thầy trò cãi nhau thôi. Tôi còn thấy nhiều chuyện cực đoan hơn nữa. Có lẽ ô tô chạy hướng này là do phía trước có một biệt thự mới xây." Vương Song tự an ủi mình. 

Vương Song nghỉ ngơi một lát rồi tiến sâu hơn vào con đường, nhìn xung quanh với hy vọng xác nhận suy đoán của mình. Tuy nhiên, xung quanh không có dấu vết của bất kỳ biệt thự hay con đường ngã ba nào. Con đường ở tình trạng rất xấu vì đã lâu không được bảo trì, khắp nơi đều là sỏi và hố. Dù anh rất muốn bào chữa cho mẹ mình, nhưng nghĩ đến việc người mẹ xinh đẹp quyến rũ bị hai học sinh dâm đãng đưa đến vùng hoang dã này, anh không thể nghĩ ra một cái cớ nào để bào chữa cho mình. 

Vương Song hai mắt sưng đỏ, lòng tự an bị tan vỡ. Anh bước đi càng lúc càng chậm, thở dài rồi dừng lại, cuối cùng cũng đến được bên ngoài trạm thủy điện. 

Chiếc Toyota màu bạc do Vương Song theo dõi đậu ở cổng thủy điện, trên xe không có người. 

Vương Song mạnh dạn bước ra xe, có lẽ vì biết nơi này không thể vào được. Cửa sổ xe mà chủ xe mở trước khi đi không đóng lại. Vương Song thò đầu vào trong xe, mũi có mùi tanh. Không cần phải nói, Vương Song cũng biết đây là mùi tinh dịch của đàn ông. Nhìn thoáng qua, trên ghế sau xe có một vũng vết nước, từ đó bốc ra mùi tanh, nội thất ghế sau lộn xộn như bị bão thổi bay. Vương Song không thể tưởng tượng được hơn một giờ đồng hồ trong cỗ xe xóc nảy đã diễn ra vở kịch tục tĩu và vô đạo đức như thế nào, và món thịt đẹp đẽ của mẹ anh lại bị nhiều nam giới ở đây tùy tiện nếm thử như thế nào. 

Nhìn cảnh tượng trước mắt, trái tim Vương Song dường như bị thứ gì đó nắm chặt. Sự mất mát sau khi bị mẹ bỏ rơi, cộng thêm sự ghen tị trước sự dịu dàng của mẹ trên xe khiến anh chỉ muốn khóc. 

Tuy nhiên, càng có nhiều nghi ngờ khiến anh phải đi về phía cổng. Tại sao, vì sao mỹ nhân tuyệt thế vốn dè dặt cao quý như hoa sen tuyết trước mặt đủ loại mỹ nam lại thích thú trước háng của hai đứa nhỏ quanh co? Tại sao người mẹ dịu dàng xinh đẹp ở nhà như keo dán với anh lại vô cảm với anh như vậy? Trực giác của anh mách bảo Vương Song rằng đáp án cho tất cả những điều này đều ẩn giấu trong trạm thủy điện bỏ hoang trước mặt anh.

Cánh cửa rỉ sét mở rộng. Vương Song đi vòng qua xe, rón rén đi về phía cửa. Bên trong cửa trạm thủy điện có một số tàn thuốc, hộp cơm dùng một lần và các loại rác thải khác vương vãi trên mặt đất nhưng không có ai dọn dẹp. Cửa sổ phòng bảo vệ phía trong cửa bị phủ một lớp bụi dày, bên trong dán giấy báo, không thể nhìn rõ bên trong đang diễn ra chuyện gì. Cửa phòng bảo vệ đóng chặt, tay nắm cửa bị treo lơ lửng. Vương Song đeo một sợi khăn lụa dài bước ra cửa. Anh nhặt chiếc khăn lụa lên, phát hiện trong đó vẫn còn có chút hơi ấm. Khi mở nó ra, anh thấy đó là một đôi tất màu da thịt. Đáy quần sẫm màu hơn vùng xung quanh. Rõ ràng là nó đã được tẩm mật ong của chủ nhân và bị xé thành từng mảnh. 

Khi đến gần phòng bảo vệ, Vương Song phát hiện trên cửa có hai dấu tay mới ấn, cũng dính đầy bụi. Lòng bàn tay có kích thước bằng một người phụ nữ trưởng thành và chiều cao xấp xỉ ngang eo của Vũ Sản'er. Trông như có ai đó vừa cúi xuống giơ hông lên đây, hai tay chống vào cửa để người khác nghịch. 

Vương Song ước chừng chiều dài cơ thể mẹ, lùi lại một chút, ngồi xổm xuống kiểm tra, phát hiện một đôi dấu giày cao gót riêng biệt. Bên trong hai dấu giày có một vũng màu trắng đục, tỏa ra mùi nam tính nhàn nhạt. 

Trong đầu Vương Song hiện lên hình ảnh bà mẹ Ve Sầu xinh đẹp đi giày cao gót, cúi xuống áp tay vào cửa phòng bảo vệ. 

Một đôi chân xinh đẹp hơi tách ra, chiếc quần lót ren rỗng gợi cảm đã được cởi ra từ một chân, cuộn thành vòng tròn rồi đeo vào một bên đùi, giống như một chiếc vòng ren ở chân. 

Đôi tất màu da thịt bị xé thành từng mảnh, từng mảnh da tuyết trắng ngọc xuất hiện từ những vết nứt trên đôi tất chân xinh đẹp của cô. Đi lên một đôi chân ngọc, váy che hông được vén lên đến tận eo, để lộ cặp mông trái đào trắng nõn mềm mại như mỡ. 

Một học sinh đang dùng hai tay ôm lấy cặp mông xinh đẹp của cô và nhào nặn liên tục. Vườn đào của Chan'er vốn đã là một đống bùn. Một con gà trống bị mắc kẹt trong đầm hồng và co giật. Mỗi lần rút ra, nó lại bị thịt mật hút lại và chìm sâu hơn. 

Khi đã chìm hẳn vào vực sâu của hố mật và không còn co giật được nữa, con gà trống run lên một lúc, từng dòng tinh dịch nóng hổi nối tiếp dòng tinh dịch nóng hổi đập vào trái tim yêu của Chan'er, khiến cô phát ra một chuỗi rên rỉ dài. 

Sau khi một con gà trống xuất tinh và rút ra, âm đạo của Chan'er ngay lập tức bị một con gà trống khác lớn hơn chiếm giữ. Con cặc khổng lồ ra vào cơ thể mẹ Chan'er. Mỗi cú đẩy đều tràn đầy năng lượng khiến bà mẹ xinh đẹp gây ra nhiều tiếng động. Phần thịt hồng hào và mềm mại trong âm hộ của Chan'er bị thắt lưng đẩy mạnh ra vào. Vì con cặc khổng lồ được đưa vào quá sâu và đầy đặn nên mỗi cú đẩy đều khiến một phần tinh dịch do học trò trước xuất ra tràn ra ngoài.

Tinh dịch tràn ra như những giọt sương trên hoa hồng, tinh dịch màu trắng đổ xuống cánh hoa hồng của môi âm hộ. Nó không chỉ làm cho cái lồn đang chào đón trở nên vô cùng lộng lẫy mà còn nhuộm màu trắng sữa của con cặc được đưa vào. Con gà trống màu trắng sữa phủ đầy tinh dịch này đang đập trong nồi thịt không ngừng tràn dịch trắng, giống như hình ảnh cột ngọc đập bột giấy, v.v. Tinh dịch chiết xuất chảy êm ái xuống đôi chân thon dài tách rời của Chan'er, xuyên qua chiếc tất bị xé thành từng mảnh khi giao hợp, trên làn da có chút hồng hào khi quan hệ, qua đôi giày cao gót của mỹ nhân khi giao hợp, được nâng lên hạ xuống dưới sự tác động liên tục của phần thân dưới của người đàn ông, và được thu thập dưới gót chân, tạo thành hai vũng nước. 

Dù chưa tận mắt chứng kiến ​​thú vui dâm đãng của người mẹ xinh đẹp của mình nhưng phát hiện hiện tại của Vương Song đã khiến Vương Song chết lặng. 

Lúc này trời đã tối, đã hơn bốn giờ trôi qua kể từ khi Chan'er lên xe lúc 3 giờ chiều. Vương Song đạp xe đuổi theo cô hơn một giờ, lãng phí hơn hai giờ trên con đường ngoại ô vừa đi bộ vừa chật vật về mặt tinh thần. Trong thời gian này, con ve sầu xinh đẹp Chan'er đã nhiều lần được gà trống nam nếm thử. 

Vương Song chỉ muốn nhanh chóng tìm được mẹ mình và chấm dứt cơn ác mộng định mệnh này. 

Vương Song cẩn thận tìm kiếm hai vũng nước trên mặt đất, phát hiện gần đôi giày cao gót của Chan'er có ba dấu chân khác nhau. Vương Song suy nghĩ một chút, ngoài hai học sinh đó còn có một tài xế chắc chắn đã tham gia vào vụ cưỡng hiếp mẹ mình. 

Lần theo dấu chân, anh rời khỏi phòng canh gác và bước vào trạm thủy điện. Trên đường đi, Vương Song tìm thấy ba dấu chân hình chiếc “chiếc ghim” xung quanh đôi giày cao gót của mẹ anh. Dấu giày cao gót của mẹ xinh đẹp nối liền với dấu chân phía sau, như thể người đàn ông phía sau đang áp thân dưới của mình vào mông mẹ xinh đẹp, đẩy từng bước về phía trước. 

Tuy nhiên, chỉ nhìn vào dấu chân, Vương Tống không biết bàn tay của người đàn ông đó đặt ở đâu trên Chan'er. 

Có thể anh ấy đang ôm cằm, xoa cổ, đút một hoặc hai ngón tay vào đôi môi đỏ mọng để trêu chọc lưỡi và tận hưởng cảm giác thích thú khi nuốt và nuốt. 

Ngoài ra, hãy học cách ôm chặt ngực, nhẹ nhàng đặt các ngón tay lên núm vú, từ từ vặn và nâng chúng lên, bạn sẽ cảm thấy mềm mại và dịu dàng. 

Có lẽ anh ta đang vuốt ve đám cỏ ở vùng bụng dưới, dùng một ngón tay xoa bóp hạt ngọc, ngón tay còn lại thọc sâu vào mật hoa theo lực đẩy của con gà trống, chơi đùa cho đến khi người đẹp van xin lòng thương xót. 

Có lẽ anh đang ôm lấy vòng eo thon thả của mình, tận hưởng làn da mềm mại mịn màng ở eo, ôm lấy cơ thể thanh tú của mình để đầu cặc của anh mỗi lần có thể cắm chắc chắn vào âm hộ của mỹ nhân, khiến mật ngọt của mỹ nhân chảy ra. 

Nhưng xét theo hai dấu chân bao quanh người mẹ xinh đẹp, có vẻ như dù ân nhân có chơi đùa ở đâu trong hang mẹ, những bộ phận khác trên cơ thể xinh đẹp cũng sẽ không được tha. 

Vương Song theo bước chân nhỏ bé của mẹ, đi bộ mấy chục mét. Anh phát hiện ra rằng dấu chân gắn liền với đôi giày cao gót của Chan'er đã thay đổi ba lần, và cái lỗ xinh đẹp của cô đã ba lần đổi chủ. Sau đó dấu chân của mẹ cô đột nhiên biến mất, bốn dấu chân trở thành ba. Dường như từ đây đôi chân của mẹ cô đã rời khỏi mặt đất, có thể vì họ lần lượt bị cưỡng hiếp và mất đi sức lực. Các học sinh có lòng tốt và bế mẹ đi. Cũng có thể công chúa đã bế cô ấy, nhưng việc bế cô ấy dễ dàng hơn, Vương Tống suy luận. 

Dấu chân ở phía sau đã lật ngược phỏng đoán của Vương Song. Không có lực cản, bước đi của ba dấu chân không hề trở nên lớn hơn mà trái lại, bước chân càng ngày càng nhỏ hơn. 

Theo những gì Vương Song được biết, dù mẹ cô đã trưởng thành nhưng vóc dáng và cân nặng của bà vẫn được kiểm soát tốt. Cô ấy cũng đã cố gắng ôm cô ấy khi cô ấy chơi với anh ấy. Cô cảm thấy nhẹ nhàng và thoáng đãng, bước đi nhanh như bay. 

Vương Song suy nghĩ một lúc, cũng không nghĩ ra được đáp án. Anh chỉ có thể đổ lỗi cho ba người đã dành quá nhiều tâm sức cho Chan'er mà bỏ bê việc tập thể dục. 

Thiếu sức mạnh thể chất. 

Đi không xa theo dấu chân, tôi nhìn thấy một người khác đang ôm mẹ tôi. Chẳng bao lâu nữa, mẹ tôi bị đổi thành người thứ ba. 

"Chúng ta còn chưa đi xa, ba người này yếu đến mức nào? Khoảng cách ngắn như vậy, phải thay phiên nhau ôm mẹ." Vương Song âm thầm nghi ngờ. 

Sau vòng ôm thứ ba không bao lâu, Vương Song chợt phát hiện một chiếc giày cao gót rơi cách bên trái không xa. 

Có vẻ như mẹ đang được công chúa bế, chân duỗi sang bên trái. Nếu cô ấy bế cô ấy, đôi giày sẽ không bị lệch về phía bên trái. 

Vương Song vừa nghĩ tới đây, quay người lại thì phát hiện một chiếc giày cao gót đã lệch sang bên phải nhiều hơn. Đáng lẽ hai chiếc giày lần lượt rơi xuống. Xét từ xa, đôi chân xinh đẹp của Chan'er phải dang rộng trên không tạo thành hình con ngựa và duỗi thẳng hoàn toàn, đến nỗi đôi giày cao gót hai bên có thể đã rơi xa đến thế. 

Vương Song nhất thời có chút bối rối, tại sao chân hắn lại trái phải, phương hướng ôm mẹ hắn không ngừng thay đổi. Hay là một chân bên trái và một chân bên phải? Ba người dang rộng đôi chân xinh đẹp của mẹ, không biết là ôm mặt đối mặt hay ôm lưng. 

Không, họ nên ôm mặt đối mặt nhau, nếu không họ sẽ không đi chậm như vậy, Vương Tống quyết định. 

Những người này đáng lẽ phải ôm mẹ họ mặt đối mặt. Nhìn khuôn mặt xinh đẹp và cái miệng nhỏ nhắn quyến rũ đó, ai cũng không khỏi hôn cô, thế là từ từ hôn cô. Mẹ bước đi bước nhỏ như vậy, hai chân mẹ buông thõng sang hai bên, mẹ không biết vì sao ôm con hôn như vậy lại rất tốn sức. Không mất nhiều thời gian để người đầu tiên kêu gọi hỗ trợ và thay thế cô. 

Người thứ hai ôm mẹ tiếp tục bước đi chậm rãi, nhưng xét theo dấu chân thì bước của người này dài hơn người trước. Có lẽ con đi chậm lại không phải vì nghiện hôn mà vì bước đi hơi lớn khiến mẹ cảm thấy khó chịu. Có lẽ tư thế ôm của người này không nhẹ nhàng và vững vàng như người trước. Mỗi bước đi khiến bên mẹ như con lắc lắc lư qua lại. , khiến bụng dưới của người đàn ông này va vào bụng dưới của người mẹ phát ra tiếng “tách”, hai người bước đi liên tục phát ra tiếng “tách”. Dưới tác động liên tục này, đôi chân xinh đẹp của mẹ càng lúc càng đung đưa, các ngón chân càng đung đưa dữ dội, khiến đôi giày cao gót bên phải lỏng ra, còn đôi giày cao gót bên trái rung lắc mạnh đến mức mẹ phải dựa vào ngón chân để giữ cho khỏi rơi ra. 

Khi người thứ ba bắt đầu bế mẹ đi tiếp sức, có thể là do hai người trước bế mẹ sai tư thế khiến chân mẹ tê đến một ngưỡng nhất định, mà tư thế của người thứ ba lại rất đúng. Khi anh ôm mẹ, không cần mấy bước đã khiến chân mẹ duỗi ra thoải mái. Đôi giày cao gót rơi ra trước nhưng người đàn ông đang ôm cô cũng không vì thế mà dừng lại. Trạng thái đặc biệt của người mẹ và tư thế siết chặt chân đã kích thích người đàn ông đột ngột tăng tốc độ. Kết quả là bụng dưới của hai người va vào nhau, phát ra âm thanh răng rắc dữ dội hơn người thứ hai. Những ngón chân của người mẹ run rẩy và đung đưa với tiếng búng tay dữ dội hơn. Sự rung chuyển dữ dội khiến chiếc giày cao gót bên phải rơi ngay lập tức.

Vương Song tuy biết chuyện nam nữ nhưng vẫn là một học sinh cấp hai ngu dốt. Anh vẫn còn thiếu hiểu biết về vô số thay đổi trong tư thế quan hệ tình dục. Anh ta quá ngây thơ và không bao giờ nghĩ rằng cái ôm tiếp sức trước mặt thực ra lại là một vụ hiếp dâm tập thể khiêu dâm khác. Bởi vì trước đây nhiều mây mưa, ba vị khách biết vũ khí nổi tiếng của Vũ Sản'er quá tuyệt vời, không dám chiến đấu lâu dài, nên khi cảm thấy cuộc kiểm tra tinh dịch sắp đến, họ lập tức thay đổi chủ nhân của cái lỗ xinh đẹp trên tay và đùa giỡn với những đặc điểm tuyệt vời khác của mỹ nhân. Ba người bọn họ chỉ lợi dụng điều này mà khiến mẹ Chan'er yêu quý của Vương Song hết lần này đến lần khác lên đỉnh.

Vương Song hoàn toàn không biết chuyện gì đã xảy ra với người mẹ xinh đẹp của mình, tiếp tục tiến về phía trước. Bởi vì phía trước càng ngày càng gần thác nước, hắn hoàn toàn không để ý tới vũng nước mật giữa hai đôi giày cao gót, coi như một vũng nước ướt bình thường.

Dấu chân của ba người lưu lại một lúc ở hàng rào sắt, cầu thang và bàn đá trước mặt. Vương Song tìm được ở đây một chiếc váy đen ấm áp, một chiếc áo sơ mi màu hồng và một chiếc quần lót ren rỗng.

Trên bục cao của con đập phía trước, Vương Song cũng có thể phân biệt được tiếng gầm gừ của đàn ông và tiếng rên rỉ của phụ nữ với tiếng thác ào ạt. 

Vương Song tiến lại gần nguồn âm thanh trên đài cao, âm thanh phát ra từ đài cao ngày càng rõ ràng hơn. Lúc này trời đã tối, trên đường lên sân ga cao còn có những mảnh vụn chất đống khắp nơi. Vương Song dựa vào những chỗ che chắn này mà di chuyển sang một bên, lén lút đến một nơi cách nguồn phát ra âm thanh chưa đầy năm mét. Hai bên chỉ được ngăn cách bởi một tấm ván gỗ xiên. Vương Song đã có thể nghe rõ ràng tiếng nói chuyện dâm đãng của nam nữ.

Trên đường lẻn tới đây, Vương Song đã nghĩ ra nhiều cách để đối phó. Dù là lao ra ngoài, dựa vào kỹ năng học sinh thể thao hàng đầu của mình để hạ gục cả ba người đàn ông, hay lén lút chụp ảnh hiện trường để hủy hoại danh tiếng của ba người đàn ông yêu mẹ mình, đều đã được anh luyện tập trong đầu. Tuy nhiên, khi thực sự lẻn đến điểm xuất phát trong buổi diễn tập, anh ấy lại không dám cử động.

Vương Song sợ hãi. Anh không sợ ba người đàn ông bên ngoài. Anh ấy thích tập thể dục và luyện tập chiến đấu. Ngay cả trong lớp học sinh chiến đấu ưu tú, ba hoặc năm người cũng không thể đến gần anh ta.

Điều mà Vương Tống sợ là làm thế nào để đối mặt với Vũ Sản'er. Anh sợ nhận được câu trả lời. Dấu vết từ cánh cửa nhà máy thủy điện đã hủy hoại niềm tin của Vương Song về việc liệu mẹ anh có yêu mình hay không. Anh sợ rằng dù đánh bại ba người đàn ông như thế nào thì anh cũng sẽ nhận được sự từ chối của Chan'er. Anh sợ biết rằng mẹ anh yêu người khác hơn chính bản thân mình. Anh sợ Chan'er cuối cùng sẽ phủ nhận hoàn toàn mối quan hệ giữa mẹ và con trai. Vì hai bên không phải ruột thịt, vì lý do gì mà anh ta, con trai của một con sâu đã cắt đứt quan hệ pháp luật, lại can thiệp vào cuộc sống của Vũ Sản'er? 

Thời gian dần dần trôi qua, bầu trời hoàn toàn tối sầm. Điều duy nhất không thay đổi là âm thanh “pop-pop-pop” phát ra từ bên kia bức tường và tiếng kêu quyến rũ của ve sầu. 

Vương Song ngồi xổm sau tấm gỗ mỏng, bất động. Mỗi âm thanh “bốp” chinh phục của một người đàn ông trên cơ thể người mẹ xinh đẹp giống như một mũi kim mỏng đâm vào ngực Vương Song. 

Vương Song biết rõ ràng, mỗi tiếng “bốp” vang lên trong tai mình đều có nghĩa là âm đạo của người mẹ xinh đẹp đã bị cưỡng hiếp một lần, khoảng cách giữa nam nhân và cơ thể người mẹ xinh đẹp thay đổi từ 0 thành số âm, rằng người đàn ông càng gần với khoái cảm của mẹ mình hơn, và người đàn ông dùng cặc của mình hôn thật sâu vào từng tấc da thịt mềm mại trong âm đạo của người mẹ xinh đẹp, tận hưởng khoái cảm khi được bao bọc và mút thịt mềm mại. 

Đáng lẽ phải có nơi thiêng liêng và đẹp đẽ nhất trong mắt Vương Song, một nơi cấm địa mà chỉ có cha anh mới có thể đụ, đụ, đụ, gãi, tận hưởng, xuất tinh và dịu dàng. Dù tự nhận mình là con trai yêu thích của Vũ Sản'er nhưng khoảng cách giữa anh và nơi đó sẽ không bao giờ thấp hơn thế. 0. Cho dù Vương Song có đủ thứ tốt, Vũ Sản'er đều tuyệt vời thì thân thể Vương Song cũng không có cơ hội hưởng thụ hố mật của mẹ xinh đẹp. Đây chính là đạo đức mà Vương Song dựa vào để tồn tại. Vì vĩnh hằng và vĩnh hằng, hắn không thể vượt qua khoảng cách trăm ngàn năm. 

Ngày nay, những người đàn ông vô danh đằng sau tấm gỗ này giống như kim giây của đồng hồ, giống như sỏi rơi từ đồng hồ cát, một cách tự nhiên, vô lương tâm và không ngừng nghỉ, bên cạnh đứa con riêng của mình, trong trạm điện nước bỏ hoang này. Đứng giữa nơi hoang vu rộng mở, anh liên tục thọc cặc vào âm đạo của người mẹ xinh đẹp, phát ra âm thanh “pop, pop, pop”. Âm thanh tục tĩu này, với vô số mũi kim nhọn, dùng vết chích thúc giục Vương Song đứng dậy chống cự, hất những người này xuống đất. 

Điều khiến Vương Tống không thể đứng dậy là tiếng kêu van nài của mẹ anh xen lẫn với âm thanh "papapapa". Đó là tiếng rên rỉ quyến rũ mà ve sầu chỉ phát ra khi chúng ở dưới háng của khách. Đó là lời thổ lộ bản năng của trái tim với người yêu. Đó là lời yêu cầu của chiếc lưỡi người đẹp về một nụ hôn sâu khi ham muốn tình dục của cô đang mãnh liệt. Đó là tiếng gọi âm đạo của người mẹ xinh đẹp tràn đầy dịch vị đến lần giao hợp tiếp theo với con cặc cứng cáp của ân nhân. 

Mỗi tiếng kêu van của mẹ khi bị một người đàn ông lạ mặt cưỡng hiếp đều là lời khen cho bữa tiệc dâm đãng này. Từng tiếng rên rỉ xuất thần này đập vào đỉnh Vương Song như một cú đấm nặng nề, khiến anh không thể đứng dậy. Giống như một kẻ ăn xin không có gì, hắn trốn vào bóng tối trong một góc, không dám cử động. 

Giọng nói phá vỡ sự im lặng phát ra từ bữa tiệc tục tĩu không liên quan gì đến Vương Song. 

Một giọng nói giản dị và chân thành vang lên từ phía sau tấm gỗ, với khoảng cách dài giữa mỗi từ khiến người ta liên tưởng đến những đứa trẻ chậm phát triển trí tuệ trên TV. 

"Ba, ngươi đụ thầy Vu lâu như vậy, sao còn chưa xuất tinh? Ta và anh trai đã đợi lâu lắm rồi."

Lúc này, người đàn ông đang chinh phục âm hộ của Chan'er ngừng đẩy mạnh, phần thân dưới của anh ta đang nghiền nát bên trong cơ thể người phụ nữ xinh đẹp, phần thân trên của anh ta cúi xuống hôn vào khuôn miệng anh đào đầy cám dỗ trước mặt. Sau một nụ hôn dài, anh ôm cơ thể mềm nhũn của Vũ Sản'er vào lòng. Vừa để con cặc của mình thọc sâu vào âm hộ của người đẹp, anh ta vừa quay lại mắng con trai cả. Giọng nói của anh giống như đang rung lên một chiếc chiêng gãy, nghe cực kỳ khó chịu. 

"Này, Dasha, hãy nhớ rằng, Chan'er đã ly hôn với người chồng vô dụng của mình. Từ giờ trở đi, cô ấy sẽ là mẹ của bạn và Nhĩ Kinh. Đừng gọi cô ấy là cô Yu. Ngoài ra, đừng cho rằng tôi không biết. Vừa rồi bạn và Nhĩ Kinh đã ăn trộm đồ ăn với Chan'er trên xe trước bố bạn. Thôi nào, hôm nay âm hộ của mẹ bạn là người ít bị bố đụ nhất. Bây giờ tôi muốn quay lại, và bố bạn vừa uống thuốc. Tất nhiên là ông ấy có thể làm được điều đó. Nếu không có thuốc thì tôi sẽ đầu hàng trước cửa.”

Người con trai tên là Dasha không hề hài lòng với danh hiệu này. Thay vào đó, anh mạnh mẽ như một cậu bé nghịch ngợm không bị thuyết phục bởi lời quở trách. 

"Không thể nào. Vừa rồi trên xe, hai con tinh trùng đã ôm mẹ tôi địt mẹ rất nhiều lần. Khi nhìn thấy hai con tinh trùng đã xong, tôi bế mẹ tôi qua và đụ mẹ."

Lúc này, một giọng nói phàm tục khác không giống hai người bọn họ bắt đầu phản bác. Không hiểu sao, ngay khi Vương Song nghe được giọng điệu này, trong đầu anh hiện lên hình ảnh một người đàn ông béo. 

“Bố ơi, Dasha cứ đâm vào mẹ hơn một tiếng đồng hồ mà không rút ra, bố vẫn quậy phá bên trong, bố thực sự kiếm được rất nhiều tiền.”

"Anh đã biết trước rồi, Nhĩ Kinh. Anh thực sự tưởng rằng đêm qua em đã lén làm vỡ gương chiếu hậu của xe và không lấy lại được. Anh không biết em đã làm gì. Chan'er bị anh đụ suốt chặng đường, cô ấy bịt miệng và rên rỉ. Anh có nghĩ là em bị điếc không? Nếu không, anh có nghĩ tại sao hôm nay bố lại lái xe gập ghềnh như vậy và chọn đi vào đường xấu trong khi em lén lút quan hệ với Chan'er không? Bố yêu con, lắc như thế này khiến con cảm thấy rất dễ chịu."

"Này, ngầu quá, ngầu quá."

“Nhưng cô vẫn có lương tâm, cô biết hôm nay là ngày Ve sầu rụng trứng nên cô không xuất tinh vào âm hộ, nếu không sẽ là loạn luân.”

"Bố tôi đã huấn luyện mẹ tôi rất tốt. Chỉ cần tôi không có thai thì không coi là loạn luân. Nhưng vẫn không đáng. Tôi ở trong âm hộ mẹ một thời gian ngắn trước khi xuất tinh nên tôi nhanh chóng rút ra. Con cặc của Dasha có thể ở trong âm hộ mẹ tôi rất lâu mà không xuất tinh. Tôi ghen tị quá."

"Tinh chất thứ hai, đừng ghen tị. Âm hộ của Chan'er là một nhạc cụ đỉnh cao. Càng vào sâu, cảm giác càng sướng và nước càng chảy nhiều. Con cặc của bạn dài nhất và đi sâu hơn của bố bạn. Hơn nữa, âm hộ của mẹ bạn càng sâu thì điểm G càng dày đặc. Chỉ trong khoảng thời gian ngắn ngủi bạn đụ cô ấy trên xe, bạn đã khiến Chan'er xuất tinh hai lần. Chắc chắn bạn đã đụ phần đẹp nhất của âm hộ Chan'er. Cô ấy không biết kiềm chế, lần nào cũng thâm nhập sâu”.

Tiếng chiêng gãy khiến số người gọi là Nhị Cảnh vẫn không có ý định dừng lại, sau đó lại bắt đầu dạy cho bọn họ một bài học. 

"Còn nữa, vừa rồi chúng ta thay nhau ôm Ve Sầu, Dasha và anh đều không thể hạ mẹ em xuống. Đến lượt em nhấc Cicada lên và đụ vài bước trước khi đụ Ve Sầu đến cao trào. Em còn chưa thỏa mãn, Ve Sầu ôm cực khoái trong tay và đụ mẹ em còn mạnh hơn nữa. Em còn bế mẹ em đến hàng rào sắt và đụ bà ta vào tường như một đống. Địt nhau nửa giờ, Ve Sầu khóc nức nở."

"Bố ơi, con mới phát hiện ra rằng âm hộ của mẹ con rất tuyệt vời để đụ khi đạt cực khoái. Nó hút con thật chặt, mỗi lần đẩy đều giống như xuất tinh. Điều tuyệt vời hơn nữa là âm hộ chật cứng sẽ khóa tinh dịch của con để con không xuất tinh dù có đụ mạnh đến đâu. Đụ càng mạnh, con càng mạnh mẽ và tràn đầy năng lượng hơn. Mỗi lần đẩy, con không thể không cho hết bi vào, và nó chỉ kéo dài nửa giờ, con sung sướng đến mức cảm thấy thật tuyệt. Nếu Dasha đã không tóm lấy mẹ tôi, bế lên cầu thang và đụ bà, anh ta không chỉ làm bà ngất xỉu mà còn khiến tôi xuất tinh khi rút cặc ra. Lẽ ra tôi có thể nằm trong âm hộ của mẹ như thế này cả đêm.

"Tôi vừa xuất tinh vào lỗ Ve Sầu đầy tinh dịch ở cổng, nhưng anh đã chiếm lấy không nói một lời và cho hết ra ngoài. Tôi còn chưa tính điểm với anh. Bây giờ anh đã phát hiện ra bí quyết đạt cực khoái của Ve Sầu chỉ dành riêng cho tôi. Làm sao tôi lại có được một đứa con trai như anh?"

"Quên đi, hôm nay là ngày ta, Lục Thiết Trụ, Vu Chan'er chính thức nhận giấy đăng ký kết hôn. Trước đó ta đã nói rồi, vào ngày đáng nhớ này, Dasha và Nhĩ Kinh, ta sẽ thay mặt mẹ mới Chan'er của các ngươi gửi cho hai ngươi một món quà đính hôn. Từ nay trở đi, các ngươi ở trường đều được gọi là Chan'er mẹ, không cần gọi ngươi là Vu sư."

"Cảm ơn bố, cảm ơn mẹ." Hai giọng nói đồng thanh nói.

"Nhi Cảnh, em nhạy cảm hơn Đa Sa. Sau khi xác nhận Chan'er mang thai con của tôi, em có thể xuất tinh mà không cần bao cao su trong thời gian cô ấy mang thai và thời kỳ an toàn."

"Dasha, đầu óc cô không tỉnh táo. Tôi sợ nếu cô tùy tiện làm chuyện gì đó, khiến Chan'er có thai thì đó sẽ là loạn luân. Con cặc của cô ngắn và dày, khó chạm vào điểm G của Chan'er. Tôi sẽ kể cho cô nghe về vùng nhạy cảm của Chan'er ẩn ở lối vào lỗ của cô ấy. Nếu cô dùng quy đầu và cạo liên tục quanh chiều dài móng tay trái bên trong âm đạo của Chan'er, mẹ cô chắc chắn sẽ xinh đẹp như vậy."

Ngay lúc Lục Thiết Trụ đang tùy tiện phân phát miếng thịt xinh đẹp của Ngọc Thiền Nhi cho hai đứa con trai của mình như một phần thưởng, một giọng nói tê dại vang lên.

"Ừm~~~~."

Vũ Sản'er, người mềm nhũn như bùn trong vòng tay của Lục Thiết Trụ, phát ra một tiếng rên rỉ.

Sau khi hai cha con thay phiên nhau cưỡng hiếp nhau, Chan'er, người đã bị đánh gục đến mức chỉ có thể dựa vào bản năng của mình để đối phó với yêu cầu của người đàn ông, lúc này mới bình tĩnh lại sau khi nghỉ ngơi nhẹ nhàng.

Sau khi tỉnh dậy và cảm thấy con cặc của Lộ Thiết Chu vẫn đang nghiền nát chậm rãi trong âm hộ của mình, Vũ Sản'er đã cầu xin.

"Lão công, em thật sự không chịu nổi nữa rồi, hôm nay để em nghỉ ngơi đi, sau này em sẽ ngoan ngoãn, không bao giờ nói chuyện với bất kỳ ai trong nhà họ Vương nữa."

"Làm sao ta có thể chết sớm như vậy? Nhìn thủ đoạn này, hôm nay chúng ta sẽ rất yêu ngươi, để cho ngươi nhớ thật lâu."

"Cha, đây là thủ đoạn cha muốn dạy con sao? Nó lợi hại quá, mẹ không cạo nhiều lần liền bắt đầu run rẩy."

"Hãy xem và học tập chăm chỉ, bây giờ hãy xem tôi lao vào."

Chan'er biết rất rõ cơ thể dâm đãng của mình sẽ trở nên như thế nào trong lần trêu chọc tiếp theo, và lý do duy nhất khiến cô rời đi khiến cô phải cầu xin lần cuối.

"Không, không."

“Bah chi” là âm thanh con cặc của người đàn ông được nhét lại vào lỗ mật của mình.

Lục Thiết Trụ không khỏi rên rỉ lớn tiếng trước sự thoải mái do loại nhạc cụ đỉnh cao đưa vào khi người đẹp lên đỉnh. Trước khi anh kịp bình tĩnh lại, cảm giác tuyệt vời trong hố mật đã dụ dỗ anh chinh phục nó một cách mạnh mẽ.

Sau đó, mỗi lần va chạm giữa hai người đều phát ra tiếng “cạch cạch” đầy dục vọng.

Lời cầu xin thương xót ban đầu của Ve Sầu dần dần trở nên thấp hơn, sau đó biến thành một tiếng rên rỉ đầy quyến rũ và gợi tình. Nó dần dần trở nên to hơn, mỗi âm thanh càng lúc càng dịu dàng, từng hơi thở cũng trở nên quyến rũ hơn.

"Ừ! Đừng, đừng dừng lại, uh~~~! Cảm giác thật thoải mái, uh huh~~~! Cố lên nào~ uh~ Chan'er~~~."

Trong khi Lục Thiết Trụ tiếp tục đẩy, anh ta lại bắt đầu huyên thuyên với giọng nói đứt quãng xấu xí đó.

"Huh ~~~ Bạn đúng là một người phụ nữ lăng nhăng. Bạn nói rằng bạn không muốn, huh~~, nhưng thực tế là bạn muốn nó rất nhiều, ha~~ Chết tiệt, cảm giác thật tuyệt. Bạn và nhà họ Wang đó không cùng một nhà. Chúng ta đang ở trước mặt Vương Vân đó, huhu ~~~, khi bạn đạt cực khoái và hét lên, hãy nhìn xem anh ta thật vô dụng. Bạn trông không vô dụng. Bạn không thể quay lại ngôi nhà đó. Bạn là một con khốn. Trước khi chúng tôi bắt bạn, bạn đã lừa dối. chồng của bạn và đã ngoại tình với nhiều người Ha ~ huh ~ Bây giờ hãy nhớ rằng bạn là con chó cái của nhà họ Lu của chúng tôi, nếu không bạn sẽ bị hủy hoại. Ha ~ Mẹ kiếp, con khốn của bạn ".

"Bùm."

Trong khi Lộ Thiết Chu đang huấn luyện Chan'er, bất ngờ một tấm ván gỗ đập vào đầu Lộ Thiết Chu. Một bóng dáng cường tráng từ trong bóng tối nhảy ra, ôm lấy người mẹ xinh đẹp đang ân ái rồi lùi lại. Sự thay đổi đột ngột khiến hai cha con bị sốc và họ chưa kịp phản ứng. Con cặc của Lộ Thiết Chu đâm vào cơ thể Vũ Sản'er càng co rút dữ dội hơn, sau khi nhổ ra một dòng mật hoa từ âm đạo, anh ta trở nên bất lực ngay tại chỗ.

Người lao ra chính là Vương Song đang tức giận.

Sau khi xác định được điểm yếu của mình là mẫu thân xinh đẹp trong tay, Vương Song hai tay ôm lấy mẫu thân và công chúa, sau đó nghiêng người về phía trước lao về phía hai anh em còn lại đang cố gắng chạy trốn. Anh ta giơ đầu gối lên đánh người đàn ông thấp bé, sau đó quay lại đá vào người đàn ông béo bên cạnh. Cả hai đòn đều đánh vào những bộ phận quan trọng của cơ thể con người. Trong chớp mắt, Lục Thiết Trụ và con trai đã bị đánh ngã xuống đất, không thể cử động.

Sau khi xử lý xong đám người Lục Thiết Trụ, Vương Song dùng ánh trăng sáng quan sát cẩn thận xem thi thể mẹ mình có bị thương hay không. 

Vương Song vốn tưởng rằng mỹ nhân quần áo đều bị lột sạch, nhưng bây giờ hắn phát hiện thân thể xinh đẹp nằm trong ngực mình lại bị một chiếc váy cưới che phủ. Người ta nói đó là một chiếc váy cưới. Chỉ có hai lớp gạc mỏng trong suốt màu trắng, mỗi bên ngực và bụng dưới chỉ có một hình cánh hoa mờ đục. Vụ việc không những không có vai trò ngăn chặn mà việc trang trí khiêu dâm của hành vi tình dục còn khiến người ta phải suy nghĩ nhiều hơn. Nghĩ đến vừa rồi hai cha con đang cưỡng hiếp mỹ nhân tuyệt thế như vậy, Vương Song cảm thấy thân dưới cột cờ bị giơ cao, trong lòng cảm thấy chán ghét.

Bởi vì vừa mới làm tình với Lục Thiết Trụ nên thân hình mảnh dẻ của người mẹ xinh đẹp vẫn còn hơi run rẩy. Thỉnh thoảng, một hai giọt mật ong mịn màng nhỏ xuống cổ tay Vương Song. Vương Song thầm nghĩ: "Mẹ kiếp". Không ngờ cú búng cặc cuối cùng của Lục Thiết Trụ vào trong mẹ lại thực sự đưa bà mẹ xinh đẹp lên đỉnh.

"Ca sĩ~, anh có thể đặt tôi xuống ngay bây giờ." 

Tiếng ve sầu làm Vương Song bừng tỉnh khỏi cơn mơ màng, hắn đè nén dục vọng trong lòng. Đôi mắt anh chợt không biết nhìn vào đâu, anh lúng túng đặt mẹ mình xuống khỏi vòng tay mình. May mắn thay, phần thân dưới của Vương Tống được che bởi bóng của hàng rào, và chiếc lều nhỏ dựng lên không bị phát hiện. 

Vừa rồi sau khi biết được sự ép buộc của Lục Thiết Trụ là mẹ mình vô tình, Vương Song cảm thấy nhẹ nhõm như thể tảng đá lớn đã được dỡ bỏ. Đối với những người cho rằng mẹ anh đã lừa dối anh mà không nói với cha anh và quan hệ tình cảm với nhiều người, Vương Tống cho rằng đó là sự sỉ nhục của Lộ Thiết Chu đối với mẹ anh. 

Lúc này, anh chỉ muốn nhanh chóng đưa mẹ về nhà và an ủi mẹ.

"Mẹ, chúng ta trở về thôi. Mọi chuyện đã qua rồi. Dù họ có ép buộc mẹ thế nào đi chăng nữa, con cũng sẽ sát cánh cùng mẹ và vượt qua."

Nghe được lời của Vương Song, Chan'er càng cảm thấy xấu hổ và không biết phải đối mặt như thế nào. Cô không trả lời Vương Song. Cô ấy dường như đang suy nghĩ, nhưng cơ thể cô ấy dần dần bước về phía ánh trăng sáng trên bục cao.

Dưới ánh trăng, mỹ nữ tuyệt thế mặc váy cưới trong suốt gợi cảm bước đi với những bước đi duyên dáng. Cô ấy thần thánh và xinh đẹp như một nữ thần dưới ánh trăng, và dâm đãng và quyến rũ như một yêu nữ trong đêm. Vương Song và em trai không khỏi bị mê hoặc bởi cảnh tượng này.

Khi định thần lại, anh phát hiện Chan'er đã đứng ở rìa bục cao. Vương Song đột nhiên có một loại dự cảm không tốt. Lục Thiết Trụ và con trai trước mặt dường như không phải là mối quan tâm lớn nhất của mẹ anh. Anh sải bước về hướng của Vũ Sản'er, và ngay lập tức chuyển sang chạy.

"Song'er."

Yuchan'er quay lại và nở một nụ cười cay đắng với Vương Tống, người đang ngày càng tiến gần hơn. Má cô như được ánh trăng làm ẩm, tỏa ra hai đường ánh sáng, rồi cô nhảy về phía thác nước.

Đầu óc Vương Song trống rỗng, nhưng cơ thể anh lại hành động trước khi kịp suy nghĩ. Anh ta đột ngột nhảy ra ngoài và ngã xuống với Vũ Sản'er trong tay. 

Trong thời gian ngắn ngủi rơi xuống, Vương Song chỉ cảm thấy một đôi môi mềm mại ấm áp chạm vào môi mình, sau đó hắn rơi vào bóng tối vô tận.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2

"Song'er, dậy đi, nắng chiếu vào mông em."

Trong bóng tối vô tận, Vương Song nghe được một tiếng gọi, sau đó một cái mềm mại chạm vào môi, để lại trên má hắn một tia ấm áp. 

Chuyện gì đang xảy ra vậy? Không phải tôi đã rơi xuống thác cùng mẹ sao? Phía dưới đầy đá đen. Sẽ không có cách nào để sống sót nếu chúng ta rơi xuống. 

Vương Song mệt mỏi mở mắt ra, phát hiện mình đang ngủ trên giường trong phòng ngủ. Mẹ anh, Vũ Sản'er, đang nằm ở mép giường, cổ tay sáng ngời của bà đặt trên đầu Zhen, đôi mắt đẹp nhìn anh đầy yêu thương. 

"Song'er khi ngủ trông thật đáng yêu. Đã đến giờ dậy ăn rồi."

Thấy Vương Song tỉnh lại, Chan'er đưa tay gãi mũi, rồi đứng dậy, để lại một luồng gió thơm. 

Vương Song bối rối. Trước đây hắn đang mơ hay bây giờ đang mơ? 

Anh đưa tay nhéo nhéo mặt mình, cảm thấy đau đớn rõ rệt. Lúc này, Vương Song đột nhiên phát hiện lòng bàn tay của mình dường như trở nên nhỏ hơn. 

Trong lòng hắn đã có dự đoán. Anh quay lại và nhấc điện thoại di động lên để xác nhận. Vương Song biết mình đã được tái sinh. Anh ấy đã được tái sinh ba năm trước. Khi còn học lớp một trung học cơ sở, anh đã có một gia đình hạnh phúc và học tập xuất sắc. Đó là lúc anh sung sức nhất. Lúc này, anh không biết rằng niềm hạnh phúc tự nhiên trước mắt sau này sẽ trở nên vụn vỡ. May mắn thay, anh đã có cơ hội làm lại điều đó. Lần này, Vương Song thầm thề sẽ bảo vệ mẹ mình và thay đổi bi kịch xảy ra xung quanh mình.

Vương Song thay quần áo rồi đi vào phòng ăn. Khi đi ngang qua phòng khách, anh thấy cha anh là Vương Vân đã đứng ở cửa để sắp xếp chiếc cặp của mình. Vương Vân luôn là người đầu tiên rời khỏi nhà để tránh ùn tắc giao thông đi làm. Mẹ anh ngồi xổm bên dưới anh để phân loại giày và tất cho anh. 

Trong ký ức của Vương Song, cha mẹ anh luôn yêu thương nhau không rời, chưa bao giờ xảy ra cãi vã. 

Nhìn thấy Vương Song đi ngang qua, Vương Vân vẫy tay chào con trai. 

"Con trai, bố đi làm trước, hôm nay tan học nhớ về sớm nhé, trong nhà có khách."

"Được rồi bố, chúc bố có một chuyến đi vui vẻ."

Vương Song nghe xong, liền sắp xếp lại ký ức của mình ba năm trước. Anh kể lại rằng người anh xa của anh là Vương Lý Huệ đã lợi dụng mối quan hệ của mẹ anh ở trường để chuyển đến lớp mà anh đang theo học và ở nhà riêng của mình một thời gian. Sau đó, vụ tự sát của giáo viên đứng lớp đã gây chấn động cả thành phố. Có tin đồn rằng cô giáo Lâm Thị Âm đã tự tử và ngoại tình với nhiều học sinh trong lớp. Cuối cùng, tin đồn ngày càng lan rộng. Để tránh ảnh hưởng, hiệu trưởng đã tách cả lớp ra. Vương Lý được chuyển đến lớp do mẹ anh dạy. Cha anh vì mẹ quá cưng chiều anh và anh không thể dạy tốt nên đã yêu cầu anh chuyển sang trường bên cạnh. 

Vẫn còn bữa sáng cho một người trên bàn. Nhờ tài nấu nướng thượng hạng của Chan'er, Vương Tống đã nhanh chóng quét sạch tất cả. 

Lúc này Chan'er đã tiễn Vương Vân đi và đang định tới rửa bát. Khi Chan'er bước tới chỗ Vương Song và cúi xuống dọn bát đĩa, Vương Song đột nhiên ngửi thấy mùi tanh quen thuộc. 

Nhìn về phía nguồn, đó là cái miệng anh đào của Cicada. 

“Sao vậy, Tống Nhi, trên cằm mẹ có dính gì bẩn à?”

Nhận thấy ánh mắt của Vương Song, Chan'er mỉm cười hỏi. 

Có người đẹp Vũ Sản Nhĩ ở nhà, Vương Vân đương nhiên rất quan tâm đến cuộc vui của cặp đôi. Việc hai vợ chồng quan hệ tình dục vào ban ngày ở nhà là chuyện bình thường, dùng đủ mọi chiêu trò trêu chọc, thậm chí còn lén lút nếm mật ong. Đối với Vương Tống, bóng đèn duy nhất trong gia đình, cặp đôi còn lợi dụng tuổi trẻ thiếu quan niệm về tình dục của con trai và dùng nhiều ý tưởng khác nhau để che đậy dấu vết tình dục ở mọi ngóc ngách. Lúc này Vương Song lập tức hiểu được điều này.

"Bố lén đưa cho mẹ uống nước mực, có mùi như mực."

Vương Song đã nhập vai từ ba năm trước và trả lời mà không tiết lộ. 

Đúng vậy, ba năm trước Vương Vân và Chan'er đã dùng mùi mực để che đi mùi tinh dịch. Khi đó, Vương Song hoàn toàn không biết gì về giới tính nam nữ, tin tưởng đến mức luôn cho rằng mẹ mình tham lam nên bắt bố phải bí mật mua đồ ăn vặt cho bà. 

Lúc này, Vương Song bằng kinh nghiệm và trí nhớ của ba năm sau, nhìn khuôn mặt đỏ bừng của Chan'er và ngửi thấy mùi tanh trên môi cô. Anh không biết rằng vừa rồi mẹ anh đã nuốt con cặc khi ngồi xổm trước mặt bố. 

"Hừ, bởi vì bố yêu mẹ nhất."

Chan'er quá ngại ngùng khi nói về những điều tục tĩu của mình nên cô chỉ phớt lờ và bỏ qua. 

"Con yêu mẹ nhất. Từ nay con cũng sẽ lén đưa nước mực của con cho mẹ."

Để trả thù việc Chan'er suốt ngày trêu chọc mình, Vương Song giả vờ không hiểu hàm ý và trêu chọc mẹ anh. 

“Song'er, cậu bé hư, biết bắt nạt mẹ.”

Nhìn thấy khuôn mặt ngây thơ không hiểu gì về nam nữ của con trai, Chan'er biết ẩn ý, ​​đỏ bừng mang tai nhưng chỉ có thể nhẹ nhàng thì thầm. Giọng điệu giống như lời tán tỉnh của một cặp đôi hơn là một trò đùa giữa hai mẹ con. Tim Vương Song nóng bừng, máu dồn xuống phần dưới cơ thể. 

Ve sầu đang rửa bát mà không biết gì về tất cả những điều này, thậm chí còn ngân nga theo giai điệu của hoa nhài. Khi đôi chân thon thả nhẹ nhàng vặn vẹo theo nhịp, cặp mông tròn trịa của cô lắc lư từ bên này sang bên kia. 

Nhìn bóng người mê hoặc trước mặt, Vương Song thầm thở dài, mẹ hắn thật sự rất quyến rũ, đồng thời hắn suy nghĩ sâu sắc làm sao để bảo vệ một người mẹ như vậy. 

Bữa tiệc tục tĩu của Chan'er ở trạm thủy điện và màn kịch lố bịch của cô với Vương Vận ở nhà đã khiến Vương Song nhận ra nội tâm của mẹ anh không phải là nữ thần tảng băng trôi như anh nghĩ ngày xưa. Đó có thể chỉ là sự ngụy trang để che giấu mùa xuân bên trong của mình. Mẹ cô biết cô không còn có thể chịu đựng được sự cám dỗ của đàn ông nên đã tự bảo vệ mình bằng cách không chịu để người khác sống cách xa hàng ngàn dặm. Trước mặt người ngoài, cô là một cô nàng dè dặt, lạnh lùng và kiêu ngạo. Khi đối mặt với gia đình ở nhà, cô ấy mất cảnh giác. Trước mặt con trai, bà là một người mẹ hiền hậu, yêu thương, còn trước mặt chồng, bà là một người vợ dâm đãng, đầy đam mê. 

Tuy nhiên, theo trí nhớ của Vương Song, kể từ khi vào cấp hai, Vương Vân và Chan'er ngày càng ít giao lưu nồng nàn, họ cũng mua số lượng lớn các loại thực phẩm bổ sung. Việc mẹ anh nuôi dưỡng thịt trong thời gian dài khiến cơ thể của cha anh trở nên rỗng tuếch, anh dần dần không thể tu luyện được Chan'er. Thôi nào, có lẽ đây chính là nguyên nhân cơ bản khiến mẹ anh bị dụ dỗ. Để ngăn chặn việc mẹ ngoại tình từ tận gốc rễ và ngăn chặn nguy cơ lớn của mẹ rơi vào vòng tay người khác, Vương Song tin rằng mình phải tìm cách đối phó với dục vọng ngày càng không được thỏa mãn của Chan'er. 

Vương Tống, người đang chiến đấu giữa trời và người, đã tham gia vào một cuộc đấu tranh tư tưởng cho đến khi anh ra ngoài theo Chan'er đến trường. Một thiên thần và một ác quỷ xuất hiện trong tâm trí anh, không ngừng thuyết phục anh. 

“Tôi biết bạn chỉ muốn đụ tôi,” con quỷ thì thầm. 

"Ừ, ừ, ta vui vẻ, mẹ ta vui vẻ, gia đình ta được bảo vệ, tuyệt vời phải không?" thiên thần khuyên nhủ. 

“Vậy làm sao tôi có thể đụ mẹ tôi được?” Vương Song vừa nghĩ vừa ngưỡng mộ đôi chân xinh đẹp của mẹ mình trước mặt. 

Sau khi đến trường, tạm biệt Chan'er và bước vào lớp, tiếng ồn ào trong lớp đã cắt đứt dòng suy nghĩ của Vương Song. 

Lúc này, một dáng người cao lớn mặc sườn xám màu xanh lá cây bước lên bục. Cả lớp đột nhiên im lặng, có tiếng thở dốc. Ánh mắt của Vương Song cũng tập trung vào bóng dáng hoài niệm trên bục giảng. Đó là Lâm Thị Âm, hiệu trưởng lớp Vương Tống, giáo viên tiếng Trung, đồng thời là thủ phạm gây ra giấc mơ ướt át đầu tiên của Vương Tống ở tuổi thiếu niên tương lai. 

Là một nữ thần khác có sức quyến rũ sánh ngang với Vũ Sản'er trong mắt các giáo viên và học sinh trong trường, Lâm Thị Âm không lạnh lùng và kiêu ngạo như Chan'er đối với các giáo viên và học sinh tiếp cận cô. Cô xuất thân từ một gia đình trí thức và toát lên nét sang trọng của một vẻ đẹp truyền thống phương Đông. Cô ấy luôn khiến những người mà cô ấy nói chuyện cảm thấy như một cơn gió xuân, khiến cô ấy thậm chí còn nổi tiếng hơn cả Vũ Sản'er. Việc Lâm Thị Âm tự sát sau đó đã chôn vùi một làn sương mù vĩnh cửu trong lòng những người hâm mộ này.

Vương Tống chắc chắn rất yêu thích Lâm Thị Âm, một giáo viên xinh đẹp và rất quan tâm đến anh. Với tư cách là thành viên ủy ban thể thao, anh thường xuyên tình nguyện giúp đỡ người đẹp thanh tú toát lên thân hình khiến đàn ông muốn ôm và chăm sóc cô khuân vác vật nặng. Mối quan hệ thầy trò rất thân thiết. Đây cũng là lý do tại sao Vương Tống không phản đối việc sắp xếp chuyển sang trường khác sau khi Lâm Thị Âm tự sát. Anh sợ rằng mình sẽ bị tổn thương.

"Wow, anh Song, nhìn xem, cô Lin ăn mặc càng ngày càng quyến rũ. Chiếc áo cổ chữ V mấy ngày trước thật tuyệt vời. Sau giờ học, em đi thẳng vào nhà vệ sinh và thủ dâm khe ngực của cô giáo. Nhìn đường xẻ trên sườn xám hôm nay, nó gần như dài đến thắt lưng. Khi cô Lin bước ra khỏi sân khấu, nhìn từ bên cạnh chúng ta đều có thể nhìn thấy phần giữa của quần lót."

Yuzai ngồi cùng bàn nhẹ nhàng thở dài bên tai Vương Song, nhưng Vương Song trừng mắt nhìn anh rồi cười khẩy, ngậm miệng lại. 

Nội dung của khóa học không khó đối với Vương Tống, người đã học từ lâu. Sự chú ý của Vương Song khắp lớp đều tập trung vào nụ cười của Lâm Thi Âm. Tuy nhiên, cô Lin dường như có một số lo ngại về lớp học này. Anh ấy không bước xuống bục và vội vã rời đi sau giờ học, khiến những học sinh muốn tiến lên trả lời câu hỏi rất thất vọng. 

Cuối cùng, sau khi chán nản, một ngày sau giờ học, đại diện từng môn thu bài tập về nhà. Môn học tiếng Trung có cuốn bài tập dày nhất và đại diện cho môn học là một cô gái thấp bé. Vương Tống tình nguyện giúp thầy Lin thu bài tập tiếng Trung. Lúc này, mọi người đã nộp bài tập về nhà, chỉ có Vương Song. Bạn cùng bàn của anh, Yuzai, vẫn đang gãi đầu trong lúc tập luyện. Trong lịch sử, Vương Tống sẽ giao nhiệm vụ chuyển bài tập về văn phòng cho Yuzai vì buổi tối có khách ở nhà. Nhưng bây giờ Vương Song đã biết tối nay khách nhân sẽ bận, không đến được nên dời cuộc hẹn sang ngày mai, cũng không vội về nhà. 

Cuối cùng, sau khi Yuzai, kẻ gian lận, làm xong bài tập về nhà, lớp học đã tối và toàn bộ khu giảng dạy vắng tanh. Một số đèn trong trường bắt đầu bật sáng. Sau khi đá vào mông Yuzai vì tội lãng phí thời gian và nói lời tạm biệt, Vương Song khóa phòng học và đi về phía văn phòng của thầy Lâm với một đống bài tập cao ngất ngưởng. 

Sau khi băng qua mấy bậc thang và sắp đến nơi, Vương Tụng đột nhiên nghe thấy tiếng rên rỉ của một người phụ nữ phát ra từ văn phòng của thầy Lâm. Vương Song đặt nhẹ cuốn sách xuống đất, giảm tốc độ và lặng lẽ đến gần cửa sổ văn phòng. Anh nhìn thấy Lin mặc sườn xám. Thầy đang ngồi trên bàn, hai tay chắp sau lưng tựa vào bàn để đỡ cơ thể. Các nút trên ngực của anh ấy đã được cởi ra và chiếc áo ngực màu xanh đã bị kéo sang một bên. Bộ ngực đẹp đẽ và thẳng tắp lộ ra, vẽ ra những vòng cung qua lại tuyệt đẹp theo chuyển động lên xuống của cơ thể. 

Một đôi chân dài bị một người đàn ông tóm lấy mắt cá chân, giơ cao lên không trung ở hai bên cơ thể. Váy sườn xám bị vén lên, âm đạo bị người đàn ông xâm nhập hiện ra trước mắt Vương Song mà không có chút cản trở nào. Góc độ và tư thế này có vẻ như người đàn ông đang cố tình cho những người không tồn tại ở ngoài cửa sổ thấy phần thân dưới lấm lem bùn đất của thầy Lâm. 

Vương Song nhận ra người đàn ông đó, chồng mới của ông Lâm là Tô Dương. Dường như cặp đôi đã biết được sở thích của nhau nên không thể kiềm chế được bản thân nên vui vẻ như một cặp đôi ở nơi công cộng như công sở. 

Lúc này, Vương Song chợt nhớ tới Yuzai đã lén lút chỉ vào người đàn ông này và nói với Vương Song tại tang lễ của thầy Lâm thời không. 

“Tôi nghe người ta nói Tô Dương là kẻ biến thái, thích nhìn người khác chơi đùa với vợ mình.”

Vương Song đột nhiên hiểu rõ ràng về việc Lâm sư phụ tự sát. 

"Thời Âm, có học sinh nào trong lớp cậu để ý hôm nay cậu không mặc quần lót dưới váy không?"

Tô Dương nhìn người vợ đáng yêu đang van xin mình trong tư thế xấu hổ, tiếp tục dùng lời lẽ trêu chọc cô. 

"Ta còn chưa bị phát hiện, thật là khó chịu ~~ Ừm, không phải là ngươi nhất định bắt ta ăn mặc như thế này, lại nói chuyện vợ chồng yêu nhau, Tô Lãng ~ Ừm, nếu ngươi tiếp tục ức hiếp ta ~ ừm ~~~ như vậy, ta sẽ ~~."

Ngay khi lời đe dọa nhẹ nhàng của Lâm Thị Âm đến mức này, Tô Dương đột nhiên ấn đôi chân dài của mình xuống vai Thầy Lin. Cùng lúc đó, hắn nghiêng người về phía trước, đòn tấn công của phần thân dưới vào hố mật đột nhiên trở nên hung hãn. 

"Người ta thích~~, người ta thích~~, người ta thích~~, uh huh~~ ừm~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

Những lời đe dọa mềm mại của cô Lin tội nghiệp bị khoái cảm đẩy vào miệng cô, khiến cô nghẹn ngào ba lần, cuối cùng biến thành một tiếng khóc dài.

"Con đĩ nhỏ của tôi, khi một học sinh nhìn thấy tôi, dưới đó sẽ hút thật chặt. Nếu một học sinh đụ tôi thì tốt lắm."

Qua sự phát triển của Tô Dương trong thời kỳ này, Lâm Thị Âm ngày càng chấp nhận nhiều cách quan hệ tình dục đáng xấu hổ khác nhau với các cặp đôi. Tuy nhiên, xuất thân từ một gia đình trí thức, cô vẫn có thể lấy niềm vui trong quan hệ con người và tình yêu của mình dành cho chồng làm lời bào chữa cho mọi hành vi gian dâm giữa các cặp vợ chồng.

Lúc này, cô cảm thấy đau lòng khi nghe lời nhận xét của chồng về việc để người khác đụ mình. Tuy nhiên, từ nhỏ đã được giáo dục truyền thống tam tòng, tứ đức, điều đầu tiên cô nghĩ đến là mình có điều gì không ổn khiến chồng không hài lòng nên đã dùng lời lẽ để trêu chọc mình.

"Tô Lãng, ta không thích ngươi nói như vậy, nếu ngươi có bất mãn gì với ta, xin hãy nói cho ta biết. Xin ngươi đừng đắc tội ta như vậy."

Đáng tiếc, Lâm Thi Âm có cố gắng thế nào đoán được ý tứ trong lời nói của chồng, cũng không thể đoán được chồng mình chỉ muốn diễn đạt theo nghĩa đen. Lớn lên với quan niệm truyền thống, cô không thể đoán được trên đời lại có một điều bí ẩn như lòng ham muốn vợ nên việc cô dụ dỗ chồng chỉ là một lời cầu xin thương xót đáng thương.

Nhìn thấy Lâm Thi Âm không có kháng cự mạnh mẽ, Tô Dương vui mừng khôn xiết. Anh nghĩ rằng sự xấu hổ mà anh cảm thấy đối với vợ mình trong thời gian này đã đóng một vai trò nào đó, và anh ngay lập tức trở nên anh hùng hơn. Vừa ôm vợ vào lòng, anh vừa kích thích cô bằng lời nói.

"Làm sao tôi có thể bất mãn nếu có thể cưới được một người vợ hoàn hảo như Shiyin chứ đừng nói đến Shiyin? Dù Shiyin có yêu ai thì cô ấy vẫn là người vợ cao quý và xinh đẹp nhất trong mắt tôi."

Lời nói của Tô Dương như một con dao sắc nhọn đâm vào ngực Lâm Thế Âm. Thời Âm chợt phát hiện người đàn ông ôm cô thật kỳ lạ, lời thề chung sống vĩnh cửu trong đám cưới thật nhạt nhẽo và buồn cười. Nhưng cô vẫn nuôi mộng tưởng, mong dùng hơi ấm của mình để xua tan những suy nghĩ lệch lạc của chồng và cứu vãn cuộc hôn nhân của mình.

Tuy nhiên, tiếng kêu của chồng lúc này đã làm tan nát giấc mơ của cô.

"Ai ở ngoài đó!"

Thì ra lúc Tô Dương làm tình với Lâm Thi Âm, anh đã tưởng tượng ra ngoài cửa sổ có người đang nhìn lén bộ dáng dâm đãng của vợ mình. Mây mưa ngừng rơi, hắn vô thức nhìn về phía cửa sổ, đột nhiên phát hiện trên tường ngoài cửa sổ có một bóng người phản chiếu trong kính.

Ban đầu, hôm nay Yuzai đến đây để do thám. Yuzai biết Tô Dương và biết rằng anh thích người vợ dâm đãng của mình. Người ta đồn rằng cô Lin ngoại tình với nhiều nam sinh trong lớp. Yuzai đầy oán hận Tô Dương trong đám tang của thầy Lin.

Tiếng hét của Tô Dương biến thành một tia sáng. Các thông tin khác nhau trong đầu Vương Song được kết hợp lại, anh dần dần tìm ra nguyên nhân của mọi chuyện. Anh ta biết rằng lịch sử ban đầu bây giờ là cơ hội cho cái chết của thầy Lin, và anh ta hiện đã thay thế vai Vũ Tái. Nếu trốn thoát, mục đích của Tô Dương sau này sẽ là giới thiệu Ma Tái và Cowboy. Anh ta không biết rằng hành vi của mình cuối cùng sẽ đẩy Lâm Thị Âm vào chỗ chết, và bây giờ anh ta bước vào bộ phim tục tĩu này, anh ta sẽ có cơ hội cứu Lin thầy. 

Vương Song nghĩ nghĩ rồi vênh váo đi vào văn phòng. Khi nhìn thấy bóng dáng quen thuộc xuất hiện trước mặt mình, khuôn mặt xinh đẹp của Lâm Thị Âm trở nên trắng bệch. Nhìn bộ dáng mong manh và đáng thương của thầy Lâm, Vương Song nghiến răng nghiến lợi đi về phía thiếu nữ xinh đẹp tuyệt vọng. 

Ngược lại, Tô Dương lại có vẻ vui mừng. Vốn dĩ hắn lo lắng người đột nhiên đứng dậy là người thiếu kinh nghiệm. Anh ta không thể kiểm soát được tình hình và bị nói ra điều nực cười trước mặt. Tuy nhiên, một người đàn ông dễ điều khiển bước vào và nhìn thẳng vào người vợ khỏa thân của mình. Tô Dương không hề nghi ngờ gì về sức hấp dẫn của vợ mình. Người học sinh trước mặt chắc chắn muốn lợi dụng thân hình xinh đẹp của vợ mình nhưng anh ta không có được. 

Vương Song còn chưa đến gần, Tô Dương nóng lòng muốn lên tiếng, sợ cậu học trò vô hình trước mặt không nắm được mấu chốt ép vợ ngoại tình. 

"Bạn cùng lớp này, chuyện hôm nay cậu nhìn thấy xin đừng nói cho ai biết. Chắc chắn cậu đã lén chụp ảnh, nhất định là đã chụp. Chỉ cần xóa ảnh, cậu có thể có được bất cứ thứ gì cậu muốn từ tôi."

Nói xong, Tô Dương đối mặt với Vương Song, vuốt mái tóc có chút lộn xộn do ân ái trên tay của Lâm Thi Âm, chờ khách mua hàng giống như người bán hàng rong sắp xếp và trưng bày sản phẩm đầy tự tin. 

Nhìn vào sự cám dỗ trần trụi trước mắt, nếu nói Vương Song không bị cám dỗ sẽ là nói dối. Anh ta biết rằng chỉ cần gật đầu, anh ta có thể tùy tiện cưỡng hiếp Lâm Thị Âm, người tình trong mộng của vô số giáo viên và học sinh. 

Nhưng nếu làm như vậy bây giờ, ta sẽ rơi vào nhịp điệu do Tô Dương điều khiển giống như Ngọc Tái trong nguyên tác, cuối cùng sẽ ép Lâm sư phụ cùng nhau chết. 

Vương Song chống lại sự thôi thúc muốn lao tới. Dưới cái nhìn bất lực của thầy Lâm, anh ta nới lỏng thắt lưng quanh eo và lấy ra con cặc cứng dài gấp đôi khẩu súng lục nhỏ của Tô Dương. 

"Thầy Lin, tôi đã chụp ảnh rồi. Nếu tôi đăng tên các em lên, các em sẽ trở thành người nổi tiếng trên mạng. Thầy Lin, thầy biết phải làm gì rồi."

Tô Dương nghe vậy vui mừng, thầm nghĩ cậu học sinh này là người biết gây chuyện nên vội vàng ra tay giúp đỡ. 

"Thạch Âm, xin học trò của ngài giúp đỡ tôi. Nếu video lộ ra ngoài, mạng của tôi sẽ thật sự kết thúc. Tôi không còn cách nào khác là phải chết. Một đôi ân tình một đêm, một trăm ngày ân tình, anh có chịu nổi khi nhìn thấy cái chết mà không cứu được tôi không?"

"Tô Lãng."

Trái tim Lâm Thị Âm dịu lại khi nghe thấy lời cầu xin của chồng. Cô luôn chỉ quan tâm đến điểm tốt của người khác chứ không quan tâm đến điểm xấu ở họ, và cô ghét cảnh người khác cầu xin mình. Hơn nữa, trước đây chồng cô rất nghe lời và yêu thương cô, cô luôn nghĩ đến sự dịu dàng của chồng. , cô chống lại sự xấu hổ, đứng dậy khỏi vòng tay chồng, quỳ xuống trước mặt Vương Song, hai tay ôm con cặc sưng tấy, lè cái lưỡi xinh xắn của mình ra liếm tới liếm lui từ gốc đến đầu quy đầu theo phương pháp mà cô đã học được dưới sự huấn luyện của chồng cách đây không lâu. 

Đây là lần đầu tiên trong hai đời Vương Song được phục vụ như thế này. Nhìn chiếc lưỡi tuyệt đẹp tỏa sáng trong lớp, đôi môi đỏ mọng phát ra giọng nói quyến rũ mỗi khi đóng mở, cảm nhận được người thiếu nữ xinh đẹp ngượng ngùng nhưng nghiêm túc, vụng về nhưng chăm chỉ, miễn cưỡng nhưng cẩn thận mút qua lại dương vật còn trinh mà cô sinh viên chỉ quen đi tiểu dưới sự van xin và nhìn chằm chằm của chồng, một cảm giác thành tựu kỳ lạ dâng lên trong lồng ngực. 

Cô Lin đã được hưởng đủ quyền lợi miễn phí. Nếu tiếp tục chơi, anh ấy sẽ gặp rắc rối. Suy cho cùng, mục đích của anh là cứu thầy. 

"Thầy Lâm, thầy liếm em giỏi quá. Chúng ta thưởng cho thầy một trò chơi. Để anh Tô đụ em từ phía sau, tiếp tục liếm em từ phía trước. Xem ai trụ được lâu hơn mà không xuất tinh. Nếu anh ra trước thì em thua, không đụ mèo anh nữa. Nếu anh Tô xuất trước, anh Tô thua. Khi đó, không những anh xuất tinh của em mà còn xuất tinh vào bên trong em."

Tô Dương ở một bên nghe được lời này bỗng nhiên vui mừng. Anh ta đã nhìn vợ mình từ từ liếm con cặc của cậu học sinh, tuy rất thú vị nhưng chưa đủ hứng thú. Hiện tại nghe Vương Song đề nghị, hắn liền cảm thấy rất đúng. Anh cảm thấy vô cùng biết ơn Vương Song và âm thầm quyết định sau này sẽ hợp tác nhiều hơn với cậu bé ham chơi này.

Hơn nữa, anh còn thi đấu với học trò của vợ bằng miệng của vợ ngọt ngào trước sau. Nếu thua, anh ta có thể cảm nhận được niềm vui của người vợ ngoại tình, còn nếu thắng, anh ta có thể cảm nhận được niềm vui khi phản công và đánh bại kẻ ngoại tình trước sự cưỡng bức. Và dù thế nào đi chăng nữa, vợ anh cũng sẽ bị cậu học trò mà anh dạy cưỡng hiếp. Mặc kệ Tô Dương nghĩ thế nào, hắn cũng đã kiếm được, vội vàng cầu xin Lâm Thế Âm. 

"Thạch Âm, hứa với hắn, đây là biện pháp duy nhất có thể bảo vệ ngươi, sau này ngươi sẽ từ phía trước mạnh mẽ liếm, ta từ phía sau chậm rãi xuyên vào. Vợ chồng cùng nhau cố gắng, không có lý do gì để thua."

Sau khi nghe điều này, Lâm Thị Âm nghĩ rằng chồng cô không bị xuất tinh sớm. Nếu anh đưa nó nhẹ nhàng và từ từ vào âm đạo của cô, thậm chí anh có thể thâm nhập lâu dài mà không xuất tinh nếu giỏi. Nhưng cô không thể chủ động nói rằng mình đang chơi trò chơi như vậy với một học sinh, chỉ có thể đỏ mặt gật đầu đồng ý. 

"Anh Tô, em khát nước quá. Đi lấy cho em một cốc nước nóng. Anh nhớ lên nóc tòa nhà đối diện với sân chơi để lấy. Em sẽ uống nước từ các tầng khác để nhét vào răng. Anh lấy lại sẽ bắt đầu trò chơi ngay. Trong lúc chờ anh lấy, em sẽ dùng Lâm sư phụ để giải khát."

Nghe Vương Song muốn để hắn và Thời Âm yên tĩnh một lát, Tô Dương chỉ nghĩ là vì Vương Song sợ thua game không được chơi với âm hộ của vợ nên muốn để hắn một mình mà đụ vợ càng sớm càng tốt.

Anh không thể không cười khẩy. Cậu học sinh này vẫn còn quá nhút nhát. Nếu anh ta dám nói, anh ta sẽ đến hồ chứa nước lấy nước cho anh ta. 

"Được, ta đi. Thời Âm, ta đi vắng nhớ ngoan ngoãn nghe lời." Nói xong, Tô Dương đi ra khỏi văn phòng. 

Nghe thấy tiếng bước chân càng ngày càng xa, Vương Song không khỏi rút cặc ra khỏi nơi mềm mại bị cái lưỡi xinh đẹp và đôi môi đỏ mọng của mình liếm. 

Sau đó hắn đỡ Lâm Thi Âm đang quỳ trên mặt đất ngồi lên ghế, ngồi xổm xuống, dùng hai tay ôm lấy đầu gối mỹ nữ vừa rồi có vết đỏ, âu yếm xoa bóp. 

Con cặc trong miệng cô được kéo ra, học sinh đỡ cô ngồi xuống ghế và giữ chân cô. Lâm Thị Âm thoáng nghĩ rằng Vương Song đang cố lừa dối và cưỡng hiếp cô khi chồng cô đi vắng. Cơ thể mảnh mai của cô run lên vì sợ hãi. 

Nhìn thân hình mảnh dẻ của cô Lâm nằm trên ghế với khuôn mặt bất lực và ngượng ngùng, đôi mắt ngấn lệ, vẻ mặt vô cùng đáng yêu, sẵn sàng cho bất cứ ai lựa chọn, Vương Song mấy lần muốn bỏ dở kế hoạch đứng dậy ăn thịt con thỏ trắng nhỏ đáng thương này. Nhưng khi nghĩ đến Lâm sư phụ có thể sẽ chết vì chuyện này, hắn lại dập tắt ý định này, đứng lên âu yếm lau đi những giọt nước mắt trên khóe mắt Thời Âm. 

Khi cơ thể run rẩy của Shiyin đã được xoa dịu và dần dần bình tĩnh lại, Vương Song vừa chải tóc quanh tai cô giáo vừa nhìn vào mắt người đẹp và nói. 

"Lâm sư phụ, ta không ép buộc ngươi, vừa rồi ta vô tình nghe được vừa rồi Tô ca cùng ngươi nói, ta không muốn Lâm lão sư bị chồng cô ta đẩy vào vòng tay người khác. Ta muốn ngăn cản Tô ca, cho nên vừa rồi ta là diễn kịch, cũng không có chụp ngươi cái gì ảnh."

Nghĩ đến Vương Song luôn tình nguyện giúp đỡ những người khác trong lớp, lại thấy chàng trai đáng tin cậy trước mặt an ủi cô mà không có ác ý, trái tim Lâm Thi Âm vốn lúc đầu căng thẳng vì sự cám dỗ của vợ chồng cô, cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm. 

Lâm Thị Âm là một người phụ nữ rất truyền thống và duyên dáng. Cô có cảm giác phụ thuộc mạnh mẽ vào chồng mình là Tô Dương. Nói cách khác, cô ấy rất bất an và không dám bỏ rơi người khác. Đồng thời, cô sợ bị người khác bỏ rơi nên thận trọng trong cách đối xử với mọi người, khiến người ta cảm thấy như gió xuân. 

Trong tiềm thức, cô muốn cống hiến hết mình cho chồng, đồng thời trói buộc chồng bằng sự chân thành rằng anh là tất cả đối với cô, để cô có cảm giác an toàn rằng mình sẽ không bị bỏ lại phía sau. Vì vậy, khi Tô Dương đề nghị tìm người quyến rũ vợ mình, Lâm Thi Âm cảm thấy chỗ dựa của cô đã sụp đổ, người duy nhất của cô sẽ không còn là Tô Dương nữa. Chiếc la bàn dẫn đường cho thuyền của Lâm Thị Âm quay lại bến cảng chỉ ra nhiều hướng cùng lúc trong cơn bão. 

"Tôi nghĩ thay vì sau này anh Tô thật sự đưa người thứ ba vào cuộc sống của em, tốt hơn hết là anh nên đóng vai mà anh Tô muốn, sau đó chúng ta cùng hợp tác để sửa chữa những quan niệm sai lầm của anh Tô."

Vương Song vẫn đang giải thích nguyên nhân hành động của mình cho thầy Lâm. Hắn không biết thiện ý của mình khi nào mới được Thế Âm hiểu được, liền yêu cầu Tô Dương đi càng xa càng tốt. Lúc này anh ấy vẫn đang nói chuyện phiếm. Trên thực tế, điều mà Vương Song không biết là hành vi thường ngày của anh đã khiến thầy Lâm tin lời anh nói ngay từ đầu. 

Lâm Thị Âm không trả lời Vương Song, cô cũng không ngăn cản Vương Song nói chuyện. Cô thậm chí còn không chú ý đến những gì Vương Song nói tiếp theo. Cô chỉ để Vương Song chải tóc, nhẹ nhàng nói chuyện với cô, tận hưởng cảm giác an toàn không thể giải thích được tràn ngập trong lòng. Tựa như khi còn bé ở trong vòng tay của cha, cô không cần nghĩ ngợi gì, không cần trả giá gì, không cần nghĩ ngợi gì, không cần sợ hãi, chỉ cần cô biết người trước mặt đang quan tâm cô, nghĩ cho bản thân mình, muốn hạnh phúc của riêng mình.

"Tại sao?" 

Cuối cùng mỹ nhân trong vòng tay Vương Song cũng hỏi cô câu hỏi duy nhất. Trong đầu cô đã có suy đoán, biết mình là giáo viên, không nên để học sinh của mình đưa ra câu trả lời như vậy, nhưng cô vẫn cố ý hỏi. 

“Bởi vì ta vui vẻ ~” Vương Song không cần suy nghĩ trả lời, nhưng hắn còn chưa nói xong, một đôi ngọc thủ đã che miệng hắn, nuốt chửng những lời còn lại. 

Đây là sự thông minh nho nhỏ của Shiyin. Cô không những nhận được câu trả lời như mong muốn mà còn không để học sinh nói điều trái đạo đức đó với mình. Cô không khỏi có chút tự hào về sự ngụy biện nho nhỏ của mình, trong lòng ngọt như mật. 

Lúc này Tô Dương vừa mới bước vào sân chơi. Gió lạnh thổi trên đầu nhưng không làm dịu đi ngọn lửa trong lòng anh. Anh bước từng bước nhỏ về phía trước. Cứ đi được vài bước anh lại không khỏi ngoái đầu nhìn ánh sáng ngoài cửa sổ phòng làm việc của vợ. Nghĩ đến lúc này nam sinh đang cưỡng hiếp người vợ thanh tú của mình một cách dã man, trong văn phòng thường ngày nghiêm túc và yên tĩnh, nữ giáo viên xinh đẹp dịu dàng bị chồng bỏ lại phía sau, bị chính học sinh của mình đè lên ghế, thở hổn hển. 

Tô Dương muốn nhanh chóng lấy nước nóng để chứng kiến ​​cảnh ân ái, nhưng anh cũng sợ nếu rời đi quá nhanh, cảnh ân ái sẽ trở nên quá sức chịu đựng của hai người, ba người sẽ không vui vẻ. 

Anh chợt nảy ra ý tưởng, quay người đi về phía phòng làm việc của vợ. 

Nhưng vào lúc này trong văn phòng, sau khi hai người trò chuyện với nhau được một lúc, Lâm Thị Âm đã có một tình cảm thầm kín với cậu sinh viên đẹp trai, vui vẻ, tốt bụng này, người cũng chịu khó xem xét bản thân. 

Lúc này, Vương Song đỡ Lâm Thi Âm đến bàn làm việc, nhấc một đôi chân xinh đẹp giống như Tô Dương vừa mới đặt lên vai Thời Âm. 

"Khi anh Tô sắp tới cửa, tôi sẽ nhét dương vật của mình vào âm đạo của thầy, ngâm nó với nước bên trong rồi rút ra ngay. Nếu không, anh Tô sẽ nghi ngờ khi thấy hai chúng ta ở đây lâu như vậy mà không có nước ở phần dưới cơ thể. Tôi chỉ đưa vào một lần rồi rút ra ngay lập tức. Sẽ giống như chúng ta vô tình chạm vào nhau ở phía dưới vậy."

“Thầy ơi, bên trong không phải dịch âm đạo, chỗ nhét vào cũng không gọi là lỗ mật.”

Shiyin, người bị Vương Song dồn ép, nhất thời cảm thấy có chút tắc nghẽn, cô dùng tính chuyên nghiệp của một giáo viên mà đáp lại học sinh. 

“Thầy ơi, xin thầy dạy em nói câu đó.”

“Khi chồng của giáo viên đang đến gần cửa, Xiaosong đưa dương vật của mình vào âm đạo của giáo viên…”

Shiyin lập tức đỏ mặt khi nhận ra mình đã bị Vương Song lừa nói những lời tục tĩu. Cô dừng lại giữa câu nhưng lại có vẻ tục tĩu hơn vì thiếu nội dung sau. 

Rồi anh nói với giọng mỏng manh như một con muỗi. 

“Còn nữa, dương vật của Tiểu Song quá lớn, nếu đi vào bên trong sư phụ sẽ bị tổn thương.”

"Vậy trước tiên chúng ta diễn tập đi. Anh vào trước, khi nào anh vào không được nữa thì em dừng lại."

"Vâng."

Trận chiến ác liệt không lâu, âm đạo của Lâm Thị Âm vẫn còn đầy bùn. Vương Song dễ dàng nhét cái quy đầu to lớn vào bên trong, chỉ cảm thấy từng vòng tròn thịt mềm căng cứng đang xoa bóp quy đầu của mình.

"Thật nóng và thật lớn, Tiểu Song." 

Nghe thấy Thời Âm không có kêu dừng lại, Vương Song tiếp tục tiến về phía trước. Khi miếng thịt xinh đẹp trong hang thầy vặn vẹo, từng đợt hút mạnh khiến sống lưng Vương Song tê dại. Hố mật của cô gái trẻ mới cưới Lâm Thị Âm là vùng đất trinh nguyên vừa được khai hoang, và Tô Dương đã đòi lại được người vợ ngọt ngào của mình. Thủ đô không giàu có lắm nên mỗi lần con cặc lớn của Vương Song tiến vào bên trong, Thời Âm đều run lên vì ngứa ngáy. Toàn bộ vòng eo thon gọn cong cao như con tôm hở bụng. Anh ấy thậm chí không thể thở dễ dàng. Anh ta chỉ có thể hít vào và thở ra bằng cái miệng nhỏ. 

Vương Song để cho hai chân của Thời Âm được hắn ôm, trong khi đôi tay còn lại của anh ôm lấy vòng eo thon gọn của Thời Âm và cẩn thận vuốt ve. Khi nhận thấy việc nhét vào của mình khiến vòng eo thon thả quá chật, anh kéo quy đầu ra sau một chút rồi lại đâm vào. Nếu còn căng thì gà tiếp tục qua lại. Mặc dù chỉ có một phần nhỏ dương vật lọt vào lỗ mật của Thời Âm và chỉ có thể thọc nhẹ vào nhưng những lớp thịt mềm bọc trong lỗ mật của Thời Âm khiến Vương Song có chút mất tập trung. Khi có những cảnh anh ấy có thể nhét qua lại một cách trơn tru mà không cần đẩy tới lui, anh ấy cũng chơi đùa vì lợi ích cá nhân. 

Cảm nhận được âm đạo bị đẩy vào ngày càng thường xuyên, Thời Âm cố gắng mở cái miệng nhỏ nhắn muốn nói gì đó, nhưng phần dưới cơ thể ngứa ngáy và nhẹ nhõm dữ dội khiến đôi môi đỏ mọng của cô không thể thốt ra được lời nào rõ ràng. Chỉ có chiếc lưỡi xinh xắn ngoằn ngoèo linh hoạt trong miệng há hốc khiến miệng phát ra tiếng “cạch cạch”. 

Vương Song nhìn thấy cảnh tượng quyến rũ này liền đoán được Thời Âm đang định nói gì với mình. Lúc này trong cơ thể hắn không còn chỗ trống, hắn sợ thầy vô tình cắn phải lưỡi hắn vì quá chặt. Anh chỉ có thể cúi xuống đưa lưỡi của thầy vào trong miệng, nhẹ nhàng mút đầu lưỡi rồi quấn lấy lưỡi của mình bằng lưỡi của thầy, xoa qua lại. Sau khi lưỡi của sư phụ trở nên mỏi mệt và im lặng, anh ta nhổ lại vào miệng sư phụ, rồi nói những điều Thời Âm muốn nói với cô. 

"Chúng ta đang diễn kịch, trước thử một chút xem lão sư có thể đưa âm đạo vào sâu đến mức nào. Đây không phải là tình dục, là diễn xuất, có thể coi là tình dục sao?"

Thời Âm nghe xong, gật đầu với Vương Song rồi im lặng, nhưng đôi má vốn đỏ bừng của cô lại trở nên sáng như mây đỏ. 

Khi dương vật của Vương Song đã đi vào được một phần ba, Thời Âm đặt tay lên bụng dưới của anh, ra hiệu rằng anh không thể đi vào nữa. 

"Thầy ơi, em nghĩ bây giờ em vẫn có thể nhét nó vào được."

"Chúng tôi không thể đi xa hơn nữa. Chúng tôi thậm chí còn chưa gặp chồng tôi ở đó."

Vương Song nghĩ, xem ra Tô Dương chỉ có thể đạt tới một phần ba vị trí của Vương Song. Sau đó anh miễn cưỡng rút con cặc của mình ra khỏi âm hộ chật hẹp của cô gái trẻ mới cưới. Anh cảm thấy sự thâm nhập là chưa đủ. 

"Được rồi, sau đó tôi sẽ đến nơi mình sẽ đến trong suốt buổi biểu diễn và tôi sẽ không tiếp tục nữa." Vương Song vừa nói vừa định đứng dậy.

Tuy nhiên, thiếu nữ xinh đẹp trong tay lại tràn đầy oán hận Vương Song chỉ đơn giản là rút hết dương vật ra. Thầy nói là nhét vào không được nữa nhưng cũng không bảo bạn phải rút ra hẳn. Cái lỗ xinh đẹp của Shiyin vừa được con cặc dày xoa dịu giờ đã đầy sự trống rỗng khao khát được mài giũa. Xuân Tân đảo mắt và nghĩ về điều đó.

"Xiaosong, dương vật của em to quá, nếu chồng em đến mà không đủ nước thì khi đưa vào sẽ rất đau."

Nghe lời mời trần trụi của giáo viên, Vương Song ngạc nhiên nhìn khuôn mặt xinh đẹp của Thời Âm. Khi nhìn thấy đôi mắt quyến rũ, anh biết mình không nhầm. 

"Vậy em cứ nhét anh vào trước khi anh đến. Em sai rồi thầy ơi. Em định thử âm đạo của thầy."

Vương Song hưng phấn nói ra ý nghĩ của mình, nhưng bị sư phụ Shiyin ôm eo vặn vẹo. Anh ấy ngay lập tức xin lỗi và thay đổi lời nói. 

Vương Song sau đó dùng con cặc cứng rắn của mình chạm nhẹ vào âm đạo của người đẹp vài lần, nhìn thấy vẻ mặt xấu hổ và tức giận của cô Lâm, người chủ động ôm chân cô nói: “Trong giờ học còn lảng vảng ở cửa, không nhanh vào thì còn chần chừ.” 

Cô xấu hổ sờ gáy sau đó đưa qua đưa lại vài lần trong âm đạo chật hẹp của cô giáo. Cô đưa một phần ba con cặc của mình vào âm đạo chật hẹp của giáo viên trong một lần, khiến Shiyin phát ra một tiếng rên rỉ tuyệt đẹp. 

Lúc này, ngoài cửa đột nhiên truyền đến tiếng bước chân dồn dập. 

Những thay đổi đột ngột phía sau khiến Vương Song đầu óc trống rỗng, Shiyin, người đang rên rỉ không ngừng sau khi bị con cặc xâm nhập, càng không chịu nổi. Cả hai đều không để ý rằng con cặc của Vương Song đã được đưa vào một phần ba, mà chỉ nhớ rằng kế hoạch trước đó là đưa nó vào ngay khi Tô Dương đến. 

"Bạn cùng lớp nhỏ, tôi đi đến sân chơi, nhìn thấy đối diện hai tòa nhà, bạn đang nói đến tòa nhà nào?" Lúc này Tô Dương đã đi tới cửa. 

Ngay sau đó, Thời Âm phối hợp nhấc mông lên, Vương Song tập trung toàn bộ sức lực vào háng mình, đẩy con cặc ấm áp vào giữa lỗ mật rồi đâm sâu vào âm đạo, nhấn chìm hoàn toàn không chừa một kẽ hở nào. 

Bụng của họ chạm chặt vào nhau, và bộ phận sinh dục của họ thậm chí còn được kết nối chặt chẽ hơn. 

Tô Dương vừa đến trước cửa văn phòng, anh đã nhìn thấy người vợ đáng yêu của mình đang nằm ngửa trên bàn, hai chân bị cô giữ chặt. Âm đạo của cô đang bị học sinh xâm nhập, âm hộ của cô đang nuốt chửng con cặc lộ ra của Vương Song một cách thô bạo. Hơn nữa, phần dương vật lộ ra ngoài của anh dài gấp đôi dương vật của anh. Lúc này, âm hộ chật hẹp và nhạy cảm của Shiyin, một âm hộ xinh đẹp mềm mại, ngay cả với con cặc nhỏ của chính mình cũng có thể dễ dàng lên đỉnh, không biết bị con cặc lớn đó xâm nhập sẽ đẹp đến thế nào, và cô cũng không biết mình nhận được sự kích thích mãnh liệt như thế nào. 

Quả nhiên, khi toàn thân Vương Song xuyên vào, tất cả da thịt xinh đẹp bên trong lồn Thời Âm, dù sâu hay nông, mềm hay mềm, nhờn hay béo, mịn hay se, mỏng hay mềm, đỏ hay hồng, dù là vùng nhạy cảm hay điểm G, đều bị con cặc siêu to của Vương Song nghiền nát một cách thô bạo, không có ngoại lệ. 

"Ơ~Hmm~~~~Hmm~~~~Hmm~~~."

Lâm Thị Âm đầu tiên hét lên một tiếng ngắn, sau đó khoái cảm do âm đạo căng đầy và sự bóp nát của âm đạo mang lại thành từng đợt, mỗi lúc một mạnh hơn như một làn sóng. Niềm vui được bay lên mây biến những tiếng hét ngắn ngủi của cô thành những tiếng rên rỉ dài vô tận của mùa xuân. 

Vương Song chỉ cảm thấy cặc mình hoàn toàn bị bao bọc trong một hũ mật nóng hổi, ​​chặt chẽ, trơn tuột và trơn trượt. Từng phần thịt mật trong hũ mật đều có một cái miệng nhỏ ngậm lấy cặc anh một cách đều đặn. Vô số cái miệng nhỏ này vặn vẹo vặn vẹo, lúc liếm, lúc mút, lúc nhào nặn, lúc lại phun ra một dòng suối nước nóng tát vào cặc hắn. 

Vốn dĩ Vương Song dự định sẽ rút cặc của mình ra khỏi âm hộ vợ đối phương ngay khi Tô Dương đến, chỉ để biểu diễn, nhưng bây giờ khoái cảm tột độ khiến anh ta trơ tráo giả vờ không biết chồng Thời Âm đang theo dõi từ phía sau. Con cặc của anh ta không những bị mắc kẹt trong âm hộ xinh đẹp của vợ đối phương và không muốn rút ra mà thậm chí còn muốn thọc mạnh vào âm hộ của vợ trước mặt chồng cô ta.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3

Luôn luôn có vô số giáo viên và học sinh đi ngang qua phòng giáo viên nghiêm túc và yên tĩnh này vào các ngày trong tuần, dù cố ý hay vô tình. Hầu hết họ sẽ vô tình bước đi chậm lại và vô tình hướng ánh mắt về phía cô Lâm Thị Âm đang ngồi bên trong với thân hình xinh đẹp của cô. Những cái bóng hoặc là sắp xếp giáo án một cách tỉ mỉ, hoặc cau mày chữa bài tập về nhà, hoặc thở dài trước những kẻ nghịch ngợm gây rối, hoặc bịt miệng cười khúc khích trước những điều thú vị của một số học sinh dễ thương trong lớp. Mỗi nụ cười là một cảnh đẹp khiến người ta say mê.

Có lẽ chỉ cách đây vài giờ, một học sinh háo hức đã đến hỏi Lâm Thị Âm một câu hỏi đầy khao khát, và một giáo viên với tình yêu tiềm ẩn đã tranh thủ dừng lại để đi ngang qua để trò chuyện vài câu với Shiyin, hành động như một cô gái có học thức. Thầy Thời Âm luôn có thể dùng giọng nói trong trẻo của mình để khiến những người này vui vẻ rời đi, nhưng chỉ có vậy thôi. Khí chất như hoa sen của Lâm Thị Âm có thể nhìn thấy từ xa nhưng không thể đùa giỡn, khiến những người hâm mộ đơn giản cảm thấy xấu hổ và tránh xa.

Tuy nhiên, khi ngôi trường vắng tanh và toàn bộ khuôn viên ồn ào trở nên yên tĩnh, những làn sóng âm thanh dâm đãng vang lên từ văn phòng vốn trang nghiêm này. Chưa đầy nửa giờ, nữ thần trong mắt vô số người đã nằm trên bàn làm việc với khuôn mặt nở hoa đào, dùng tư thế tương tự để quan hệ tình dục với chồng và học sinh.

Lúc này, Vương Song cảm nhận được đôi mắt thiêu đốt của Tô Dương phía sau, tựa như là thật, trong khi hắn đang ngắm nhìn khuôn mặt đỏ bừng của Lâm Thi Âm trước mặt, vừa khó hiểu lại vừa thích thú như rơi vào mây. Cô hoàn toàn bị nhấn chìm trong hố mật của mình khiến người đẹp không ngừng rên rỉ. Con cặc trở nên cứng và chặt hơn. 

Vương Song biết rất rõ, nếu bây giờ hắn không chịu nổi sự cám dỗ mà đụ Lâm sư phụ đã đạt cực khoái trước mặt Tô Dương, thì cửa sổ sẽ bị vỡ hoàn toàn, thỏa thuận trước đó với sư phụ cùng niềm tin mà hắn giành được cũng sẽ bị phá hủy. 

Nhưng dù có quyết tâm phá vỡ hiện trạng thì Vương Song cũng không dám rút cặc ra ngay lập tức như dự định. Lúc này, âm đạo đạt cực khoái của cô giáo đã mang lại cho con cặc Vương Song khoái cảm sâu tận xương tủy. Vương Song có linh cảm, chỉ cần hắn cử động một chút, con cặc của hắn sẽ bị đè nén khoái cảm sẽ lập tức trào ra như thủy triều, tinh dịch nóng hổi sẽ tràn vào âm đạo của Thời Âm. Nếu cô giáo Shiyin bị học trò của mình đụ đến cực khoái trước mặt chồng thì mọi kiên nhẫn cô bỏ ra cho kế hoạch sẽ trở nên vô ích. 

Tuy nhiên, mặc dù Vương Song ép chặt vào da thịt xinh đẹp như cối xay của thầy, hai chân siết chặt, thân dưới bất động, cố gắng kìm nén và giảm bớt sự kích thích của âm đạo đối với cặc của mình, cái lỗ nhỏ nổi tiếng do Vương Song phát triển hoàn toàn của sư phụ Shiyin vẫn không chịu buông tha chút nào. Bộ phận nhạy cảm nhất bị học sinh chiếm giữ trong một cú ngã, những đợt cực khoái dâng trào khiến Huajing khẽ run lên. 

Như để phân phối khoái cảm cực khoái liên tục mà người đẹp tận hưởng cho người yêu, nồi thịt ôm chặt và sâu vào con cặc, dâng lên tới lui như những đợt sóng, như thể phần thịt ướt và trơn trong âm hộ nóng bỏng đang bị con gà trống chủ động cưỡng hiếp, đang bị đụ qua lại. 

Trong số những ân nhân may mắn được Tô Dương mời nếm thử vợ tương lai, dù là cựu chiến binh Hoa Thông hay một ông già đã tàn lụi từ lâu, dù là một người thiểu năng trí tuệ mù chữ hay một người đàn ông góc phố đang đói ăn. Những kẻ ăn xin, ngay cả con chó sói khổng lồ hùng mạnh của nhà hàng xóm và con chó hoang gầy gò với bộ da ghẻ lở và mủ bên đường, cũng không thể trốn thoát dưới sự phục vụ của một mỹ nhân xinh đẹp và gợi cảm như vậy chứ đừng nói đến một trinh nữ như Vương Song. 

"Hết rồi." Vương Song nghĩ nghĩ, cảm giác nhẹ nhõm không thể kiềm chế trào ra như lũ lụt. 

Con cặc khổng lồ rung lên dữ dội trong lỗ mật của Thời Âm, cảm nhận được nhịp đập nóng bỏng của Vương Song. Shiyin dường như đã vượt qua ranh giới nào đó. Đôi môi đỏ mọng của cô rít lên, một dòng thủy triều ấm áp và ẩm ướt phun ra từ phần dưới đầy bùn, chảy ngược dòng theo con cặc, đánh vào bụng dưới, tinh hoàn và hậu môn của Vương Song. Chỉ cần một cú đâm của Vương Song, Shiyin đã tràn ngập dư vị kích thích. 

Tô Dương đang đứng ở cửa văn phòng nhìn thấy vợ yêu của mình bị con cặc to lớn của sinh viên không dùng bao cao su thọc sâu vào. Đôi chân và cặp mông quyến rũ của cô hơi bị biến dạng bởi sức nặng của Vương Song, chúng mềm mại như làn da của em bé. Bộ ngực căng mọng thường xuyên run lên dưới áp lực từ phần thân dưới của học sinh. Đôi chân dài được cánh tay thanh tú ôm lấy duỗi thẳng, tạo thành một đường thẳng tuyệt đẹp với mũi giày cao gót bó sát. Đôi môi đỏ mọng đẹp đến mức phát ra những tiếng rên rỉ dài, những cơn cực khoái nối tiếp nhau. 

Sau đó Tô Dương nhìn thấy lưng Vương Song kịch liệt run rẩy, thân thể co giật, phát ra một tiếng khoái cảm gầm lên. Bụng dưới run rẩy của anh bướng bỉnh đẩy con cặc đưa vào âm hộ của vợ càng chặt hơn. Tô Dương xác định đây chắc chắn là dấu hiệu học sinh xuất tinh bạo lực vào bên trong vợ mình. Trái tim yêu của vợ chắc hẳn đang tràn ngập tinh dịch nóng bỏng. Cô hét lớn, nước trào ra, âm hộ vọt ra dưới lớp kem của học sinh. 

Mọi chuyện đáng lẽ phải phát triển như Tô Dương nghĩ, nhưng cả anh và Vương Tống đều bỏ lỡ điều gì đó. 

Vương Song duy trì tư thế đưa cả đầu vào trong âm hộ đang phun nước của Thời Âm rất lâu. Khi khôi phục lại khoái cảm khi xuất tinh với thầy Lin, anh chợt nhớ ra rằng đàn ông thường chỉ bắt đầu sản xuất tinh dịch ở độ tuổi 14. Mặc dù anh phát triển nhanh hơn các bạn cùng lứa tuổi và cơ quan sinh dục của anh phát triển sớm hơn nhưng vẫn còn một khoảng thời gian trước khi xuất tinh về đêm đầu tiên trong tương lai. Mặc dù vừa rồi con cặc của anh ta đang nhảy múa trong cơ thể thầy Lâm giống như xuất tinh, nhưng nó chỉ có cảm giác dạo đầu và khoái cảm khi xuất tinh chứ không có tinh dịch thực sự nào được xuất ra. 

Nghĩ đến đây, Vương Song thở ra một hơi. Tuy vẫn còn say mê với hơi ấm và sự siết chặt của hũ mật của vợ trong dư vị của tia nước, nhưng anh cảm thấy xấu hổ vì đã đụ người vợ ngọt ngào của mình trước mặt Tô Dương quá lâu. Vương Song vẫn miễn cưỡng rút con cặc cứng cáp đang cắm chặt vào trong cái lỗ xinh đẹp ra. Khớp nối giữa hai người phát ra âm thanh "cạch cạch" giống như mở sâm panh ăn mừng, một dòng chất lỏng từ trong lỗ mật của Thời Âm chảy ra. 

Khi Vương Song đứng lên, thân dưới quyến rũ của cô Lâm Thị Âm một lần nữa xuất hiện trước mắt chồng cô mà không có bất kỳ sự cản trở nào. Điều thú vị hơn nữa là cảnh con cặc to của Vương Song chui ra khỏi cái lỗ xinh đẹp của Shiyin. Một con rồng thịt hung dữ bị đẩy lùi khỏi dòng mật hẹp. Với dòng suối chảy trong thung lũng mật ong, từng đoạn Một bức tường thịt hồng được cạo ra khỏi thân rồng. Khi đầu rồng đã hoàn toàn bị kéo ra khỏi thung lũng, miệng lạch sau khi bị đẩy giống như một cái miệng nhỏ thở gấp, đóng mở rất dễ thương. Thông qua đó, có thể mơ hồ nhìn thấy khung cảnh dâm đãng sâu trong thung lũng. Những sợi tơ mịn màng bám sâu vào lòng rồng và bức tường mật dường như thể hiện sự bất đắc dĩ của nhau. 

Nhìn thấy người vợ yêu dấu của mình bị cô sinh viên còn trinh trong lớp cưỡng hiếp, với âm hộ xinh đẹp vẫn còn vương trên cặc của kẻ ngoại tình ngay cả trước mắt chồng, Tô Dương không chỉ dựng một cái lều nhỏ bằng thân dưới mà còn trừng mắt nhìn nhạc cụ nổi tiếng của Shiyin đang chảy nước, tưởng tượng lao về phía trước và lột bỏ dương vật hơi run rẩy của Shiyin. Với đôi môi hồng hào, cô cẩn thận nhìn từng tấc thịt mật của vợ vừa bị học sinh cưỡng hiếp, khám phá phần sâu nhất của hũ mật nóng đến mức khiến âm đạo của vợ ngứa ngáy không chịu nổi. May mắn thay, Thời Âm hôm nay đã có kỳ kinh an toàn, cô vẫn còn thời gian nhìn cổ tử cung của vợ mình càng lúc càng thấp, nuốt từng chút một tinh dịch trinh nguyên của Vương Song, cho đến khi từng giọt tinh dịch đặc sệt lấp đầy lỗ mật ong của người vợ ngọt ngào lấp đầy tử cung của cô. 

Từ việc Vương Song thâm nhập hoàn toàn vào âm hộ của Lâm Thị Âm, đến sự dịu dàng của Vương Tống trong âm hộ của Thầy Shiyin cho đến khi ông xuất tinh, đến màn dạo đầu của Thầy Shiyin khi bị dương vật thâm nhập sâu và khiến cô ấy xuất tinh, và cuối cùng là niềm vui của Vương Tống trong nhạc cụ nổi tiếng của vợ lên đến đỉnh điểm là xuất tinh. Một lúc sau, Tô Dương mới miễn cưỡng rút nó ra. Tô Dương đã đứng ở cửa xem bữa tiệc tục tĩu của vợ mình đang được các học sinh thưởng thức gần một tiếng đồng hồ, nhưng đối với Vương Song và Lâm Thi Âm đang vui mừng đến mức dường như chỉ mới trôi qua một lát. 

Giả vờ như vừa nhận ra Tô Dương đang nhìn, Vương Song vội vàng bế Sư Âm đang ngơ ngác đang nằm trên bàn đến ghế văn phòng, kéo vạt sườn xám xuống để chắn mất thiên đường vốn đã tràn ngập vẻ đẹp của người đẹp. 

"Anh Tô, em chỉ đang đùa giỡn với thầy Lâm thôi, thầy không vui cứ tiếp tục giãy giụa nên em ép cô ấy xuống bàn chơi đùa. Khó tránh khỏi có va chạm thân thể."

Thoát khỏi cơn khủng hoảng xuất tinh và cảm thấy tình thế lại nằm trong tay mình, Vương Song thở phào nhẹ nhõm và giải thích chiếu lệ. 

"Haha, các bạn cùng lớp chỉ cần hứa không tung ảnh ra là được, không phải chỉ là đùa giỡn một chút thôi sao?"

Lúc này, Tô Dương nhìn thấy mọi chuyện phát triển đúng như dự đoán. Anh cho rằng mình đã hoàn toàn nắm bắt được tâm lý của Vương Song, liền cảm thấy nhẹ nhõm. Anh ta cười nhạo thanh niên vừa cưỡng hiếp người vợ yêu dấu của mình trước mặt, cho rằng cậu sinh viên đã lợi dụng lúc anh ta vắng mặt để ép vợ mình hiếp dâm. Shiyin vốn là một nhân vật nhu nhược nhưng dù bất bình nhưng cô vẫn buộc phải đồng ý ngoại tình để bảo vệ danh tiếng cho chồng. 

Tô Dương muốn chơi đùa với người vợ đang bị mình quản lý. Anh không muốn vợ mình hoàn toàn rơi vào vòng tay người khác và rời xa mình. Trong trường hợp đó sẽ không được gọi là vợ mà là ly hôn. 

Vốn dĩ hắn có chút lo lắng, cho rằng Vương Song đẹp trai nhà giàu có thể thực sự đánh cắp trái tim của Thời Âm. Lúc này Vương Song dùng vũ lực để chiếm đoạt vợ. Dựa vào sự hiểu biết của Tô Dương đối với Thời Âm, cho dù vợ anh không nói ra, trong lòng cô cũng chắc chắn có oán hận Vương Song, chôn sâu trong lòng một cái gai. Với sự tồn tại của cái gai này, Vương Song chỉ trở thành công cụ mà anh có thể dùng để huấn luyện người vợ lăng nhăng của mình một cách an toàn mà không cần lo lắng về việc cô ấy sẽ thay lòng đổi dạ. 

Vương Song lúc này mới nhớ tới nguyên nhân Tô Dương nửa đường trở về. Tuy nhiên, anh ta vừa để Tô Dương ra ngoài chỉ để cho anh ta không gian thuyết phục sư phụ Thời Âm. Bây giờ mục tiêu đã đạt được. Tuy rằng hắn nhớ rõ trong trường đối diện sân chơi chỉ có một tòa nhà, nhưng hiện tại chuyện đã xong, hắn cũng không nghĩ nhiều lấy cớ đuổi Tô Dương đi. Anh chỉ thản nhiên nói vậy thôi.

"Anh Tô vừa hỏi là ở tòa nhà nào, bên trái." 

Nghe được câu trả lời của Vương Song, anh nhìn vào phần dưới cơ thể Vương Song đầy nước mật của vợ mình, cùng con cặc lộn xộn nhưng vẫn còn mạnh mẽ của Vương Song. Anh có chút bất đắc dĩ nhìn người vợ xinh đẹp của mình đang vui vẻ chợp mắt sau khi xuất tinh. Tô Dương cười một tiếng đầy ẩn ý, ​​nhờ Vương Song chăm sóc cho người vợ bất tỉnh của mình, sau đó rời đi với chiếc lều ngày càng căng phồng để tiếp tục công việc lấy nước vĩ đại của mình.

Nghe thấy tiếng bước chân của Tô Dương xa dần, Lâm Thi Âm vốn đang dựa vào ghế văn phòng mở đôi mắt đẹp ra. Mặc dù đôi mắt cô ấy tràn đầy mùa xuân nhưng chúng không hề xuất thần. Rõ ràng là cô ấy đã tỉnh. Dù biết ngoại tình với học trò là điều chồng mong muốn nhưng cô vẫn ngại ngùng trước ánh mắt thiêu đốt của chồng. Lúc này, Tô Dương đã đi xa, cô chưa dám tỉnh dậy.

Sư phụ Shiyin vừa mở mắt ra, thứ xuất hiện trước mặt cô chính là phần thân dưới trần trụi của Vương Song. Con cặc khổng lồ dài hơn của chồng cô rất nhiều cả về chiều dài và chiều rộng.

Nhìn con cặc đầy cám dỗ trước mặt vẫn còn dấu vết dịch tiết âm đạo của chính mình, cơ thể cô dần nhớ lại lần thâm nhập cuối cùng. Thời Âm cảm giác được chồng mình chưa từng chạm tới chỗ sâu nhất trong lòng bắt đầu ngứa ngáy, đôi chân xinh đẹp vô thức cọ vào nhau. 

"Thầy Thời Âm, vừa rồi em diễn rất thoải mái, em gần như xuất tinh vào trong âm hộ của thầy, may mà kịp thời kiềm chế."

Nhìn thấy Shiyin tỉnh lại, Vương Song nhất thời cảm thấy áy náy khi nghĩ đến khoái cảm được thưởng thức món bánh kem mà mình vừa trải qua trong âm hộ của cô giáo. 

Khi Thời Âm nghe được những lời nói mơ hồ và tục tĩu của Vương Song, thay vì tức giận, cô không khỏi đưa tay nắm lấy con cặc của Vương Song, vuốt ve nó một cách nhẹ nhàng và cẩn thận.

Vừa rồi, con cặc của Vương Song đang quấn trong âm hộ của cô, cô cảm thấy con rồng đang đánh Thời Âm một cách thô bạo. Cô từng nghĩ mình sắp bị học sinh xuất tinh nên dưới sự tấn công kép của khoái cảm cấm kỵ và sự nhói đau của con cặc, cô đã trực tiếp xuất tinh. Kết quả là Hoa Tân không nhận được sự tác động của tinh dịch. Shiyin cảm thấy nửa lạc lõng và trống rỗng, nửa xấu hổ và may mắn.

Lúc này, nhìn thấy con cặc vẫn cương cứng của Vương Song, hắn cảm động trước việc Vương Song tuân theo thỏa thuận và kiềm chế ham muốn của mình, cảm giác tội lỗi không thể kiềm chế được cực khoái đột nhiên dâng lên trong lòng. 

Khi Shiyin quan hệ tình dục với Tô Dương mà không dùng bao cao su trong thời kỳ khủng hoảng, Tô Dương luôn hứa sẽ rút nó ra khi anh xuất tinh, nhưng cuối cùng anh không thể không thất hứa và xuất tinh, khiến Shiyin phải uống thuốc tránh thai khẩn cấp. 

Vì vậy, Shiyin biết rất rõ đàn ông khó kiềm chế xuất tinh vào âm đạo của mình như thế nào, cô càng cảm thấy thương hại Vương Song hơn, người đã đưa âm đạo vào cơ thể cô và kiềm chế mình không cử động hoặc xuất tinh khi lên cao trào. 

"Tiểu Tống, ngươi thật ngu ngốc, nhịn xuất tinh như vậy sẽ tổn hại đến chức năng nam tính của ngươi, cầm như vậy chắc chắn sẽ rất khó chịu. Sư phụ, giúp ngươi lấy ra." 

Nói xong, Lâm Thi Âm nghiêng người, hai tay ôm lấy dương vật của Vương Song, bắt đầu chậm rãi vuốt ve. Sau khi mỉm cười dịu dàng với Vương Song, khuôn mặt xinh đẹp cúi đầu ngọc xuống, nhẹ nhàng mở đôi môi đỏ mọng, nhẹ nhàng mút quy đầu. So với lúc đầu cô buộc phải liếm phần dưới cơ thể của Vương Song trước mặt Tô Dương một cách nghiêm túc và cứng rắn, động tác của cô lại chứa đựng vô số yêu thương và trìu mến. 

“Tôi không muốn tinh trùng của mình làm vấy bẩn tử cung của cô giáo, và nếu nó xuất tinh vào âm hộ của cô giáo thì con tôi sẽ được thụ thai.”

Dưới sự ân ái bằng miệng đầy trìu mến của Lâm Thị Âm, Vương Tống không khỏi kêu lên sung sướng, trong khi anh ta tiếp tục dỗ dành cô giáo Shiyin bù đắp những gì mình đã nói trước đó. 

Nghe Vương Song nói dối rằng cô thà kiềm chế ham muốn xuất tinh, so với lời nói của chồng cô là Tô Dương muốn giao cô cho người khác vì tội ngoại tình, Thời Âm lúc này đột nhiên cảm thấy có chút oán hận chồng mình. Cô càng liếm càng mạnh với thái độ giận dữ, thậm chí còn mắng sâu người chồng đã van xin cô vô số lần mà không chịu làm. Lúc này, cô chủ động xoa dịu con cặc của Vương Song. 

Dưới sự phục vụ trìu mến của cô giáo vợ xinh đẹp mà anh thường ngưỡng mộ và ngưỡng mộ, Vương Tống chỉ cảm thấy mình đang phải đối mặt với sự kích thích chưa từng có cả về tinh thần và thể chất, và con cặc của anh lại sắp đạt cực khoái. Nhưng lúc này, nếu hắn còn vui mừng đến mức nhảy cẫng lên nhưng không xuất tinh dưới sự liếm của thầy thì mọi lời nói dối trước đó sẽ bị vạch trần. Vương Song sốt ruột đến mức ấn đầu ngọc của mỹ nữ trước mặt, lại rút cặc ra khỏi miệng sư phụ Shiyin. 

Sư phụ Shiyin nhìn Vương Song với vẻ mặt khó hiểu khi con cặc mà ông đang bú bị rút ra. Anh không biết liệu đó có phải là ảo ảnh hay gì đó không. Vương Song cảm thấy mình nhìn thấy trong mắt Thầy Thời Âm có một tia ham muốn và miễn cưỡng. 

"Thầy Thời Âm, chồng của thầy sắp đi lấy nước rồi. Chúng ta nên làm như kế hoạch vừa rồi."

Sau khi nghe lời đề nghị của Vương Song và nghĩ đến màn thâm nhập nực cười giữa hai người trước đó, mặt Thời Âm lại đỏ lên. 

"Hừ, Tiểu Tống chỉ muốn ức hiếp sư phụ thôi."

Bất chấp lời chửi rủa trên môi, cô giáo Shiyin vẫn ngoan ngoãn dựa lưng vào bàn, lông mày đầy xuân, bộ ngực săn chắc phập phồng dữ dội theo hơi thở ngày càng gấp gáp. 

Tuy nhiên, Vương Song lại không lao tới mà ôm lấy vòng eo thon gọn của Thời Âm vào lòng, sau đó ôm mặt cô ngồi xuống ghế văn phòng. 

Hai chân của cô giáo Thời Âm bị đầu gối của Vương Song dang rộng ra, hai chân cô đặt ở hai bên ghế văn phòng. Đáy quần của cô, được vén lên dưới gấu áo, đang ngồi trên đùi Vương Song. Môi âm hộ mỏng manh dưới bụng dưới của cô bị ép chặt vào cặc của Vương Song. 

Môi âm hộ tách ra giữ phía trước gà như một cái miệng nhỏ và mút qua lại. Mỗi lần ma sát giữa bộ phận sinh dục của hai người lại đổ ra một lớp nước, dần dần lấp đầy toàn bộ con gà trống. Đó là lượng tinh dịch chưa từng có do âm đạo của Shiyin tiết ra để quan hệ tình dục với người khác ngoài chồng cô. 

Khi sư phụ Shiyin dùng môi âm hộ xoa dương vật của học sinh, Vương Tụng cũng không rảnh rỗi. Anh mở miệng mút qua lại cặp vú quyến rũ trước mặt, mút, liếm và cắn, tận hưởng. Tay anh vuốt ve, nắm lấy vòng eo thon gọn của cô giáo Shiyin đến tận mông cô, thọc từ nút lồn đến âm vật của cô, nhào nặn vuốt ve cô từ chân đến đầu gối, chơi đùa cho đến khi người đẹp liên tục thở hổn hển. 

Cả hai đều vô tình hay cố ý quên mất rằng sự vuốt ve giữa họ đã vượt ra ngoài diễn xuất. Đó vốn đã là một màn dạo đầu cuồng nhiệt mà một cặp đôi say đắm không thể kiềm chế trước một màn giao hợp tuyệt vời. 

"Trong thời gian ngắn trước khi chồng tôi quay lại, hãy để Tiểu Song yên tâm một chút để đền bù cho anh ấy. Tiểu Tống chỉ là đã chịu đựng rất nhiều để bảo vệ tôi, đây chỉ là diễn xuất thôi, không phải tình dục."

Cô giáo, một phụ nữ xinh đẹp đã có chồng, bối rối trước màn tán tỉnh đầy dục vọng này, sau khi trải qua màn dạo đầu gợi cảm và cuồng nhiệt này, cô đã thuyết phục bản thân bằng sự tự lừa dối như thể nó đến một cách tự nhiên. 

"Chồng ta đã ra ngoài đã lâu, nếu Tiểu Tống không xuyên thấu được sư phụ -- nếu hắn không bắt đầu hành động thì đã quá muộn."

Sau khi con cặc tách ra khỏi đôi môi đỏ mọng, anh cảm thấy nhẹ nhõm một lúc. Vương Song đã tránh xa nguy cơ xuất tinh mới hít một hơi. Lời cầu xin thiếu kiên nhẫn của người đẹp khiến anh chợt nhận ra rằng mối quan hệ giữa anh và cô giáo Shiyin đã có nguy cơ rạn nứt. 

Người vợ trong vòng tay anh không chỉ bị khơi dậy bởi trò chơi dâm đãng của anh mà ánh nhìn dịu dàng yêu thương của anh càng thêm kích thích. "Thầy Thời Âm lần này hẳn là đứng đầu, nếu như ta vô tình đâm sâu vào sẽ không tốt."

Vương Tống, người vừa mới thoát khỏi trinh tiết, cực kỳ bị ám ảnh bởi âm hộ nổi tiếng của Thầy Shiyin và biết nó mạnh mẽ đến mức nào. Anh sợ rằng mình sẽ không còn khả năng kiềm chế trước sự cám dỗ của âm hộ xinh đẹp và không thể không xâm nhập sâu, vạch trần bí mật xuất tinh. Anh ta giao quyền chủ động thâm nhập vào tay giáo viên trưởng thành. 

Đoán rằng lúc này Tô Dương đang trên đường trở về, thời gian thưởng thức âm đạo của mỹ nhân rất quý giá, Vương Song nhẹ nhàng nâng mông ngọc của Sư Âm lên, sau khi quy đầu giơ lên ​​thẳng hàng với âm đạo của sư phụ, hắn ấn xuống cặp mông ngoan ngoãn của mỹ nữ. 

Vừa rồi hai người vuốt ve nhau, âm đạo tràn đầy của sư phụ Shiyin nuốt chửng con cặc của Vương Song sẽ dễ dàng hơn rất nhiều. Không phải là âm đạo trở nên lỏng lẻo sau khi bị đè vào đó. Sự siết chặt trong lỗ vẫn đẹp như mọi khi. Chỉ là sau khi phần thịt xinh đẹp được phun ra và tán tỉnh thì sẽ thoải mái hơn khi tận hưởng cảm giác hồi hộp khi đưa con cặc to lớn vào. 

Vương Song thoải mái nằm trên ghế, ôm cô giáo chủ nhiệm xinh đẹp của vợ vào lòng, cảm nhận được cảm giác khoái cảm khi quy đầu được một nơi chật hẹp và trơn trượt bao bọc, sau đó cái chạm mịn màng và chặt chẽ này dần dần lan đến dương vật. Ngay khi Vương Song đã khá hơn, khoái cảm vẫn ở mức 1/3 con cặc và không còn đi sâu nữa. 

Sư phụ Shiyin căng cứng cơ thể ở đây, chống lại lực hấp dẫn của trái đất trên cơ thể và sự hấp dẫn của ham muốn gà trống của Huaxin. Cô đứng dậy bằng sức mạnh, rồi từ từ chìm xuống để bắt đầu cuộc làm tình tiếp theo. Tình yêu với chồng đã hỗ trợ Thầy Shiyin chống lại cơn ngứa ngáy sâu thẳm trong Huaxin. Mỗi khi cảm thấy con cặc được đưa vào sắp xâm phạm vùng cấm mà chồng chưa bao giờ được hưởng, cô sẽ cắn nhẹ đầu lưỡi, dùng sự trong trẻo do cơn đau mang lại để nâng mông thật mạnh. 

Thú vui ngoại tình trong lỗ mật và nỗi đau cưỡng lại ham muốn trên đầu lưỡi giống như thiên đường và địa ngục. Người vợ tội nghiệp bị mắc kẹt trong đầm lầy ngọt ngào này vùng vẫy trong vô vọng.

"Hmm❤~~~Humph❤~~~, Hmm❤~~~Humph❤~~~"

Mỗi khi âm đạo chạm vào con cặc, cổ họng của thầy Shiyin sẽ phát ra âm thanh ngọt ngào không thể kiềm chế được "Hmm❤~~~Hmph❤~~~". 

Âm thanh đầu tiên “Hmm ❤~~~” là thân hình mảnh dẻ của người đẹp miễn cưỡng cố nhấc mông lên và âm đạo miễn cưỡng nhổ ra con cặc của kẻ ngoại tình. Đó là những lời yêu thương được thốt ra từ sự gắn kết giữa người vợ và người chồng yêu dấu của mình. 

Âm thứ hai “hum ❤~~~” là phần thưởng trái phép của người vợ dành cho sự chung thủy của chồng, sự nũng nịu của chồng khi một lần nữa thích thú được dương vật không phải của chồng xâm nhập, và tiếng kêu dâm đãng khi ngoại tình với một học sinh vượt xa niềm vui giao hợp giữa vợ chồng. 

Nhìn thấy mỹ nhân dâm đãng trước mặt, mặc dù bị chính con cặc nhỏ của mình đụ chết vẫn ngoan cố không chịu vượt qua sự giam cầm của Tô Dương, Vương Song không khỏi hiểu tại sao người phụ nữ này kiếp trước lại có kết cục như vậy. Anh âu yếm chạm vào khuôn mặt xinh đẹp tràn đầy vẻ đẹp mùa xuân trước mặt, sau đó đưa tay xuống nắm chặt lấy cặp mông mềm mại của thầy Shiyin.

Cô giáo Shiyin, người bị nắm lấy mông và nhào nặn, đột nhiên ngừng đụ phần thân dưới của mình. Cơ thể thanh tú của cô ấy khẽ run lên, và âm đạo bị che phủ một nửa quy đầu dường như đang đề phòng một cuộc tấn công sắp xảy ra. Dòng mật ong chảy ra chưa từng có. Vương Song lúc này mới ý thức được, ở tư thế hiện tại, chỉ cần dùng hai tay ấn nhẹ xuống, cặc của hắn có thể xâm nhập vào âm đạo của sư phụ Shiyin đến cùng. Đang lúc hắn định giải thích với sư phụ rằng mình không có ý định như vậy thì sư phụ Shiyin đột nhiên nằm xuống khiến Vương Song bị tê liệt. Đầu hắn cúi thấp, vùi vào trong lòng Vương Song. Âm đạo chứa quy đầu không những không rời ra mà anh còn chấp nhận số phận và bắt đầu đụ cô lần nữa. Cảnh tượng trước mắt chỉ là một lời mời trần trụi, nếu Vương Song không nghe thấy tiếng nghẹn ngào phát ra từ vòng tay anh. 

Cô giáo Shiyin là một người phụ nữ rất lý trí và tình cảm. Mặc dù cơ thể cô lúc này vô cùng mong đợi Vương Song hoàn toàn ngoại tình, nhưng bản năng tiềm thức vẫn cảnh báo cô rằng âm đạo dẫn đến trái tim của phụ nữ. Cô không được phép để cậu sinh viên mà cô có ấn tượng tốt xâm phạm vào phạm vi mà chồng cô chưa thâm nhập được. Nếu không, thể xác và tâm trí của cô ấy sẽ bị người khác ngoài chồng chiếm giữ. Niềm vui trái ngược giữa thể xác và trái tim khiến cô giáo Shiyin rơi vào trạng thái xuất thần, nỗi sợ hãi vượt qua điều cấm kỵ khiến cô nức nở. 

Vương Song nghe thấy tiếng kêu liền nhịn không được ôm mông, dùng sức ấn xuống. Theo nhịp âm đạo của Shiyin phun ra con cặc, anh nắm lấy mông của anh ta và giúp nâng phần thân dưới của giáo viên lên. 

Cảm giác mông cô không bị áp lực hướng xuống mà động tác nâng và nhổ cặc ra mỗi lúc trở nên dễ dàng hơn. Shiyin ngước khuôn mặt xinh đẹp lên với đôi mắt đẫm lệ và ngạc nhiên nhìn Vương Song. Những lời nói ngọt ngào và dối trá trước đây về việc không muốn xuất tinh khiến cô cho rằng hành vi của Vương Song trước mặt cô là tôn trọng nhân cách và hôn nhân của cô. Với thông tin bất cân xứng, cô không thể đoán được Vương Song chỉ lo vội vàng khiến cô bị nghẹn. 

Thầy giáo Shiyin cảm động không khỏi hôn lên môi Vương Song. Răng chưa sửa soạn đã bị lưỡi học sinh xâm lấn. Cô hôn Vương Song say đắm. Sau một nụ hôn dài, Sư Âm đưa ra một đôi bàn tay ngọc đặt lên vai Vương Tụng, nhẹ nhàng ôm lấy gáy hắn. Cô lại nhìn khuôn mặt Vương Song với đôi mắt ngọt ngào như mật, ẩn chứa sắc xuân nồng nàn. 

Ngồi trên người Vương Song, tần suất nâng hạ hông của Thời Âm vô thức tăng dần, âm hộ của cô chơi đùa với con cặc càng ngày càng trìu mến. Không có gì lạ khi phá bỏ điều cấm kỵ và hạ gục con gà trống bất cứ lúc nào. Điều ủng hộ Shiyin chính là lời hứa mà chồng cô để lại. Tô Dương đã lâu lên tầng cao nhất đối diện sân chơi lấy nước nóng, chắc sẽ sớm quay lại. Chỉ cần anh chịu đựng thêm một chút, có thể là ba phút, có thể là ba mươi giây, anh sẽ được tự do. 

Nhìn sư phụ Shiyin cưỡi ngựa lên xuống trên người mình, dáng vẻ kích động, quyến rũ và quyến rũ của Vương Song khiến máu của Vương Song Môn sôi lên, phần thân dưới như muốn nổ tung. Tuy nhiên, nhịp điệu chậm rãi và đều đặn của Shiyin giống như gãi ngứa, khiến Vương Song hoàn toàn không thể vui vẻ được. Do sơ suất nào đó, Vương Song đã nắm lấy mông Thời Âm, giơ tay lên để thay đổi tư thế khó tác dụng lực và không ổn định. 

"Em yêu, quay lại nhanh đi, ừm~~❤, cứu anh với, Shiyin không thể làm được~, Shiyin thấy thoải mái quá~~~~❤"

Sau khi sử dụng con cặc của học sinh trong âm hộ của cô ấy một lúc, Shiyin vui mừng đến mức không còn sức nữa. Tất cả là nhờ Vương Song giữ mông cô giữa không trung. Cô ấy gần như ngã xuống nhiều lần và bị toàn bộ cơ thể xuyên qua. Cuối cùng, dù cố ý hay vô ý, tay Vương Song cũng không giữ vững được, cô dựa vào cái mông nâng lên của Vương Song mà nặng nề ngã xuống, "Phá."

Con cặc của Vương Song một lần nữa lấp đầy lỗ mật của sư phụ Shiyin, chiếm trọn trái tim không thể chạm tới của Tô Dương. Shiyin, da thịt xinh đẹp lại bị nghiền nát, hét lên và đạt đến cao trào khác. 

"Lão già~~~~~~~~~~❤, ừm~~~~~❤, Tô Lãng, Tô Lãng, Thời Âm sẽ đi~~~~❤ thoải mái quá, cứu~❤ cứu Thời Âm, Shi~❤ Yin~❤ lại đi~~~❤❤."

Trong lúc đạt cực khoái, Shiyin thở hổn hển và liên tục kêu cứu chồng. Lúc này, Tô Dương, người mà Thời Âm mong đợi sẽ sớm trở về, đã không còn ở trong khuôn viên trường.

Nguyên bản Vương Song nói với Tô Dương, đối diện sân chơi xác thực chỉ có một tòa nhà. Tuy nhiên, khi Tô Dương không nhịn được muốn xác nhận trải nghiệm lần đầu làm vợ ngoại tình của mình, anh liền nghĩ ra một trò chơi chữ làm cớ để về sớm: “Trong trường chỉ có một tòa nhà đối diện sân chơi trong trường, nhưng còn có một tòa nhà đối diện sân chơi bên ngoài trường.” Ví dụ như tòa nhà cao tầng nổi bật bên trái, cách trường học đối diện mấy con đường, là điểm đến hiện tại của Tô Dương. Dù đi bộ nhanh nhẹn nhưng đi đi lại lại cũng phải mất hơn hai tiếng đồng hồ. Mà Tô Dương cứ đi chậm rãi như vậy, đi ngang qua quán cà phê phải đi vào uống một ly cà phê, không biết năm tháng nào mới có thể đi xong.

Lúc này, trong phòng giáo viên mà Tô Dương còn đang suy nghĩ, bữa tiệc tục tĩu vẫn đang diễn ra. Sau khi vô tình chèn Kỳ Căn do kiệt sức, Vương Tống đã ôm cô Shiyin cao trào và nghỉ ngơi một lúc, an ủi cô bằng cách nói: “Việc diễn xuất thỉnh thoảng gặp phải tai nạn là điều bình thường”.

Thấy cô Shiyin không hề tỏ ra trách móc hay tức giận gì với Yunyu, cô lại bắt đầu trò chơi tục tĩu. Vị trí của hai người cũng thay đổi từ việc Shiyin đâm từ trên xuống dưới thành cú đâm của Vương Song từ dưới lên trên.

Tần suất và cường độ của những cú đâm chủ động của Vương Tống thú vị hơn nhiều so với những cú đâm chậm và chậm của Shiyin. Shiyin bị rung chuyển đến mức bị Vương Song đụ trong tư thế này, càng ngày càng có nhiều "tai nạn" xảy ra khi tay Vương Song trượt hoàn toàn vào trong âm đạo của cô giáo Shiyin. Lúc đầu là mấy chục lần xuyên sâu, sau đó tần suất tăng dần, dần dần ổn định. Sau mười hai nông và một sâu, mười một nông và một sâu, mười nông và một sâu, từ chín nông và một sâu, Vương Tống không còn buồn tạo ra bất kỳ "tai nạn" nào để bào chữa cho việc cưỡng hiếp Shiyin của mình. Khi tiến vào thật sâu, hắn vô liêm sỉ nắm lấy mông Thời Âm ấn mạnh xuống khiến Sư Âm muốn chết, lên đỉnh không biết bao nhiêu lần. 

Mỗi khi Vương Song vui mừng đến mức xuất tinh vào trong Thầy Shiyin, nhờ tuổi thụ tinh do trời ban cho, Vương Song luôn nói dối và cho rằng việc đập cặc trước khi xuất tinh là nhằm cố gắng se khít tinh dịch của mình. Điều này khiến cô giáo Shiyin cảm thấy xúc động và áy náy mỗi khi anh thâm nhập sâu và xuất tinh vào bên trong cô nên cô đã chủ động hôn thật sâu. 

Vương Song không dùng bao cao su mà cưỡng hiếp cô giáo chủ nhiệm trẻ đẹp. Bất cứ khi nào anh xuất tinh, con cặc của anh đều tận hưởng hơi ấm trơn trượt của âm đạo, miệng anh đang tận hưởng đôi môi và chiếc lưỡi nồng nàn của Thời Âm. 

Từ bộ ngực săn chắc đến đôi chân quyến rũ, từ hơi thở hổn hển đến đôi mắt quyến rũ, từ cặp mông mềm mại đến vòng eo thon thả, cô giáo Shiyin luôn có đủ nét hấp dẫn để quyến rũ Vương Song, một con chó sói nhỏ vừa mới cởi trinh. Sau mỗi lần xuất tinh, cô lập tức lấy lại bình tĩnh và bắt đầu đợt cưỡng hiếp tiếp theo. 

Đêm càng lúc càng tối, và việc Vương Song cưỡng hiếp Thời Âm vẫn tiếp tục kéo dài bảy tiếng đồng hồ sau khi Tô Dương rời đi. Những âm thanh tục tĩu trong văn phòng vẫn chưa dừng lại. Thân trên của Thầy Thời Âm nằm rũ xuống trên bàn, đôi mắt đẹp trợn ngược. Một trong những đôi chân xinh đẹp của cô ấy đang đi giày cao gót, ngón chân đặt trên sàn. Vương Song ôm chiếc chân xinh đẹp còn lại của cô trong tay rồi giơ cao, đẩy chân cô một trăm tám mươi độ.

Vương Song không ngừng liếm, ngửi, xoa xoa đôi chân xinh đẹp trong tay, trong khi phần thân dưới đang vùng vẫy với đôi chân để con cặc của mình có thể đưa vào âm hộ của cô giáo cao lớn Shiyin. Bước tiếp theo chín nông một sâu, sau đó lật người đặt sư phụ Thời Âm lên ghế, tám nông một sâu, sau đó đi đến bệ cửa sổ văn phòng, hành lang ngoài trời, bàn giảng trong lớp, sân thượng của tòa nhà, bồn rửa trong phòng tắm nữ và phòng tắm nam. Trong nhà vệ sinh, trên chiếc giường nhỏ trong phòng vệ sinh, tất cả các tư thế Vương Song nhìn thấy, nghe thấy, nghĩ tới đều được thử trên người cô giáo trưởng xinh đẹp, tám nông và một sâu, bảy nông và một sâu, cho đến một nông và một sâu, cuối cùng lúc này, Vương Song cẩn thận đưa ngón chân vào âm hộ nổi tiếng của thầy Thời Âm, mỗi lần đều thâm nhập sâu đến cuối cùng, mỗi lần tiến vào đều phát ra tiếng rên rỉ. Đùi và háng của người đẹp đã đầy bọt trắng được cạo từ sâu trong lỗ mật của cô.

Vương Song không nhớ rõ sư phụ Shiyin đã đạt bao nhiêu cực khoái, cũng không nhớ đã xuất tinh vào âm đạo của sư phụ bao nhiêu lần. Nếu có thể xuất tinh, bụng của Sư Âm sẽ sưng lên như đang mang thai, Vương Song ác ý nghĩ. 

Sau khi con cặc được đưa vào âm đạo của Thầy Shiyin một lần nữa trải nghiệm khoái cảm xuất tinh, cuối cùng nó ngừng cương cứng trở lại và hoàn toàn mềm đi. Nó bị âm hộ hơi đỏ và sưng tấy của vợ từ từ bóp đẩy ra ngoài, lủng lẳng xuống tinh hoàn. 

Vương Song không thể làm gì được nữa, ôm lấy cái đùi trắng nõn mềm mại trong tay, há miệng rên rỉ vài tiếng nữa mới buông ra. Anh không biết lần sau khi nào mới có thể cưỡng hiếp một sinh vật xinh đẹp như vậy một cách vô đạo đức như vậy. 

Cẩn thận lau sạch dấu vết giao hợp trên cơ thể Sư Âm đã ngất đi, đồng thời cài khuy lại chiếc sườn xám đang mặc dở, Vương Song không khỏi ôm Sư Âm quyến rũ vào lòng, ngồi lên ghế, đưa tay di chuyển lên xuống trên làn da đẹp đẽ. Khi Shiyin tỉnh dậy, cô Yin đã hoàn toàn mất đi thể lực do bị cưỡng hiếp. Sau khi tát hai cái móng vuốt hoang dã của Vương Song, anh ta mệt mỏi ngủ thiếp đi và để bạn bế chơi với cô ấy. Đáng tiếc, trong khoảng thời gian này, dương vật của Vương Song không thể cương cứng được nữa nên chỉ có thể sa vào cơn nghiện tay của Thời Âm.

Khi Tô Dương chậm rãi bước về, Vương Song đã không thể làm gì được. Shiyin bị Vương Song ôm ngã thành bạch tuộc trên bãi biển. Cuộc tranh tài giữa hai người xem ai có thể xuất tinh trước ở Shiyin đương nhiên bị hoãn lại. Tô Dương, người ủng hộ giáo viên của Shiyin, đã nói lời tạm biệt. Sau khi trải qua một ngày trọn vẹn và ý nghĩa, Vương Song lên đường về nhà.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4

Vương Song tới trước cửa nhà đã là sáng sớm. Dù ban ngày anh đã nhắn tin cho mẹ nhưng với lý do hôm nay là tiệc sinh nhật của một người bạn cùng lớp và tình cờ ngày mai lại là cuối tuần, anh có thể sẽ qua đêm ở nhà bạn cùng lớp. Vũ Sản'er, người luôn yêu quý Vương Tống, đã đồng ý mà không nghi ngờ gì. Nhưng vào lúc này, Vương Song, người lần đầu tiên nói dối lớn như vậy với mẹ Chan'er, vẫn cảm thấy áy náy và do dự ở cửa. 

Ngay khi Vương Song lấy hết can đảm mở cửa, khi lấy chìa khóa ra, anh đột nhiên phát hiện một vũng vết bẩn lớn ở háng mình. Anh ta lập tức nhận ra rằng đây chính là cặn mật ong của thầy Shiyin đã khô. Anh nghĩ rằng nếu bố mẹ anh lo lắng nhìn thấy, họ sẽ nhanh chóng yêu cầu anh thay quần và giặt, sau đó anh ngửi thấy mùi dịch cơ thể phụ nữ trên quần. 

“May mắn là bây giờ còn sáng sớm, bố mẹ tôi đều đã ngủ rồi.”

Nghĩ đến đây, Vương Song lặng lẽ mở cửa, đi vào phòng nhẹ nhàng đóng cửa lại, không phát ra bất kỳ tiếng động nào rõ ràng. 

Tuy nhiên, khi Vương Song vừa bước ra khỏi sảnh, anh phát hiện đèn phòng ăn phía trước vẫn sáng, súp, cơm và bát đĩa trên bàn ăn vẫn chưa được dọn sạch. Ngoài ra còn có hai ly rượu rỗng. 

Khi Vương Song nhìn thấy cảnh này, anh biết rằng tối nay bố anh nhất định lại ép mẹ anh uống rượu. Nếu không, với tính cách ngăn nắp của mẹ, mãi đến sáng sớm mới dọn bàn ăn. 

Trong trí nhớ của Vương Song, khả năng uống rượu của mẹ anh rất kém, dù có uống một ngụm rượu vang đỏ cũng sẽ say. Nhưng vì lý do nào đó, bố anh luôn làm mọi cách có thể để cầu xin hoặc khuyến khích mẹ anh uống rượu. 

Vương Song nhớ có một lần khi còn học tiểu học, anh đang xem hoạt hình trong phòng khách. Bố mẹ anh đang trò chuyện và đùa giỡn với nhau. Bình thường Vương Song không có hứng thú với những lời yêu thương giữa bố mẹ mà anh không hiểu chút nào. Tuy nhiên, bộ phim hoạt hình anh xem ngày hôm đó tình cờ lại là một tập phim toàn diện. Đó là tất cả một đánh giá. Anh ấy cảm thấy buồn chán và tập trung vào nó khi xem nó. Khi nhắc đến cuộc trò chuyện riêng tư của bố mẹ bên cạnh, Vương Song chăm chú lắng nghe liền nghe thấy bố trêu chọc nói rằng mẹ anh sau khi uống rượu có tính chất lăng nhăng, khi chạm vào rượu sẽ nóng bừng. Sau đó, mẹ của Chan'er tức giận ném mình vào mặt cha cô, ngoáy tai ông nói: "Đồ xấu xa, Song'er vẫn còn ở đây, nên biết nói nhảm."

Đối với Ôn Hướng Noãn Ngọc nhảy vào vòng tay hắn tấn công hắn, cha hắn Vương Vân đã biết cách ứng phó, cũng biết cách an ủi người vợ nhút nhát và tức giận của mình. 

Vương Vận được nhìn thấy đang ngồi trên ghế sofa. Anh ta không né tránh hay đẩy Chan'er ra. Thay vào đó, anh duỗi đôi tay to lớn ôm lấy vòng eo thon gọn của mỹ nữ, ôm cô vào lòng, âu yếm an ủi người vợ xinh đẹp và quyến rũ. 

"Đừng lo lắng, Song'er xem phim hoạt hình trời sập cũng sẽ không quan tâm. Hơn nữa, không phải là ngươi không biết. Song'er cho dù có nghe được, hắn cũng sẽ không hiểu."

Nghe vậy, Chan'er quay đầu lại và liếc nhìn Aiko. Dù không hiểu bố mẹ đang nói gì nhưng Vương Song vẫn hướng sự chú ý của mình vào TV vì lương tâm cắn rứt không thể giải thích được. Vì vậy Chan'er dường như thực sự đắm chìm trong hoạt hình. 

“Song'er là một cậu bé ngoan, không hiểu điều này, nhưng cậu lại cố ý bắt nạt tôi.”

Sau khi ổn định cuộc sống, Chan'er vẫn kiên cường trước chồng. Mặc dù Chan'er rất hiền lành, dịu dàng và không thích nổi nóng nhưng Vương Vân luôn cố tình gây sự trước mặt con trai để hù dọa cô, điều này khiến cô cảm thấy mình không thể để chồng mình đi như thế này được nữa. 

Điều mà Vương Tống nhìn thấy từ góc độ của Vương Tống là cha anh đang dỗ mẹ Chan'er xin lỗi đồng thời bình tĩnh điều chỉnh tư thế ôm mẹ cô. Một lúc sau, cơ thể mẹ cô chuyển sang tư thế nằm trên đùi bố, bụng dưới áp sát vào nhau. Sau đó bụng dưới của cha cô hơi cọ vào mẹ cô vài lần, giọng nói vốn vẫn hung hãn của mẹ cô cũng trở nên nhẹ nhàng hơn.

"Lão công, vật kia sao lại đứng lên nữa? Vừa rồi không phải ta vừa mới yêu cầu sao? Sớm như vậy liền muốn lại." 

Mẹ vừa cưỡi trên lưng bố như con hổ nhỏ để phô trương sức mạnh đã thay đổi tư thế đột nhiên biến thành một con mèo ngoan ngoãn. Giọng nói của cô ấy như một cơn gió xuân, cô ấy bắt đầu nói một số từ mà Vương Song không hiểu được, chẳng hạn như đứng dậy, hỏi điều gì đó, cô ấy hoàn toàn bối rối.

Sau đó bố bế mẹ Chan'er vào phòng ngủ. Dù cửa đã khóa nhưng bên trong vẫn mơ hồ nghe thấy tiếng rên rỉ dễ chịu của mẹ. Vương Song ngày xưa biết rằng đó là âm thanh mà mẹ cô tạo ra khi cha anh xoa bóp cho cô. Vương Song cũng biết, khi mẹ không uống rượu, cô sẽ phải khóa cửa phòng ngủ mới đồng ý để bố xoa bóp cho mình.

Vương Song mấy lần nhìn thấy bố xoa bóp cho mẹ trong phòng khách nhưng đó là do mẹ anh đã uống rượu. Bố anh đang ngồi trên ghế sofa, còn mẹ anh mặc chiếc váy nhỏ ngồi trên người bố. Chiếc váy dài che đi phần thân dưới của hai người. Mẹ cô run rẩy dưới sự xoa bóp của bố. Nhờ có bố mà cô mới có thể ôm bụng ngồi yên. Không biết là do uống rượu hay vì lý do nào khác. Mẹ cô mặt đỏ bừng, đôi môi đỏ mọng thỉnh thoảng lại ngân nga những bài hát lạ nhưng hay.

Theo quan điểm của Vương Tống, mẹ của Chan'er luôn chọn cách xa cô mỗi khi cô chủ động chơi cùng bố, trong khi bố cô, Vương Vân lại thích ở gần Vương Tống mỗi khi anh ôm mẹ và chơi cùng nhau.

Trên thực tế, Vương Vân chỉ thích nhìn người vợ cao quý và tao nhã của mình thể hiện đủ mọi hành vi nữ tính vì xấu hổ. Cho dù anh ấy đang cố gắng thuyết phục vợ uống rượu hay trêu chọc cô ấy trong nhiều tình huống khác nhau khi có mặt người khác, anh ấy chỉ muốn đánh giá cao khía cạnh quyến rũ tiềm ẩn của người vợ đẹp như nữ thần của mình. 

Nhưng suy cho cùng, Vương Vân vẫn ngại chia sẻ mối tình nóng bỏng nhất của vợ mình với người ngoài nên chỉ tìm cách làm cho vợ mình nổi nóng trước mặt người khác, chỉ trước mặt cậu con trai ngu dốt Vương Song.

Sự quan tâm của Vương Vận là do Vương Song gián tiếp gây ra. Khi đó, Vương Vân và Chan'er chưa kết hôn. Trong chuyến du lịch cùng gia đình, phòng khách sạn chật kín vào mùa du lịch, gia đình chỉ có thể chen vào chiếc giường nhỏ. Vì tiếng chơi mạt chược ban đêm ở tầng dưới quá ồn ào nên giới trẻ lúc đó Vương Song trẻ tuổi không thể ngủ được vì khóc lóc ồn ào. Vương Vân thậm chí còn đi siêu thị để mua một đôi bịt tai cho con trai mình. Khi con trai rúc vào lòng mẹ kế Chan'er và ngủ với chiếc nút bịt tai, không còn gây ồn ào nữa, Vương Vân phát hiện mình không thể ngủ được vì đã quen với tiếng ồn của con trai mình.

Tiếng mạt chược tiếp tục vang lên ở tầng dưới, chuyển động duy nhất trong vòng tay anh là từ người vợ mới xinh đẹp đang nuông chiều và vỗ về đứa con đang ngủ của mình. Trong cơn mất ngủ, Vương Vân nhìn Chan'er, người toát ra khí chất mẫu tử mạnh mẽ, mệt mỏi vì hành trình và không có cơ hội quan hệ tình dục. Đột nhiên, một ngọn lửa bùng lên trong lòng Vương Vân. Anh đưa tay lấy ra một cặp ngực xinh đẹp của Chan'er và nhào nặn chúng một cách thích thú. Chan'er sợ đánh thức con trai đang ngủ nên không phản ứng dữ dội. Cô chỉ ngẩng đầu lên và lẩm bẩm nhỏ nhẹ với chồng.

"Lão công, Tống Nhi còn ở đây."

Trong giọng nói nhỏ nhẹ không có chút trách móc mà ngược lại tràn đầy xấu hổ.

Kể từ sau đám cưới, Chan'er luôn duy trì hình ảnh trí thức và lịch lãm trước mặt Vương Vận. Cô ấy rất dè dặt ngay cả khi ân ái, cố gắng hết sức để kìm nén những dao động cảm xúc của mình. Nhưng trước mặt Vương Vân, Vương Vân rất ngạc nhiên khi phát hiện ra vợ mình, vốn luôn thờ ơ với tình yêu, lần đầu tiên lộ ra tính tình nhút nhát và thích tán tỉnh như vậy, cô ấy đột nhiên trở nên sừng sỏ hơn.

“Đã mấy ngày rồi chúng ta không làm gì, Chan'er, nên tôi đã nhờ chồng tôi nhào nặn để thỏa mãn cơn thèm của anh ấy.” 

Nghe lời cầu xin của Vương Vân và nghĩ rằng chồng cô đã làm việc chăm chỉ cho bản thân và con trai trong những ngày qua, Chan'er đột nhiên cảm thấy có lỗi nên nén xấu hổ, nhắm mắt lại và thốt ra một âm thanh như muỗi từ đôi môi đỏ mọng của mình, "Đúng vậy."

Sự bao dung của người vợ chỉ làm tăng thêm tính kiêu ngạo của chồng, và Vương Vân, người biết thủ đoạn, bắt đầu từng bước ấn vào da thịt xinh đẹp của Chan'er.

"Chan'er, chồng tôi vừa nhéo nó." 

"Chan'er, chồng tôi sẽ liếm em."

"Trắng, chồng tôi sẽ cắn em."

"Chan'er, chồng tôi chỉ đang trêu chọc nó thôi."

Mẹ của Chan'er bế con trai trên tay và thực hiện chính sách không phản kháng chỉ được vài hiệp trước khi bị chồng chơi đùa đến mức thở hổn hển. Vương Vân dùng ngón tay moi ra âm đạo xinh đẹp đã mấy ngày không được viếng thăm của cô, đẹp đến mức run rẩy. Cũng là bởi vì Vương Song, đứa con trai yêu quý của bà, theo bản năng đã cọ vào mặt bà khi nó đang ngủ. Cô phản ứng với hương trầm trước mặt, đưa núm vú vào miệng và mút cẩn thận khiến Chan'er bị con trai và chồng tấn công từ bộ ngực đẹp đến âm đạo. Cô rên rỉ và mở ra một làn sóng cực khoái dữ dội chưa từng có. Cô thoải mái đến mức rơi vào trạng thái xuất thần. 

"Ừm~~, không, ngươi, kẻ xấu, kẻ xấu lớn, ta chết mất, ta đi đây~~hum~~ah~~."

Ve sầu đang nói lảm nhảm trong lúc cao trào, trong khi cái lỗ xinh đẹp và chặt chẽ của cô ấy giữ những ngón tay của Vương Vân và phát ra những làn hơi thở nhẹ nhàng. Một dòng tinh chất âm đạo từ tâm hoa quất vào đầu ngón tay của Vương Vân, sau đó phân tán thành nhiều đợt thủy triều. Cái lỗ bị ngón tay khuấy động, run rẩy, quấn chặt. Thịt bị đẩy ra ngoài, phồng lên quanh ngón tay và xoắn ốc về phía bụng ngón tay. Khi sắp phun ra khỏi lỗ, hơi thở cũ từ sâu trong lỗ xinh đẹp cạn kiệt, sâu trong lòng bông hoa sinh ra một lực hút mới. Sau đó, phần thịt mềm được cọ xát từ bên ngoài bắt đầu hút vào bên trong.

Thủy triều vốn đã dâng cao đến đầu ngón tay, sắp tràn ra khỏi hố lại bị thịt mật hút lại vào thời khắc mấu chốt. Nó vòng quanh những ngón tay và quay trở lại tâm của bông hoa. Sau đó, với nhiều tinh chất âm đạo hơn trong tâm bông hoa, nó lại đập. Sau đó, cái lỗ xinh đẹp và những ngón tay lại bắt đầu một vòng đan xen khác. Mỗi đợt thủy triều trong hang mật càng thêm dồi dào, mỗi đợt thở ra, vặn vẹo của da thịt càng thêm trìu mến, mỗi đợt hút của trái tim nhịp nhàng càng trở nên nóng bỏng.

Sau vài lần ân ái, âm đạo của Chan'er đã chứa đầy một biển tinh dịch, giống như một quả bóng tình dục chứa đầy nước. Bởi vì có quá nhiều nước trong đó, một vòng bọt nhỏ màu trắng được vắt ra từ lỗ hút chặt đầu ngón tay, để lại vệt chất lỏng trên đầu ngón tay. Xung quanh cô có dấu vết của nước, Vương Vân chỉ có thể cảm nhận được ngón tay bị âm đạo của mình hút vào thoải mái đến mức gần như tê dại. Nếu ngón tay có chức năng xuất tinh, Vương Vân ước tính rằng ngón tay anh đưa vào lồn cực khoái của vợ sẽ xuất toàn bộ xương vào trái tim yêu đương của Chan'er.

Trong lúc dùng ngón tay cảm nhận đỉnh điểm của vợ, Vương Vân liền hối hận. Đây là lần đầu tiên kể từ khi kết hôn, anh đưa Chan'er lên đỉnh điểm. Bây giờ, ngay cả việc cảm nhận âm hộ cực khoái của Chan'er bằng ngón tay của anh ấy cũng cảm thấy rất tuyệt. Giá mà anh vừa dùng cặc của mình để đưa vợ lên cao trào thì tuyệt vời biết mấy. 

Tuy nhiên, Vương Vân vốn tưởng rằng tương lai còn rất dài, bây giờ anh mới phát hiện ra vợ mình rất ngại ngùng khi tán tỉnh con trai và cơ thể cũng rất nhạy cảm. Sau này sẽ có rất nhiều cơ hội được hưởng thụ cực khoái từ âm hộ xinh đẹp của vợ yêu, nên anh sẽ không còn lo lắng về chuyện được mất nữa. 

Đáng tiếc Vương Vân không biết rằng ở tương lai trước khi Vương Song trọng sinh, mặc dù hắn dùng đủ loại thủ đoạn để Chan'er rò rỉ trong cuộc sống hôn nhân sau đó, cho đến khi người vợ đã ly hôn của hắn kết hôn với Lục Thiết Trụ và trở thành nồi thịt của nhà họ Lục, hai cha con, hắn chưa bao giờ gặp phải cực khoái đặc biệt của vợ mình nữa, và trong đời hắn cũng không bao giờ biết ý nghĩa của việc thọc vào dụng cụ lên đỉnh nổi tiếng của vợ mình. Thật là một thú vui say đắm, đây chính là lời mà Lục Nhị Cảnh đã nói trong bữa tiệc dâm đãng giữa nhà họ Lục và Chan'er ở trạm thủy điện: "Mỗi lần thâm nhập đều tốt như xuất tinh. Điều tuyệt vời hơn nữa là âm đạo khít chặt sẽ khóa tinh dịch và dù có cố gắng đến đâu cũng không xuất hiện. Làm tình càng mạnh, càng mạnh, càng làm tình càng mạnh, bạn càng có động lực. Mỗi lần đẩy, bạn phải nhét tinh hoàn vào." Đây là trải nghiệm chất lượng cao nhất.

Những người chủ đã tận hưởng đỉnh cao đặc biệt của âm hộ xinh đẹp của Chan'er trong tương lai ban đầu và đã một hoặc nhiều lần nếm thử những con cặc tinh tế và tinh tế nhất của người phụ nữ xinh đẹp này từ một gia đình tốt, bao gồm cả những người dọn dẹp an ninh cộng đồng và nhiều người hàng xóm đã cúi đầu, bao gồm nhiều học sinh và phụ huynh trong lớp của Chan'er, bao gồm cả đội bóng đá của trường mà Chan'er là đội trưởng cổ vũ, và tất cả các thành viên của đội bóng đá trường bên cạnh đã đánh bại họ trong giải đấu mời, nhưng chồng cô không được bao gồm. 

Vương Vân lầm tưởng là do con trai ở đó, vợ sợ bị phát hiện nên mới xấu hổ mà lên đỉnh điểm như vậy, nhưng anh lại mặc kệ tiếng mạt chược ồn ào ở tầng dưới. Hiệu ứng cách âm kém khiến tiếng gầm gừ thô lỗ của một đám con bạc đang hưng phấn dường như văng thẳng vào tai anh. Chan'er xuất thần khi con trai cô bú ngực và chồng cô cùng lúc đào âm đạo của cô. Bởi vì giọng nói hung dữ của những người đàn ông trong phòng mạt chược, cô có ảo giác rằng mình đang bị một nhóm đàn ông mạnh mẽ thô lỗ cưỡng hiếp. 

Ngoài sự xấu hổ, sự mâu thuẫn giữa sự phản bội, niềm vui cấm kỵ, tình yêu và lời xin lỗi dành cho chồng cùng nhau bộc lộ điều tuyệt vời nhất về sự nổi tiếng của Chan'er. Đây là báu vật mà chỉ có người chồng yêu quý mới không bao giờ được hưởng. Nó chỉ có thể đạt được thông qua sự phản bội. Bông hoa dục vọng chỉ nở khi người chồng giao hợp là một bữa tiệc chỉ có thể được nếm trải bởi những người thèm muốn người vợ của một gia đình tốt và sở hữu con ve sầu thông qua sự dụ dỗ, gài bẫy, tống tiền, lừa dối, đánh thuốc mê, hãm hiếp, ép buộc, hiếp dâm tập thể và các phương tiện khác. 

Trước khi Vương Song tái sinh, chính loại khoái cảm chỉ có thể tận hưởng sau khi lừa dối đã khiến Chan'er vô tình mất đi cơ thể. Sau đó, cô bị buộc phải lừa dối, chủ động lừa dối với Hongxing, rồi chìm đắm trong chuyện ngoại tình. Cô đã bị gài bẫy, và cuộc tình riêng tư biến thành một vụ hiếp dâm tập thể đầy dục vọng. Cô trở thành người tình công khai và cuối cùng bị Lục Thiết Trụ ép phải rời bỏ người chồng và đứa con trai yêu quý của mình. Đương nhiên, sau khi Vương Song đầu thai, hắn sẽ không để những chuyện này xảy ra lần nữa, ít nhất hắn sẽ không để cha mẹ ly hôn lần nữa. 

Cuộc trò chuyện được chia thành hai phần. Khi nói đến cảnh Vương Vân cưỡng hiếp Chan'er đến cao trào, nhìn người vợ đang tận hưởng dư vị cực khoái trong khi con trai mình mút núm vú của cô ấy, Vương Vân vốn rất hứng tình đã phớt lờ con trai mình và bắt đầu dùng súng tấn công thành phố. 

Lúc này, âm thanh của phòng mạt chược ở tầng dưới đột nhiên trở nên to hơn, như thể thắng thua sôi nổi đã khơi dậy sự nhiệt tình của mọi người. 

Kèm theo đó là dòng chữ "Chan'er, chồng em, xoa mạnh vào nhé". Con gà trống của Vương Vân cuối cùng đã hót vang và đến được đèo Yumen của Chan'er. 

Bởi vì âm thanh mạt chược quá lớn nên giọng nói của Vương Vân hoàn toàn bị đè nén. Chan'er hoàn toàn không nghe thấy yêu cầu của chồng mình. So với giọng nói của chồng, sự mệt mỏi mãnh liệt sau đoạn cao trào tuyệt vời này và âm thanh ngột ngạt hơn của phòng chơi mạt chược khiến Chan'er vẫn còn trong trạng thái xuất thần như thể bị vài người đàn ông mạnh mẽ lạ mặt cưỡng hiếp. Tuy nhiên, Vương Vân không có ý định hỏi ý kiến ​​​​của Chan'er và tự mình thực hiện bước tiếp theo. 

"Ve sầu, bên trong nhiều nước quá, làm ơn cho nó vào."

Sau đó, con cặc của Vương Vận nhắm thẳng vào lỗ mật của vợ. Ngay khi nó lọt vào quy đầu, toàn bộ con gà trống trượt vào mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. Nói là trơn thì nói là bị hút vào sẽ chính xác hơn, vì nó chỉ có thể trượt vào nếu âm đạo lỏng lẻo. Âm đạo của Chan'er rất chật. Nhưng vì nó chứa đầy tinh dịch và là một loại nhạc cụ thượng hạng nên dù lúc này nó không xuất thần, lỗ hổng đẹp đẽ trong dư vị chỉ có một chút tàn dư của nhịp điệu cao trào, đồng thời nó cũng chứa đựng lực hút đủ để khiến một người đàn ông bình thường gục ngã ngay lập tức.

Tuy nhiên, mặc dù cảm giác khoái cảm khi đưa nhạc cụ vào dư vị khi cao trào của Chan'er lớn hơn nhiều so với khi thâm nhập thông thường, nhưng nó chỉ có thể đạt được một nửa khoái cảm khi đưa nhạc cụ vào lúc cao trào, và dư vị chỉ còn sót lại một ít nhịp điệu của nhạc cụ trong lúc cao trào, chỉ có thể tạo thêm khoái cảm cho cặc mà không có chức năng tuyệt vời là khóa tinh dịch của người yêu và ngăn ngừa xuất tinh khi đạt cực khoái. 

Vì vậy, Vương Vân, người chồng thực sự, đã gặp khó khăn khi chơi nhạc cụ nổi tiếng của Chan'er, và anh ấy sợ bị rò rỉ ra ngoài nếu cử động mạnh hơn một chút. Ở kiếp trước của Vương Tống, Vương Vân chỉ xâm nhập vào âm đạo cực khoái của Chan'er hai lần trong đời. Về phần âm đạo cực khoái đẹp nhất của Chan'er, anh chưa từng thâm nhập vào đó một lần.

Mặc dù vậy, việc thâm nhập vào âm đạo của Chan'er sau khi dùng ngón tay là lần thâm nhập thỏa mãn thứ hai trong cuộc đời Vương Vân. Ngay khi đưa vào, anh ta đã xuất tinh ra ngoài. Tinh dịch đã được tích trữ trong nhiều ngày. Bụng dưới của anh áp chặt vào thân dưới của vợ, anh có đà xuất tinh toàn bộ túi tinh.

Tuy nhiên, so với hàng chục con gà trống mà Vương Song dùng để hãm hiếp Chan'er trước khi anh tái sinh, chúng thật đáng phẫn nộ. Niềm vui mà anh ấy có thể tận hưởng bằng cách thọc cặc của mình vào âm hộ của Chan'er tốt nhất là niềm vui khi đưa âm hộ của Chan'er vào. Nói cách khác, một nửa phần trăm, người ngoại tình với Chan'er không chỉ được tận hưởng cảm giác thâm nhập cao trào thoải mái nhất từ ​​cây đàn nổi tiếng của người vợ xinh đẹp, mà cảm giác khoái cảm khi thâm nhập gấp 20 lần so với người chồng thực sự của Chan'er, Vương Vân, người đã trải qua hậu quả dễ chịu nhất khi thâm nhập vào âm đạo của người vợ yêu dấu của mình.

Nếu biểu thị bằng con số, khoái cảm mà một người đàn ông bình thường có được mỗi khi đưa cặc vào âm hộ chật hẹp của một cô gái bình thường là 1, khoái cảm mà một người đàn ông bình thường nhận được khi xuất tinh vào âm hộ chật hẹp của một cô gái bình thường là 10, đúng vậy. Thông thường, niềm vui khi chèn một nhạc cụ nổi tiếng vào dư vị của Chan'er là 100 điểm. Thông thường, niềm vui khi đưa một nhạc cụ nổi tiếng vào cơn cực khoái của Chan'er ít nhất là 2.000. Khi gặp một con gà trống hay một người có tài năng tuyệt vời, hoặc cưỡng hiếp tập thể Chan'er đến cao trào, niềm vui có thể tăng gấp đôi hoặc thậm chí hơn.

Thời gian cao trào của nhạc cụ nổi tiếng của Chan'er đã kéo dài và nó sẽ lại được kéo dài theo mỗi cú đẩy của con cặc. Nếu bạn tiếp tục đẩy khi Chan'er lên đỉnh thì Chan'er có thể tiếp tục lên đỉnh. Ngoài ra, cây đàn nổi tiếng của Chan'er sẽ khóa tội ngoại tình trong lúc cao trào. Con cặc của anh ta thần kỳ đến mức chỉ cần có ai khác ngoài Vương Vân ngoại tình với Chan'er, anh ta có thể dùng khoái cảm để nhét dư vị dễ chịu nhất mà Vương Vân từng trải qua vào âm đạo của người vợ yêu dấu của mình, đưa nó vào cực khoái hơn 20 lần và đưa vào người vợ yêu dấu của mình vô số lần. 

Trong lúc ngoại tình, người yêu có thể xâm nhập vào lồn cực khoái của Chan'er bao lâu tùy thích, anh ta có thể đạt cực khoái miễn là anh ta muốn Chan'er lên đỉnh, và con cặc của anh ta có thể cảm thấy sướng như anh ta muốn trong lồn Ve Sầu. Không giống như sự thâm nhập kéo dài của Vương Vân, niềm vui thâm nhập không chỉ chỉ bằng một nửa so với những người tình của vợ anh khi cô đạt cực khoái mà họ còn chỉ có thể xâm nhập cô một lần trước khi cô được thả ra. Nhiều nhất là cô ấy đã xong việc.

"Suỵt, chật quá. Sao hôm nay lại chật thế?" 

Sau khi trải qua lần thâm nhập và xuất tinh thú vị thứ hai ở kiếp trước, và có lẽ là lần thâm nhập và xuất tinh thú vị nhất ở kiếp này, Vương Vân, người lần đầu tiên trải qua lần thâm nhập kéo dài, chỉ ngủ quên trên cơ thể Chan'er, đè cô lên trên.

Lúc này, cậu bé Vương Song bị kẹp giữa cặp đôi đang quan hệ tình dục. Anh đeo nút tai vào tai và ngậm núm vú của mẹ kế vào miệng. Anh ấy dường như đã gặp phải thứ gì đó ngon lành trong giấc mơ của mình. Thỉnh thoảng anh cắn hai miếng bộ ngực mềm mại xinh đẹp vào miệng, để lại những vết răng nhỏ.

Chan'er bị Vương Vân và Vương Tống ghim chặt. Âm đạo của cô chứa đầy tinh dịch của chồng cô đã tích tụ trong nhiều ngày. Âm đạo của cô bị con cặc yếu ớt của chồng nhét chặt nhưng vẫn không chịu rời ra. Giấc mơ hiếp dâm tập thể đầy dục vọng vẫn tiếp tục, và người đàn ông trong giấc mơ xuất tinh ngay lập tức. Sau đó, họ dùng vòi chặn lỗ lại để tinh dịch không chảy ra ngoài. Một người trong số họ tham lam mút núm vú trên ngực cô, có khi cắn hai lần khiến Chan'er rên rỉ đau đớn, trong khi những người khác dùng bụng Chan'er ném xúc xắc ngay tại chỗ để quyết định xem ai sẽ cưỡng hiếp miếng thịt xinh đẹp này tiếp theo.

Chính trải nghiệm đưa người vợ yêu quý của mình lên đỉnh với con trai mình đã khiến Vương Vân không ngừng tìm cách trêu chọc vợ trước mặt con trai, tái hiện trải nghiệm qua sự nhút nhát của vợ. Đưa rượu cho vợ cũng là một trong những phương pháp phát triển mà Vương Vân lựa chọn sau khi phát hiện vợ mình không dung nạp rượu.

Mặc dù kể từ đó đến nay cô chưa bao giờ thành công trong việc đưa vợ mình đạt đến cực khoái đặc biệt đó nhưng sau quá trình phát triển lâu dài của Vương Vân, Chan'er đã hoàn toàn cởi bỏ chiếc mặt nạ nữ thần tảng băng trôi bên ngoài. Ở nhà, đặc biệt là trước mặt chồng, cô luôn toát lên thần thái quyến rũ và quyến rũ.

Tất nhiên, hồi hộp nhất chính là khoảng thời gian ở trong tủ quần áo của ký túc xá Vương Song. Vương Song đã mở tủ, nhưng bố anh quá mải mê hôn mẹ Chan'er trong bóng tối nên không để ý. Chỉ cần Vương Song tùy ý vén quần áo trước mặt lên, hắn có thể nhìn thấy mẹ Chan'er đang say khướt đang bị cha hắn bế lên không trung từ phía sau. Một cặp môi âm hộ rung rinh như bướm theo nhịp đẩy, cái lỗ phát ra âm thanh xèo xèo. Mỗi lần gà ra vào, một ít nước mật ong của mẹ Chan'er lại được mang ra, văng vào giữa chiếc quần lót của Vương Song treo trước cái lỗ xinh đẹp của Chan'er. Sau khi Vương Song mặc quần lót vào, anh không để ý rằng mảnh vải quấn dương vật của mình đã thấm đẫm nước mật từ cặc của bố từ âm hộ của mẹ anh.

Khi đó, Vương Song đang nghe nhạc bằng tai nghe và không nghe thấy những âm thanh tục tĩu khi bố mẹ quan hệ tình dục. Vương Song đang đeo tai nghe mò mẫm trong căn phòng tối và sâu. Đầu tiên, anh chạm vào bàn chân nhỏ bé của mẹ Chan'er đang được nâng lên không trung và căng cứng. Trong một lần bất chợt, Yun buộc Chan'er phải đi một đôi tất cao gót trước khi quan hệ tình dục. Vương Song nắm lấy gót giày cao gót của mẹ. Anh ta nghĩ mình đang nắm lấy một phần của chiếc móc treo quần áo có thể di chuyển được. Nếu nắm lấy đôi chân mịn màng của Chan'er, anh ta sẽ bị lộ trực tiếp.

Đúng lúc này, mẹ Chan'er tỉnh dậy vì bị con trai kéo chân. Cô toát mồ hôi lạnh, muốn nói với chồng đang ra vào cơ thể mình nhưng lại không dám phát ra âm thanh. Vương Song đang tìm thứ gì đó trong tủ, một tay nắm lấy chiếc móc treo di động trông đáng ngờ, tay kia tháo tai nghe ra. Anh nghiêng người về phía trước như thể đang lắng nghe điều gì đó trong tủ quần áo.

Trong bóng tối, Chan'er ngày càng lo lắng. May mắn thay, vì Chan'er lo lắng, âm hộ của cô căng đến mức Vương Vân sắp xuất tinh nên cô vội vàng ngừng đẩy, tiếng xèo xèo khi giao hợp của hai người cũng dừng lại. 

Ngay khi Chan'er thở phào nhẹ nhõm, Vương Vân, người không biết con trai mình đang ở trước mặt, đã bộc phát khoái cảm vì âm hộ chật hẹp của Chan'er đột nhiên mềm ra. Điều này là hiển nhiên trong tủ sâu. Chan'er đột nhiên trở nên tuyệt vọng. Chẳng bao lâu, cô, một người mẹ và một giáo viên, sắp bị con trai tóm lấy một chân và phát hiện ra cách thức dâm ô là bị bế lên không trung và đụ. Tim cô như muốn nhảy ra ngoài. 

"Meo meo, tôi đến đây để gặp bạn."

Vương Tống, một học sinh tiểu học nghe thấy hơi thở của Vương Vân, còn trẻ, thời trang và thiếu ý thức chung. Anh không thể biết đó có phải là hơi thở của con người hay không. Trước sự ngạc nhiên của Chan'er, anh ấy bắt đầu thì thầm một cái tên nghe giống như một con vật. Giọng nói nhỏ đến mức Vương Vân đang hoàn toàn tập trung vào âm hộ xinh đẹp của vợ không nghe thấy, cũng không để ý rằng con trai mình đang ở ngay trước mặt mình. 

Lúc này Chan'er chợt nhớ ra mình vừa vào phòng con trai dọn dẹp. Khi mở tủ ra, cô nhìn thấy một bóng đen từ trong tủ đi ra ngoài, chạy ra ngoài cửa sổ. Lúc đó cô nghĩ mình quá mệt mỏi và ảo tưởng. Có vẻ như con trai bà đã bí mật nuôi một con mèo trong tủ sau lưng bà. 

Mẹ Chan'er nhất thời vừa tức giận vừa buồn cười, nghĩ: "Nếu Song'er muốn nuôi mèo thì cứ nói thẳng với mẹ nó. Mẹ nhất định sẽ ủng hộ Song'er. Dù bố không đồng ý cũng phải đồng ý, nếu không mẹ sẽ cho nó ngủ trên ghế sofa."

Nhưng khi cô nghĩ đến cảnh chồng cô ôm cô trên không, với con cặc của chồng trong âm đạo và con trai cô giơ một chân lên, trái tim cô vừa buồn cười trước hành động ngây thơ của con trai lại bắt đầu lo lắng. 

Lúc này Vương Song chỉ nghe thấy một tiếng “bốp” từ sâu trong tủ phát ra. Hóa ra là do lỗ xinh đẹp của Chan'er mềm mại và săn chắc, lại mềm mại và săn chắc. Vương Vân đang say mê với cái lỗ xinh đẹp của vợ, sợ rò rỉ nên nhanh chóng rút nó ra. 

Chan'er lại thở phào nhẹ nhõm, nghĩ rằng con trai mình nhiều nhất cũng chỉ có thể nhìn thấy một bà mẹ mông trần bị treo trên không và một người cha mông trần ở phía sau, ít nhất thì hắn cũng có thể sống sót. 

Tuy nhiên, thực tế đã chống lại Chan'er, Chan'er đột nhiên cảm thấy một cái chạm nhẹ nhàng từ hậu môn của mình. 

"A, cái tên to con này! Chẳng trách vừa mới tắm xong tôi phải tắm ở đó."

Chan'er xấu hổ và tức giận một lần nữa bị chồng thọc vào hậu môn, vì hậu môn của cô đã được chồng phát triển, cặc của chồng cô không có kích thước lớn và dính đầy tinh dịch từ âm đạo của cô. Không khó để đưa vào gần hết, Chan'er còn rơi vào tình thế còn xấu hổ hơn trước. 

“Nếu Tống nhi được phép nhìn mẹ mình bị đụ trong âm đạo, Vương Vân, năm nay ngươi liền không thể ngủ trên giường!”

Chan'er không dám cử động hay nói chuyện, chỉ có thể âm thầm sắp xếp trong đầu mình hình phạt hiệu quả nhất dành cho chồng. 

Nếu lúc này Vương Vân nhẹ nhàng hôn lên má vợ mình, chắc chắn anh ấy sẽ phát hiện ra khuôn mặt xinh đẹp của Chan'er đã đầy những giọt nước mắt tủi nhục. 

Và tiếng “bốp” khi con cặc của Ve Sầu được rút ra khỏi lồn cô trong bóng tối vừa rồi chỉ về phía Vương Song. 

Vương Song đưa tay về phía phát ra âm thanh, tức là hướng chiếc quần lót màu trắng treo trên đầu. Vương Song không có ý định cởi bỏ quần áo che phủ, vì hắn cảm thấy Meow Meow vẫn sợ người lạ, nên ở trong bóng tối sẽ an toàn hơn. 

Vì thế hắn ngập ngừng mò mẫm trong quần lót, quả nhiên có một chỗ mềm mại. Tuy nhiên, Tiểu Vương Tống có chút tò mò xem đó là bộ phận nào của con mèo, liền đưa tay sờ lên phần thịt mềm mại đó để khám phá. Vì bị ngăn cách bởi một lớp vải nên cảm giác đó không có thật mà anh chỉ biết rằng trong tủ của mình có một con mèo. Lúc này, anh chạm vào một chỗ ấm áp và mềm mại. Vương Song tự nhiên trong tiềm thức cho rằng đó là con mèo của mình, nhưng trong bóng tối, hắn sẽ đánh giá sai đồ vật mình chạm vào, đó là chuyện thường tình. 

Nơi mà Vương Song đang mò mẫm xuyên qua lớp vải mỏng của quần lót chính xác là xung quanh môi âm hộ của mẹ Chan'er. Lúc này, Chan'er giống như kiến ​​ngồi trong nồi lẩu, cảm nhận được sự thắc mắc và khám phá của con trai mình, cô hiểu suy nghĩ của Vương Song như thể hai mẹ con được kết nối với nhau. 

"Song'er phải nghĩ mẹ mình như một con mèo."

Chan'er lo lắng đã nhanh chóng suy nghĩ và hành động như một bác sĩ sống. Mặc dù đầy bất bình nhưng cô vẫn hé đôi môi đỏ mọng và phát ra một tiếng "Meo ~~" gần như không thể nghe được.

Tiếng kêu "meo meo" của mẹ Ve Sầu được cha cô là Vương Vân và con trai Vương Tống nghe thấy cùng lúc. 

Tuy nhiên, hai ý tưởng đó hoàn toàn khác nhau. Vương Vân lấy kinh nghiệm giữa hai vợ chồng làm tài liệu tham khảo, cho rằng việc thâm nhập sâu vào sân sau của Chan'er vừa chạm vào vùng nhạy cảm của người vợ yêu dấu, khiến trái tim cô run lên vì sung sướng, nhưng sau đó, anh lại tăng tần suất lên. Dù vẫn rất vui nhưng cô không thể gãi được phần ngứa ngáy ở hậu môn của Chan'er. Chan'er lo lắng cú đâm của mình là gãi ngứa qua chiếc giày, cảm thấy tủi nhục và bất lực nên kêu meo meo như mèo và nịnh nọt, hy vọng khơi dậy sự thích thú của cô và dụ dỗ bản thân thâm nhập sâu. 

Bởi vì trước đó Vương Song chủ quan suy đoán, hắn tự nhiên cho rằng âm thanh đó là hắn chạm vào phần thịt mềm mại, là phản ứng của con mèo khi hắn sờ soạng, hắn nhẹ nhàng vuốt ve bộ phận mềm mại đó một cách vô cùng hài lòng. 

Chan'er cảm thấy Vương Song đang vuốt ve âm vật của cô, và cảm giác khoái cảm liên tục khi bàn tay nhỏ bé của con trai cô xoa bóp bộ phận sinh dục của cô giống như được kết nối với trái tim cô. Chan'er cảm nhận được sự miễn cưỡng và tạm biệt của con trai khi anh vuốt ve âm vật của cô. Mặc dù sự đụng chạm của con trai khiến dường như có một dòng điện ngầm đang dâng trào sâu trong âm đạo khiến Chan'er có phần hơi vô lý trước phản ứng phi đạo đức của cơ thể nhưng Chan'er vẫn vui mừng vì ít nhất cuối cùng cô cũng đã thoát khỏi cơn khủng hoảng trước mắt. 

Tuy nhiên, hết đợt này đến đợt khác, hố mật bị đuổi đi, sói xông vào cửa sau. Chan'er cảm thấy con cặc đưa vào hậu môn của mình đột nhiên đi sâu vào. 

Nói đến đây, Vương Vân thích hoa cúc dịu dàng bền bỉ của vợ hơn là chiếc huyệt xinh đẹp của vợ, nếu không cẩn thận có thể khiến ông đầu hàng. Mặc dù vườn sau của Chan'er không thể so sánh được với thiết bị hiếm có và độc đáo cổ xưa và hiện đại ở huyệt phía trước, nhưng thiết bị nổi tiếng đó rốt cuộc chỉ có thể quyến rũ Chan'er. Chỉ có người yêu của Hongxing mới có thể tận hưởng nó một cách hoàn hảo. Vương Vân chỉ có thể canh giữ hố kho báu, chờ kẻ trộm tiến vào. Cùng lắm anh có thể đến dự bữa tiệc ngoại tình của Chan'er và nếm thử dư vị còn sót lại sau khi cây đàn nổi tiếng của Chan'er bị kẻ ngoại tình cưỡng hiếp đến đỉnh điểm. 

Nói một cách tương đối, hậu môn của Chan'er ít nhất là một trong những hậu môn tốt nhất ở vườn sau, và Vương Vân có thể tận hưởng nó một cách hoàn hảo. Vương Vân biết rằng người phù hợp với mình là tốt nhất. Họ là một cặp vợ chồng già. Thời gian trôi qua, Vương Vân đụ hậu môn của Chan'er thậm chí còn nhiều hơn số lần vào âm hộ của cô. Cho đến bây giờ, Vương Vân vẫn chưa thể chạm vào vùng nhạy cảm của lồn Qing'er, nhưng anh lại vô cùng quen thuộc với điểm yếu của Chan'er. Anh ta thường xuyên đụ Chan'er cho đến khi cô đạt cực khoái qua đường hậu môn. Mặc dù rất khác với khoái cảm khi đạt cực khoái bí mật của Chan'er nhưng nó vẫn có thể đảm bảo sự hòa hợp cho cặp đôi.

Lúc này, cô cảm thấy cặc của chồng mình đang bắt đầu phát huy tác dụng chống lại điểm yếu sâu thẳm của mình. Cô nghiến chặt hàm răng bạc, những làn sóng khoái cảm lan từ sâu trong hậu môn đến toàn thân. Đôi chân xinh đẹp được nhấc lên giữa không trung của cô thoải mái đến mức cô gần như run rẩy. Cô muốn đi theo bản năng của cơ thể mình và đẩy mạnh vào lúc cao trào. Như thường lệ, bà duỗi người thành một đường thẳng khi được chồng cho thoải mái nhất nhưng lúc này, một chân của bà vẫn bị con trai giữ chặt. 

Chan'er đã cố gắng hết sức để chống lại bản năng của mình, nhưng cô càng kìm nén thì khoái cảm duỗi chân của cô càng trở nên mãnh liệt.

"Song~er~~ nghịch ngợm~~, khi nào con mới đặt mẹ xuống? Sao con còn chưa đặt xuống? Chân mẹ thoải mái quá. Con không thể dừng lại. Chân con muốn cử động. Songer~~, đặt nó xuống cho mẹ, đặt nó xuống cho mẹ, đặt nó xuống cho mẹ, đặt nó xuống cho mẹ."

Mẹ của Chan'er không khỏi cầu xin con trai mình thương xót. Cô vẫn nghiến răng nghiến lợi không nói một lời. Toàn thân cô run lên như chuột rút khi cô kìm nén khoái cảm.

Vương Tống và cha anh Vương Vân đều cảm nhận được sự kỳ lạ ở mẹ Chan'er. Đây là lần đầu tiên mẹ anh run rẩy như thế này. Cha anh đương nhiên rất cao hứng và động viên, ông tiếp tục thưởng thức món thịt đẹp mắt của mẹ Chan'er. 

Vương Song cảm giác được phần thịt mềm mại run rẩy, cho rằng con mèo có vấn đề gì đó. Cuối cùng cậu cũng buông đôi chân nhỏ bé trên đôi giày cao gót của mẹ ra và tiến lại gần chiếc quần lót màu trắng treo lủng lẳng. 

Chan'er, người đang bị cưỡng ép kìm nén khoái cảm, đã đạt đến điểm nguy kịch ngay sau khi Vương Song buông một chân ra. Một đôi chân ngọc duỗi thẳng, khoái cảm bị đè nén không những không giảm bớt mà còn phun trào như núi lửa. Nếu Vương Tống Vạn buông đôi giày cao gót của mẹ mình ra một giây, anh ta có thể tóm lấy một trong những đôi chân xinh đẹp săn chắc của mẹ cô và chứng kiến ​​mẹ Chan'er bị bố đụ đến đỉnh điểm qua đường hậu môn. 

Lúc này, Vương Songzheng buông đôi chân xinh đẹp của mẹ mình tiến về phía trước đã bỏ lỡ cảnh tượng tục tĩu này. 

Tuy nhiên, đó là một phước lành trong ngụy trang. Lúc này Vương Song đã bám vào chiếc quần lót màu trắng của mình, dường như có thể cảm nhận được hơi ấm nơi chóp mũi. Đó là âm đạo của mẹ Chan'er. Đi thêm vài centimet, mũi Vương Song đã mở ra âm đạo của mẹ cô. 

Ngay trước miệng Vương Song, anh ta dường như có thể cảm nhận được một luồng không khí được tạo ra bởi làn gió do hậu môn đạt cực khoái của Chan'er và con cặc đâm vào đó. 

Sau khi xác nhận đại khái rằng con mèo đã ở rất gần trước mặt mình, Vương Song không tiến về phía trước. Thay vào đó, anh lùi lại một chút và tiếp tục đưa tay ra an ủi con mèo. 

Xuyên qua lớp vải lót của quần lót, ngón tay của Vương Song cảm nhận được một vết lõm nhỏ và ẩm ướt. 

“Đó có phải là miệng của con mèo không?” Vương Song nghĩ. 

Lúc này, Vương Vân, cha hắn, kiêu ngạo cựa quậy ở nơi sâu nhất trong hậu môn của mẹ Chan'er. Niềm khoái cảm mãnh liệt được truyền đến trái tim Hứa Hoa qua một lớp da thịt mỏng đẹp. Âm đạo của mẹ Chan'er đột nhiên mở ra đóng lại như đang thở, ngón tay hướng về phía trước của Vương Song bị nuốt chửng vào lỗ cùng với quần lót của Vương Song. 

"Con mèo nuốt tay tôi và vẫn mút bên trong. Con mèo có muốn bú sữa không? Thú vị quá." Vương Song lại hiểu ra. 

Thế là Vương Song phối hợp rất tốt với động tác mút của mèo, đưa ngón tay và quần lót của mình vào sâu trong khoang ấm áp. 

“Bên trong miệng của mèo thật tuyệt vời, mềm mại và ấm áp, thậm chí có thể mút qua một lớp vải cũng rất thoải mái.”

Vương Song hưng phấn một hồi, ra vào trong miệng mèo. Anh phát hiện con mèo không có chút phản kháng nào, có vẻ rất thoải mái. Anh trở nên táo bạo hơn và tìm cách làm cho miếng thịt trong miệng mèo dễ chịu hơn. Anh ta duỗi các ngón tay ra và bơm hoặc luồn qua lớp vải, hoặc nhặt hoặc đào. Đầu tiên anh đưa một ngón tay vào, sau đó là hai ngón tay, cuối cùng là ba ngón tay khuấy động và xoay vào bên trong. Con mèo bắt đầu co người lại một cách thoải mái. 

Lúc này, chủ nhân của con mèo, mẹ của Chan'er, đang trên bờ vực suy sụp tinh thần. Chồng cô đang lén lút đụ hậu môn của cô sau lưng, còn con trai cô đang lén chơi âm hộ của cô trước mặt cô. Cô không dám nói với chồng và con trai mình. Để bảo vệ sự hòa thuận trong gia đình, cô không thể để con trai biết nó đang chơi đùa với âm hộ của mẹ cô. Cô không thể để con trai biết bố mẹ đang quan hệ tình dục trong tủ quần áo. Cô không thể để chồng biết việc người vợ trước mặt đang bị con trai mình cưỡng hiếp. Nói tóm lại, không bên nào có thể tìm hiểu về bên kia.

"Uuuu~~, sao mình lại bị kẹt ở giữa? Mình chỉ muốn dọn phòng thôi, nhưng lại bị chồng say xỉn, bị kéo đến nơi như thế này để làm tình, lại bị Song'er chơi đùa. Ờ. Ờ. Ờ."

Mẹ của Chan'er, người bị con trai sờ mó và đụ trong bóng tối, sắp khóc. Trước sau cô phải chịu đựng khoái cảm ngày càng mãnh liệt nên chỉ có thể thầm than phiền trong lòng. 

"Uh huh meo~~, uh~ uh~ uh~ meow~~, ah~ uh~ meow~~, uh huh meow~~ meow ah meow~~."

Từ trong tủ tối tăm vang lên những tiếng rên rỉ ngọt ngào và đầy dục vọng. Điều rất kỳ lạ là mỗi tiếng rên đều kết thúc bằng từ "meo meo". 

"Tôi không quan tâm nữa. Đàn ông các anh mà có thì đó là lỗi của chồng tôi. Tôi đã làm cho vợ anh khó chịu quá. Cô ấy thật muốn khóc. Nếu con trai cô ấy phát hiện ra, anh sẽ không trách tôi đâu nhỉ~"

Mẹ của Chan'er, người từng bị chồng say xỉn, mê đắm, cuối cùng cũng hoàn toàn chìm đắm trong niềm vui được hai cha con đùa giỡn trước sau. Đương nhiên, điều này cũng có liên quan đến việc bà đang ở trước mặt đứa con trai yêu quý của mình, đối với đứa trẻ còn chưa tỉnh táo thì bà không có biện pháp phòng vệ tình dục nào. 

“Nhiều nhất sẽ là một đứa trẻ bắt gặp bố mẹ mình quan hệ tình dục. Nhiều nhất là đứa trẻ vô tình dùng tay chạm vào vùng kín của mẹ, tuy đáng xấu hổ nhưng đó không phải là chuyện trên trời rơi xuống.”

Mẹ của Chan'er, người thực sự không thể chịu đựng được màn kịch tục tĩu, đã tìm cớ để trốn thoát. 

Sau khi buông bỏ mọi thứ và lười suy nghĩ về bất cứ điều gì, cách chữa trị duy nhất của Ve Sầu trước khi suy sụp là tự nhủ thêm từ “meo meo” sau mỗi tiếng kêu không thể kiềm chế của mình. 

Nghe thấy tiếng rên rỉ dâm đãng của vợ khi bị mình đụ, Vương Vân tin chắc rằng chính màn trình diễn của mình vào lúc này đã khiến vợ mình bị mình chinh phục. Anh ta nhận được sự động viên và tiếp tục cưỡng hiếp hậu môn của vợ không ngừng nghỉ. 

"Tiếng meo meo kỳ lạ quá, lần đầu tiên tôi nghe thấy loại âm thanh này, nghe rất hay. Đúng rồi, vừa rồi meo đang mút tay tôi, chắc nó đói lắm."

Vương Tống đã nghĩ như vậy sau khi nghe thấy tiếng hét tục tĩu của mẹ Chan'er. Tuy nhiên, Vương Tống, một học sinh tiểu học thiếu hiểu biết, đã không nhận ra rằng miệng con mèo đang bị cậu đụ và nó hét lên như thế nào. Anh ta vừa lấy ra một hộp thức ăn đã chuẩn bị sẵn từ phía sau. 

Tiểu Vương Tống không biết nhiều về động vật và kiến ​​thức về mèo của anh chủ yếu đến từ bộ phim hoạt hình "Tom và Jerry". Tuy biết mèo ăn chuột nhưng trong nhà không có chuột nên Vương Song chỉ có thể lấy thức ăn trong tủ lạnh ra và nghĩ xem mèo có thể ăn gì.

Vương Song trước tiên lấy ra một củ cà rốt. Kiến thức ít ỏi của học sinh tiểu học đã mách anh rằng loại rau này rất giàu chất dinh dưỡng và Bugs Bunny trong phim hoạt hình rất thích ăn nó. 

Vương Song đang cầm củ cà rốt lại nhớ tới điều gì đó liền quay người nhẹ nhàng đóng cửa tủ lại. 

"Nếu bố mẹ phát hiện ra lúc tôi đang cho mèo ăn thì sẽ tệ lắm. Tốt nhất tôi nên đóng cửa lại cho mèo ăn."

Kết quả là toàn bộ tủ quần áo gần như chìm trong bóng tối. Tiểu Vương Tống dựa vào vị trí chiếc quần lót của mình trong trí nhớ để tham khảo để chạm vào lồn mẹ Chan'er một lần nữa. Vương Song, người cần cho mèo ăn, đẩy chiếc quần lót đang treo sang một bên, đối mặt với con mèo, cảm nhận được mùi nóng ẩm và mùi thơm dâm đãng tỏa ra từ cửa hàng. 

"Thật kỳ lạ, hình như tôi ngửi thấy mùi thơm trên cơ thể mẹ, nước hoa của mẹ, còn có một số mùi lạ nữa. Quên đi, tạm thời bỏ qua."

Nếu Vương Song mở tủ vào lúc này, anh ta sẽ ngay lập tức nhìn thấy phần dưới của mẹ Chan'er trước mặt mình khi giao hợp. Cô chỉ mặc một đôi tất màu da thịt hở hang, đùi dang rộng, bụng và mông trắng nõn lấm tấm cỏ đen quyến rũ, hậu môn bị chồng xâm nhập. Giữa môi âm hộ bướm xinh đẹp, cái lỗ nổi tiếng đẹp đến mức người chồng lâu ngày không dám quan hệ vẫn tỏa ánh hồng rực rỡ. Vì khoái cảm liên quan đến quan hệ tình dục qua đường hậu môn, lỗ này mở ra và đóng lại để thở, chất lỏng đặc sệt chảy ra từ đó, báo cho mọi người biết về cơn thèm thịt đẹp.

Vương Song đưa tay ra, sờ soạng khối thịt xinh đẹp này. Lần đầu tiên anh ấy chạm vào xương mu. Lông mu bồng bềnh và làn da mềm mại phồng lên khiến Vương Song có chút nghi ngờ không biết nó ở đâu. Tiếp theo, anh chạm vào âm vật mà anh đã vuốt ve trước đó.

"Nơi nhô lên này hẳn là mũi, phần thịt mềm mại sang trọng ngay phía trên là đỉnh đầu, phần dưới là miệng." 

Vương Song đưa tay xoa dịu, vuốt ve gò má của mẹ Chan'er như đầu mèo một lúc, sau đó nhẹ nhàng xoa xoa âm vật của mẹ Chan'er. Nghe được tiếng rên rỉ ngọt ngào của con mèo, Vương Song càng cảm thấy nhẹ nhõm hơn một chút.

Đã đến lúc chính thức bắt đầu cho ăn. Tôi nghĩ về việc Bugs Bunny ăn cà rốt như thế nào. Tôi nhớ anh ấy cho vào miệng cắn, liếm vào miệng, đưa vào miệng hút như điếu xì gà, rồi đưa vào và ra khỏi miệng. Tuy nhiên, khi vừa đưa tay vào miệng con mèo, hình như nó không có răng nên chỉ có thể thử thêm vài phương pháp nữa.

Vương Song một tay ấn vào mông của mẹ để giữ cố định, tay kia cầm củ cà rốt và đẩy mạnh vào giữa môi âm hộ của mẹ trong khi tìm kiếm lối vào âm đạo. Trẻ con là thế này. Họ muốn làm những điều tốt nhưng lại luôn thiếu kiên nhẫn. Đây cũng là trường hợp Vương Song vội vàng cho mèo ăn và tát vào mặt mèo.

Mẹ của Ve Sầu bị ngược đãi thô bạo như vậy, trong tiếng rên rỉ dâm đãng của bà ẩn chứa một chút rên rỉ thê lương.

"Ngoan ngoãn nhé mèo con, đừng lo lắng, bạn sẽ sớm có cà rốt thôi." Vương Song trong lòng an ủi chính mình.

Đột nhiên, Vương Song cảm thấy đầu củ cà rốt nhắm vào một chỗ lõm nhỏ. 

"Tôi nhớ miệng con mèo không nhỏ đến thế. Có lẽ nó đã đóng lại. Đáng lẽ nó phải mở ra khi tôi nhét nó vào." 

Vương Song nhắm củ cà rốt vào cái rỗng của mẹ Chan'er trong khi xoa và nhét nó vào. 

Tiếng kêu tục tĩu của mẹ Ve Sầu bỗng trở nên đau khổ. 

"Meow~~Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu!

Vương Song không biết rằng củ cà rốt của mình không phải được nhét vào âm đạo của mẹ mà là hướng vào niệu đạo của bà.

Dù không thể hiểu được tiếng kêu của mẹ Ve Sầu, nhưng bàn tay chạm vào quần thể của mẹ anh lại cảm nhận được sự đau đớn của niệu đạo thịt xinh đẹp đang dần bị củ cà rốt mở rộng ra. Vương Song lập tức dừng lại, nhẹ nhàng lấy ra một đoạn nhỏ củ cà rốt nhét vào niệu đạo. Anh phát hiện sự run rẩy dần dần lắng xuống, Vương Song cũng biết mình dường như đã làm tổn thương con mèo nên nhúng ngón tay vào một ít nước bọt, bôi lên niệu đạo vừa mới giãn ra của mẹ Ve Sầu, nhẹ nhàng xoa bóp. Đồng thời, anh có khi vuốt ve dương vật của mẹ, có khi lại vuốt ve âm vật của mẹ.

Người cha đang cưỡng hiếp mẹ sau lưng nghe thấy tiếng rên rỉ đau khổ của bà thì tưởng là mình. Bản thân Vương Vân cũng sắp xuất tinh vào lúc này. Để thưởng thức phần thịt đẹp đẽ trong vòng tay mình nhiều hơn, Vương Vân trở nên dịu dàng với những cú thúc của mình, mặc dù anh không biết tiếng rên rỉ của vợ. Đó là do niệu đạo đã bị giãn ra nhờ củ cà rốt mà Aiko sử dụng, nhưng lực đẩy nhẹ nhàng thực sự đã làm Chan'er giảm bớt cơn đau rất nhiều. Dưới sự phối hợp vuốt ve các huyệt trước sau của hai cha con, tiếng rên rỉ như mèo vốn đau đớn của mẹ Chan'er dần dần trở nên vui vẻ trở lại.

Học xong bài học, Vương Song cẩn thận tìm đến miệng con mèo, đưa tay vào trong đó, xác nhận chính là khoang ấm áp đã hút ngón tay mình trước đó. Anh ta chỉ đầu củ cà rốt vào lỗ mật ong của mẹ Chan'er và nhét nó vào đó.

"Mmm~~Hmph~~meo~~, chèn~meo meo meo~~." 

Mẹ của Chan'er, người đã buông bỏ bản thân và hoàn toàn giao phó lý trí cho rượu và tình dục, đã trở thành nô lệ cho thú vui, lỗ trước và sau đều được lấp đầy.

Nhưng Vương Song đang nghĩ tới việc con mèo ăn cà rốt như thế nào. Qua phản ứng của con mèo, Vương Song biết rằng sau khi nhét củ cà rốt vào miệng con mèo, con mèo rất vui vẻ. Nhưng một lúc sau, anh ta lấy cà rốt ra khỏi miệng mèo và thấy không hề thiếu chút nào. Vương Song thắc mắc phải chăng con mèo không có răng. Anh ta muốn liếm củ cà rốt vào ra như trong phim hoạt hình nên Vương Song đã nắm lấy một đầu của củ cà rốt, đẩy củ cà rốt vào miệng con mèo rồi rút ra, đẩy vào rồi lại rút ra, cứ đâm như thế này. Đúng như dự đoán, tiếng kêu của chú mèo trở nên vô cùng vui vẻ và miệng chú mèo cũng chảy nước dãi rất nhiều.

Vương Song dùng củ cà rốt nhét củ cà rốt vào lồn mẹ Chan'er hơn mười lần rồi dừng lại. Bàn tay và củ cà rốt của anh ta dính đầy tinh dịch của Ve Sầu. Anh ta dừng lại không phải vì lý do khác mà vì củ cà rốt cắm vào quá mạnh. Khi lồn mẹ Ve Sầu bị củ cà rốt xâm nhập, lồn nó cũng xoắn củ cà rốt vào giữa âm đạo. Mút, Vương Song không nhét củ cà rốt vào vài lần, toàn bộ củ cà rốt sẽ bị hút vào cái lỗ xinh đẹp của mẹ cô. Vương Song lần nào cũng phải thò tay vào và đào nó ra. Mặc dù trong mắt Vương Song, con mèo kêu vui vẻ hơn khi anh nhặt củ cà rốt trong miệng mèo, nhưng Vương Song chỉ là học sinh tiểu học và không có tính kiên nhẫn nên ngay lập tức bắt đầu nghĩ đến những phương pháp cho ăn tiết kiệm sức lao động hơn.

Vương Song lấy từ trong hộp thức ăn ra một quả dưa chuột, nghĩ rằng quả dưa chuột dài đến mức con mèo cắn một miếng cũng không thể nuốt được. Tuy nhiên, Vương Song vẫn có chút lo lắng về bề mặt không bằng phẳng của quả dưa chuột và liệu nó có làm con mèo bị thương nếu cho vào miệng con mèo hay không. Tuy nhiên, Vương Song vốn không sợ việc lớn vẫn nghĩ mình sẽ thử trước.

Nhưng không ngờ, khi quả dưa chuột với nhiều chỗ lồi lõm nhỏ trên bề mặt không bằng phẳng của nó được đẩy ra đưa vào, con mèo lại rên lên sung sướng chưa từng thấy.

"Hmm~hai~~meo, uh hum~~um~~meo, tốt~~thoải mái meo~~." 

Mẹ của Chan'er một lần nữa đạt đến đỉnh cao khoái cảm mới khi chồng và con trai bà lần lượt đụ hai lỗ của bà bằng hai đồ vật. Tiếng meo meo của con mèo ngày càng xen lẫn những lời lẽ tục tĩu. Tuy nhiên, đối với Tiểu Vương Tống, người đã giác ngộ qua bộ phim hoạt hình "Tom và Jerry", cho dù con mèo đột nhiên nói vài lời của con người cũng không phải là điều không thể chấp nhận được.

Vương Song nhét dưa chuột vào âm đạo của mẹ Chan'er hơn trăm lần. Một lần nữa anh lại chán mùi vị này. Anh rút quả dưa chuột đầy tinh dịch của mẹ ra và liếm từ đầu đến cuối như củ cà rốt. Anh thấy chẳng thiếu gì cả. Trong bóng tối, Vương Song chỉ có thể liếm liếm để xác nhận độ nguyên vẹn của món ăn. Tất nhiên, anh phát hiện ra âm đạo của mẹ mình chưa ăn quả dưa chuột nào. Vương Song lại rơi vào trầm tư.

Theo Wang Song, mèo không có răng. Mặc dù cà rốt và dưa chuột rất thú vị khi liếm nhưng mèo chỉ coi chúng là đồ chơi chứ không phải thức ăn. Thức ăn duy nhất thích hợp cho động vật không có răng là loại thức ăn đó.

Vương Song từ trong hộp thức ăn lấy ra một hộp sữa. Vấn đề bây giờ là làm sao cho con mèo uống sữa. Con mèo không biết sử dụng ống hút. Trên TV, con mèo uống sữa bằng cách liếm sữa nhưng ông chỉ đưa sữa vào miệng con mèo và không tìm thấy lưỡi. Có lẽ con mèo còn quá nhỏ và chưa lớn. Nghĩ đến đây, Vương Tống An nảy ra một ý tưởng. Mèo không có lưỡi. Tôi làm vậy nên tôi dùng lưỡi của mình đút vào miệng con mèo. Trẻ nhỏ thật ngây thơ. Họ sẽ cạnh tranh với mèo con để giành thức ăn cho mèo và họ cũng sẽ hôn miệng với những chú chó tha mồi vàng đi cùng. Họ không có nhiều khái niệm cấm kỵ. Vương Song chỉ liếm nước bọt trong miệng con mèo mà không quan tâm.

Vương Song mở miệng, chỉ uống một ngụm nhỏ trong hộp sữa. Điều này chủ yếu là do Vương Song miệng nhỏ, chỉ có thể đút thêm vài lần nữa. 

Vương Song đang ngậm sữa trong miệng, đưa tay mò mẫm về phía trước trong bóng tối. Rất nhanh, mỗi tay hắn chạm vào hai khối thịt mềm mại tỏa ra nhiệt độ cơ thể. Tuy nhiên, hai miếng thịt mềm mại này có cảm giác rất lạ. Nếu Vương Song dùng ẩn dụ thì giống như cặp đùi xinh đẹp của mẹ anh đang đi tất.

"Bạn đang đùa à? Làm sao đây có thể là chân của mẹ tôi? Tôi nhớ đã nhìn thấy loại ảo ảnh nhận thức này trong bóng tối trong cuốn sách có tên Ghost Beat the Wall. Đây là bộ phận nào của con mèo? Ảo ảnh trong bóng tối khiến tôi cảm thấy rất to lớn."

Đối với tình huống khó hiểu trước mắt, Vương Song ngẫu nhiên tìm ra một khái niệm mà chính mình cũng không hiểu, áp dụng một cách máy móc. Sau khi áp dụng nó, anh ấy nghĩ rằng đó là trường hợp. 

Trên thực tế, thứ mà Vương Song đang cầm chính là đôi tất lụa hở hang của mẹ Chan'er. Anh dùng hai tay bóp chặt phần thịt mềm mại trên đùi mẹ rồi đưa đầu vào giữa hai chân, nơi Vương Song nói sữa sẽ được giao. 

Vương Song cọ xát chóp mũi khắp nơi giữa hai chân mẹ cô. Khi chóp mũi chạm vào một lỗ nhỏ ẩm ướt, anh dừng lại. Anh hơi ngẩng đầu lên, nhắm miệng vào lỗ mật của mẹ rồi nhét vào. Cặp môi bướm của mẹ Chan'er bị bóp sang hai bên và dính chặt vào khóe miệng Vương Song. 

Vương Song hơi há miệng, sau đó thổi sữa trong miệng thật sâu vào trong âm đạo của mẹ như đang thở ra. Nó vẫn chưa kết thúc. Sau khi bán đi số hàng cuối cùng, Vương Song nghiêm túc suy nghĩ làm sao một con vật không có lưỡi lại có thể uống sữa. Anh rút ra kết luận phải dùng lưỡi để đưa sữa từ âm đạo của mẹ vào sâu nhất có thể, đồng thời anh cũng phải dùng lưỡi để dàn đều sữa lên thành âm đạo của mẹ để dễ hấp thụ. 

Vì vậy, Tiểu Vương Tống dùng cả hai tay ấn vào đùi mẹ, nghiêng người về phía trước, dùng sức nặng toàn thân ép chặt vào môi âm hộ của mẹ qua má. Môi anh mở rộng miệng âm đạo của mẹ cô, chiếc lưỡi trong miệng anh giống như một con rắn hổ mang đang tấn công, anh mạnh mẽ lao về phía trước, đưa vào âm đạo của mẹ cô. Trong hang mật, hãy cố gắng hết sức để vượt qua phần thịt mềm mà bạn gặp phải. Khi không còn chỗ để đi vào, bạn sẽ liếm hết phần thịt mềm mà bạn có thể chạm vào, sau đó kéo nó lại và bắt đầu đợt thâm nhập tiếp theo. Mỗi lần cho một ngụm sữa vào lỗ mật của mẹ, hãy dùng lưỡi đưa vào âm đạo của mẹ chín lần. 

Mặc dù việc này sẽ rất khó khăn trên lưỡi nhưng nó khác với việc nhét cà rốt và dưa chuột vào âm đạo của mẹ cô. Sau khi nhét cà rốt và dưa chuột vào lâu ngày, âm đạo của mẹ cô vẫn chưa được ăn vào. Vương Song vẫn tự mình ăn trong khi nhét cà rốt và dưa chuột vào âm đạo của mẹ. 

Khi đang cho âm hộ mẹ bú sữa, cậu cảm thấy hộp sữa trở nên nhẹ hơn một chút. Nghĩ rằng con mèo đang dần được cho ăn, Vương Song cảm thấy thành tựu vì sự chăm chỉ bằng lưỡi của mình, mặc dù điều mà Vương Song không biết là anh đang cho ăn vào âm đạo của mẹ mình. 

"Hubby~~ Meow, em sướng quá~~ Meow, em muốn đi nữa~~, em muốn đi lần nữa~~ Uh-huh~~ Meo."

Ngay khi Vương Song đưa lưỡi vào âm đạo của mẹ Chan'er không biết bao nhiêu lần, đùi của mẹ Chan'er lại duỗi thẳng, tiếng rên rỉ dâm dục của bà vang khắp tủ quần áo. Tuy nhiên, lần này không phải là cực khoái qua đường hậu môn. Lưỡi của Vương Song bị âm đạo của Chan'er hút chặt. Sau đó, trái tim yêu của Chan'er phun ra một dòng tinh dịch âm đạo, tràn vào đầu lưỡi của Vương Song. Cùng với thịt âm đạo bắt đầu liên tục quấn vào lưỡi Vương Song. 

Đúng vậy, mẹ Chan'er đã đạt đến đỉnh điểm tuyệt vời nhất trong cuộc tình của mình dưới cái lưỡi của Vương Song. Khi mẹ Chan'er đạt cực khoái xong, toàn bộ khuôn mặt của Vương Tống đã dính chặt vào âm hộ của mẹ cô không biết bao lâu. Sau đó, Vương Song nhìn vào gương, thậm chí còn phát hiện khóe miệng mình có in nửa cánh bướm. 

Tóm lại, Vương Song đầu lưỡi tê dại, vội vàng chạy vào toilet nhìn vào gương. Cuộc khủng hoảng của mẹ Chan'er và Vương Vân bị phát hiện cuối cùng đã kết thúc. 

Sau đó, Vương Vân nhìn vào vết bướm trên mỗi khóe miệng của con trai mình, hình như rất quen thuộc. Dường như anh ấy có thể nhìn thấy nó hàng ngày, nhưng anh ấy không thể nhớ được. Ve sầu nhìn thấy con bướm trên khóe miệng Vương Song, mặt đỏ bừng đi tới. Cô túm lấy mặt Vương Song, kéo sang hai bên. Cô đợi cho đến khi mặt Vương Song sưng tấy và hình dạng con bướm biến dạng mới buông tay khi chắc chắn rằng chồng mình không thể nhận ra. Đây là lần đầu tiên Vương Song bị mẹ trừng phạt về mặt thể xác trong ký ức, điều này khá khó hiểu.

Sau đó, mẹ cô lấy sách ép dạy Vương Song một số kiến ​​thức về động vật, nhấn mạnh cô không được dùng cà rốt hay dưa chuột để bơm vào âm đạo. Không, cô ấy đang cho chúng ăn thật mạnh bên trong cơ thể của một con vật nhỏ. Cô không thể hôn những con vật nhỏ, thè lưỡi vào miệng chúng và không liếm chúng. Vương Song toát mồ hôi lạnh, nghĩ thầm: “Mẹ có biết mẹ nuôi mèo không?”

Sau đó, Vương Song ngập ngừng đề cập với mẹ rằng anh muốn nuôi một con mèo. Chan'er nghe thấy Kiều Lý đỏ mặt, một tay ấn vào bụng dưới, tay kia nhéo khóe miệng Vương Song, tức giận nói: "Không được."

Mẹ của Chan'er, người luôn rất nghe lời Vương Song, phản ứng mạnh mẽ với việc nuôi mèo và sẽ không bao giờ đồng ý. Vương Tống luôn bối rối về điều này.

Nhìn chung, Vương Vân và Chan'er, một cặp đôi yêu nhau, đã để lại dấu vết hạnh phúc ở hầu hết mọi ngóc ngách trong nhà có thể vừa với hai người.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5

Nhìn thấy hai ly rượu rỗng và đồ ăn thừa trong phòng ăn, đồng thời nhận thấy đèn các phòng trong nhà đều bật sáng, Vương Song hoảng sợ nghĩ rằng tối nay bố chắc chắn đã chuốc rượu cho mẹ say rồi làm tình trong phòng khách. Nếu anh đi thẳng qua phòng khách trở lại phòng ngủ, bố mẹ chắc chắn sẽ bắt được anh, trước đó anh phải dọn dẹp mọi dấu vết trên cơ thể. 

“Thời gian ăn tối đã trôi qua rất lâu, nếu mẹ không uống nhiều, mẹ tôi hẳn đã tỉnh táo rồi. Sự thân mật của cha mẹ có lẽ đã kết thúc từ lâu rồi. Hai người có lẽ đang ôm nhau ở phòng khách. Mẹ tôi có thể quay lại phòng ăn dọn dẹp việc nhà bất cứ lúc nào, còn bố tôi có thể đi ngang qua phòng ăn để đi vệ sinh bất cứ lúc nào.”

Sau khi Vương Song nghiêm túc suy nghĩ về tình hình hiện tại của mình, anh càng trở nên hoảng sợ. 

Vương Song đang vội vã đột nhiên nảy ra một ý tưởng. Anh ta vội vàng cởi quần áo trong khi lặng lẽ lao về phía phòng tắm, định giả vờ đi tắm và tiêu hủy chứng cứ phạm tội. 

Khi Vương Song bước tới cửa phòng tắm tình cờ cởi quần áo, anh ném quần áo vào bồn rửa bên cạnh, mở cửa phòng tắm bước vào. 

Ngay khi Vương Song thở phào nhẹ nhõm, khóa cửa phòng tắm quay người lại thì phát hiện phòng tắm mình lao vào tràn ngập hơi nước, mẹ Chan'er đang ngâm mình trong bồn tắm với vẻ mặt mãn nguyện. 

Theo hiểu biết của Vương Song, mẹ anh, một người chăm chỉ và ngăn nắp, sẽ không bao giờ để việc nhà trong phòng ăn và đi tắm trước, trong khi bố anh luôn thích tắm mưa và không quen tắm. Trong suy nghĩ của Vương Song, mỗi khi nghe thấy tiếng không có vòi sen trong phòng tắm, cha Vương Vân nhất định không có trong đó. 

Vì vậy, Vương Song vốn tưởng rằng bố mẹ mình nhất định vẫn yêu nhau ở phòng khách. 

Điều Vương Song không ngờ tới là do hiệu ứng cánh bướm của việc tối nay về nhà, mẹ anh sẽ bị bố say xỉn đến tận sáng sớm mà bà vẫn còn thức, quên hết việc nhà. 

Bởi vì Vương Song nói tối nay đến nhà một người bạn cùng lớp để tổ chức sinh nhật, những vị khách mà lẽ ra phải đón đã bị hoãn lại, Vương Vân nghĩ tối hôm đó ở nhà chỉ có một đôi, muốn tạo ra một thế giới nóng bỏng cho hai người, nên trước bữa ăn đã mở một hộp bia, sau đó lừa Chan'er nói rằng vốn dĩ mở ra để đón khách, nhưng bây giờ khách không đến, rượu đã mở cũng không thể trả lại nên anh phải uống càng nhiều càng tốt. tối nay. 

Chan'er không biết đó là thủ đoạn, biết mình không chịu được rượu, nhưng lại không đành lòng nhìn chồng uống quá nhiều, nên khác thường, cô chủ động bưng ly rượu lên, cùng chồng uống hết ly này đến ly khác. Đây là lần đầu tiên Chan'er uống một ly rượu lớn như vậy, chẳng bao lâu sau, đầu cô choáng váng vì rượu. Trong lúc uống rượu, cô được Vương Vân bế vào phòng khách mà không hề phản kháng. 

Ngồi trên ghế sofa trong phòng khách, TV đang phát kênh thể thao yêu thích của Vương Vận. Tuy nhiên, tâm trí của Vương Vân hoàn toàn không dành cho tình yêu bóng đá ban đầu của anh. Anh bị ám ảnh khi nhìn chằm chằm vào cặp quả bóng thịt trên ngực Chan'er. Chiếc váy xẻ sâu quyến rũ chỉ có thể che được núm vú, thậm chí một phần nhỏ quầng vú cũng bị lộ ra ngoài. 

"Nào, Chan'er, bạn có một cốc, tôi có một cốc, tôi sẽ đổ đầy cho bạn."

Ôm người vợ yêu dấu của mình trong tay, Vương Vân khéo léo đưa một tay từ dưới cổ ngực Chan'er, đùa giỡn với bộ ngực to mềm mại và núm vú cương cứng do nóng, trêu chọc Chan'er thở hổn hển, trong khi tay kia cầm chai rượu và tiếp tục rót đầy ly Chan'er vừa uống một ngụm.

"Hmm~ Chồng, ừ huh~ Chan'er không thể uống được nữa. Chan'er thực sự không thể uống được nữa ~." 

Chan'er mặc một chiếc váy mặc ở nhà màu be bó sát vai trần. Mái tóc dài ngang vai nguyên bản của cô được chải thành đuôi ngựa, với một chiếc vòng tóc màu trắng đặt trước vai phải, toát lên vẻ quyến rũ của một người phụ nữ đã có gia đình. Người đẹp ôm chồng với vẻ mặt lười biếng và quyến rũ. Chồng cô lấy ra một cặp ngực xinh đẹp từ chiếc cổ áo cực thấp, làn da trắng nõn mịn màng của cô được một bàn tay to nhào nặn thành nhiều hình dạng khác nhau. 

Trước sự trêu chọc của chồng, Chan'er đỏ mặt, một tay ôm ly rượu vào ngực, tay kia nhẹ nhàng xoa cằm chồng để cầu xin sự thương xót. Đôi chân trắng nõn xinh đẹp của cô tựa vào đùi Vương Vận. Phần dưới váy ngắn và hẹp gần như không thể che được phần bụng của cô. Với những cú đá không khí nghịch ngợm thỉnh thoảng của đôi chân dài của cô ấy, một mảnh vải ren trắng tinh đang lờ mờ ở dưới đùi cô ấy. 

"Vậy Chan'er, đừng uống nữa. Việc còn lại để chồng cô lo."

Vương Vân, người rất khéo léo trong việc xử lý tính cách của Chan'er, đã hứa với người vợ yêu dấu của mình với vẻ mặt ngay thẳng, nhận lấy ly rượu từ tay vợ, uống hết trong một ngụm, rồi cố tình làm ra vẻ mặt buồn bã. 

Tuy nhiên, Chan'er đang trong cơn say cũng chỉ làm theo thủ đoạn tương tự và không nhận ra sự giả tạo và cố ý ẩn chứa trong vẻ mặt của Vương Vân. Chan'er đau khổ kéo lại ly rượu từ tay chồng và đáp lại bằng giọng nói ngọt ngào.

"Hmm ~~ Không, Chan'er còn phải uống rượu với chồng. Chồng tôi uống nhiều rượu như vậy vất vả lắm, nhưng miệng Chan'er đã đầy. Để tôi nghỉ ngơi một lát trước khi uống với chồng."

Nhìn thấy ánh mắt trìu mến của Chan'er, cảm nhận thân hình nóng bỏng của mỹ nhân trong vòng tay mình, đồng thời chú ý đến đôi chân thon thả thường ngày thanh nhã của vợ mình đang cọ vào nhau, như thể có một cảm giác ngứa ngáy khó tả nào đó ở giao điểm của hai chân, Vương Vân biết rằng đây chính là yêu cầu say xỉn của người vợ yêu dấu của mình. Gặp phải một người vợ như thế này, bước tiếp theo sẽ là một cuộc đấu khẩu chân tình, nhưng hôm nay Vương Song không có ở nhà, hiếm khi hai vợ chồng có được thế giới hai người. Sẽ thật lãng phí thời gian nếu chỉ nhặt súng lên và cưỡi ngựa. Vương Vân kìm nén ham muốn của mình và tiếp tục trêu chọc Chan'er.

“Cái miệng nhỏ của con ve sầu ăn xong sẽ nghỉ ngơi, nó có thể dùng cái miệng nhỏ còn lại để uống rượu với chồng mình.”

Chan'er, người quá say, đã bắt đầu mất khả năng phán đoán. Cô chỉ nhớ ngày thường, khi cô cảm thấy người nóng bừng, hai đùi cọ vào nhau không kiểm soát, chồng cô sẽ nhạy cảm và ân ái nồng nhiệt với cô. Tất cả những gì cô phải làm là đồng ý và vâng lời chồng nên cô gật đầu hợp tác. Vương Vân được sự cho phép của Chan'er, đứng dậy và đặt ly rượu đã cạn của họ trở lại bàn ăn.

Trong lúc bàng hoàng, Chan'er cảm thấy chồng cô đặt cô trên ghế sô pha, ly rượu trên tay cô đã bị Vương Vân lấy đi. Rồi bước chân của chồng cô càng lúc càng xa. Sự trống rỗng không thể giải thích được khiến người đẹp nằm trên ghế sofa và đá chân một cách giận dữ. Chẳng bao lâu, tiếng bước chân của người chồng lại vang lên, thân hình xinh đẹp của Chan'er một lần nữa được chồng cô ôm vào lòng.

Hài lòng, Chan'er dùng đầu húc vào cơ thể nam giới bị lạc. Cô không nhận ra rằng tư thế của mình trong vòng tay của chồng đã bị lật ngược, đầu cúi xuống và chân giơ lên. Cô nằm trong vòng tay chồng theo tư thế thẳng đứng số 69. Bộ phận sinh dục của họ hướng về phía má của người yêu. Khi Chan'er đẩy đầu về phía trước, má cô cọ vào một con cặc nóng bỏng và cương cứng.

Chan'er bối rối cảm thấy một sự quen thuộc và vui mừng không thể giải thích được về con cặc kỳ lạ trước mặt cô. Cô chỉ cảm thấy con cặc trước mặt đang vô cùng hấp dẫn cô, giống như con mèo gặp phải gậy bắt mèo.

Chan'er mê hoặc nhìn con gà trống trước mặt, sau đó cẩn thận dùng khuôn mặt xinh đẹp xoa xoa nó, dùng chiếc mũi nhỏ ngửi con gà trống như một con mèo tò mò. Cô ngửi cẩn thận từ quy đầu đến tinh hoàn. Cô say sưa với mùi gà trống tán tỉnh của nam giới. Cuối cùng, cô không khỏi mở đôi môi đỏ mọng ra liếm con cặc một cách trìu mến.

Nhìn thấy vợ say sưa liếm cặc mình, Vương Vân thở phào nhẹ nhõm. Hóa ra khi Vương Vân ôm ngược vợ trong tay, đôi chân xinh đẹp của Chan'er say xỉn đã chuyển động sôi nổi, làm rơi kính của Vương Vân nhiều lần. Vương Vân nảy ra ý tưởng, cởi thắt lưng, thả cặc ra. Đúng như dự đoán, vợ anh tập trung sự chú ý vào con gà trống, tập trung thưởng thức mùi vị của con gà trống. Đôi chân xinh đẹp của cô cũng bình tĩnh lại và ngừng cử động. 

Vương Vân dùng gậy trêu chọc mèo để trêu chọc Chan'er, con mèo tham lam, đồng thời anh nhân cơ hội thưởng thức thân hình trầm lặng và xinh đẹp của vợ mình. 

Dù đã là một cặp vợ chồng già nhưng Vương Vân không khỏi thốt lên say sưa mỗi khi nếm thử món thịt tuyệt đẹp của Chan'er. Cặp đùi vừa phải và đầy đặn, không hề béo chút nào, đôi chân dài được tập luyện đúng cách sẽ tạo nên một đường cong hấp dẫn hoàn hảo. Hơn nữa, điều tuyệt vời hơn nữa là làn da như ngọc ấm áp, thanh tú và mịn màng, mềm mại và ẩm ướt như làn da của em bé trong quảng cáo trên TV. 

Đối mặt với cảnh tượng choáng ngợp trước mắt, Vương Vân không khỏi lè lưỡi liếm và nếm thử cặp đùi và mông thơm ngon của Chan'er. Anh dùng tay nắm chặt lấy cặp mông của Chan'er, bóp hoặc ấn, tận hưởng cảm giác đầy đặn, mềm mại nhưng đàn hồi. 

"Hmm~~ chồng ơi, nó ở dưới đó~~, nó vẫn cần ở dưới đó, hmm~, chồng em hôn Chan'er ở đâu cũng thoải mái lắm, nhưng Chan'er còn muốn được hôn sâu hơn nữa."

Khi chồng nếm thử cặp mông đầy đặn và đôi chân xinh đẹp, trái tim Chan'er càng trở nên trống rỗng. Tuy nhiên, lưỡi của Vương Vân đã liếm và hôn đôi chân xinh đẹp nhiều lần cho đến khi anh dừng lại ở điểm nối giữa đùi và môi âm hộ. Anh lại ngẩng đầu lên, đưa đôi chân xinh đẹp hoặc phần thịt tuyệt đẹp của mông vào miệng rồi bắt đầu liếm xuống. Chan'er dù có van xin và van xin thế nào đi chăng nữa, cô cũng không chạm vào âm hộ nóng bỏng và ngứa ngáy. 

Với trái tim cháy bỏng, Chan'er vô cùng trống rỗng và bất mãn, háu ăn đưa quy đầu trước mặt vào miệng, mút vui vẻ như đang cầm một cây kẹo mút. Đôi khi đầu lưỡi nghịch ngợm của cô nhẹ nhàng trêu chọc đôi mắt của quy đầu, đôi khi lại linh hoạt gãi đường vòng cung trên đỉnh quy đầu. 

Cái chạm nhẹ nhàng từ con cặc đã hoàn toàn khơi dậy ham muốn của Vương Vân, cuối cùng không còn đọng lại trên đùi và mông của Chan'er nữa. 

Vương Vân mỗi tay giữ một bên đùi đầy đặn đầy nước bọt của Chan'er và kéo chúng ra xa nhau tạo thành một đường thẳng. Cơ thể Chan'er đang nằm trên ghế sofa liếm cặc của chồng giờ đã được định hình thành hình chữ T thẳng. Nhờ Chan'er tập nhảy lâu năm từ khi còn là sinh viên nên cơ thể cô vô cùng dẻo dai. Việc thổi ngược ngựa như vậy không khó đối với một người vợ mềm mại đang nóng nảy. Ở tư thế này, khu vườn bí mật đầy quyến rũ của Chan'er cũng bị lộ ra ngoài miệng chồng một cách dâm đãng nhất. 

Bộ đồ lót ren gợi cảm vốn rất mỏng đã ướt sũng hoàn toàn, không biết là do mật ong tràn ra từ bên trong hay do nước bọt của Vương Vân chảy ra, gần như hoàn toàn trong suốt. Lông mu mềm mại, âm vật mềm mại, môi âm hộ hồng và lỗ hồng hiện rõ dù chỉ qua một lớp vải trắng. 

Nhìn cái lồn dâm đãng nóng bỏng của vợ, Vương Vân nuốt nước miếng, duỗi ngón trỏ ra như trêu chọc khăn trùm đầu của cô dâu, móc chiếc quần lót trong suốt sang một bên. Trong quá trình trêu chọc, ngón trỏ của anh nóng lòng nhét vào lỗ ẩm ướt của Chan'er và bắt đầu trêu chọc nó. 

"Hmm~~ah~~thật thoải mái~~bên trong~, chồng~, bên trong Chan'er, và bên trong~, cho Chan'er bên trong."

Cái lồn xinh đẹp của Jiukuang cuối cùng cũng được ưu ái nhưng cũng chỉ là một ngón tay. Thay vì bị dập tắt, ham muốn của Chan'er lại càng mãnh liệt hơn bởi những cú thúc nhẹ nhàng của những ngón tay. Cô dùng đôi môi đỏ mọng của mình phục vụ dương vật của chồng một cách điên cuồng. Đôi chân xinh đẹp của cô không cần chồng ôm. Cô đứng thẳng người và giữ tư thế lộn ngược, chỉ để rảnh tay cho chồng chơi đùa với âm đạo của mình. 

Vương Vận tối nay đã lên kế hoạch cho âm hộ của vợ mình rồi. Anh ta chỉ đưa ngón tay vào âm hộ xinh đẹp khoảng mười lần, xác nhận nhiệt độ bỏng thì lấy ra, rồi lấy ra một chai bia lạnh không đậy kín. Trên chai vẫn còn những mảnh băng ngưng tụ, toát ra sương mù lạnh giá. 

"Nào Chan'er, cái miệng nhỏ phía trên không uống được nữa, chồng tôi sẽ đút cái miệng nhỏ phía dưới cho em."

Khi nói, Vương Vân thọc sâu ngón trỏ và ngón giữa của bàn tay trái vào âm đạo chật hẹp của Chan'er, sau đó xòe mạnh hai ngón tay ra, mở rộng cái lỗ vốn hẹp ban đầu lên bằng kích thước của một chai bia. Anh cầm chai rượu trong tay phải và ấn miệng chai vào phần thịt mềm của cái lỗ. Chỉ cần nhấc đáy chai lên một chút, bia lạnh có thể tràn vào âm hộ nóng bỏng của Chan'er.

"Chồng ơi, có gì hay ho thế? Nếu dán vào con ve sầu thì con ve sẽ mát và dễ chịu." 

Cảm giác lạnh lẽo khi miệng âm hộ nóng bỏng của cô chạm vào miệng chai bia mang đến cho Chan'er một loại kích thích khác khi cô đưa toàn bộ con cặc vào miệng để xoa dịu cô.

Lời khen ngợi của Chan'er đã xua tan sự do dự của Vương Vân. Anh nhấc đáy chai lên và nhét toàn bộ miệng chai vào cái lỗ đã to ra của Chan'er. Chất lỏng đông cứng trong chai bia kèm theo một luồng khí lạnh lao thẳng vào trái tim ngứa ngáy của Chan'er.

"Hmm!! Oh~~~~~~~~~Uh~~Uh~~~~, ho~~khụ~Già~khụ~~~ Chồng ơi, khụ~~khụ~lạnh quá, khụ~Âm ve của ve sầu lạnh quá, khó chịu quá~khụ~~khụ."

Miếng thịt nóng hổi đột nhiên được tưới bằng rượu lạnh. Âm hộ của Chan'er bị kích thích đến mức run rẩy. Miệng chứa con cặc của cô đột nhiên mở ra và cô hét lên. Quy đầu vô tình chạm vào cổ họng cô, phát ra một loạt tiếng ho đau đớn.

"Hmm~~Chan'er~~Tôi không muốn cái này. Tôi không muốn~~Uống nước đá trong ~~~~~lỗ nhỏ của Chan'er. Chan'er~ nhỏ~~~ muốn~~ăn thứ gì đó cứng. Chồng ơi, hãy dùng ~~~mạnh~mạnh. Dùng mạnh~mạnh~~để thâm nhập ~~~Chan'er."

Vương Vân dường như không nghe thấy tiếng ve sầu. Thay vào đó, anh lắc ngược chai rượu lên xuống với hy vọng rót bia nhanh hơn. Khi Vương Vân lắc lắc, miệng chai bia bị đẩy tới đẩy lui vào âm đạo của Ve Sầu. 

"Chan'er không phải đã hứa với chồng tôi là dùng cái miệng nhỏ này để uống với tôi sao? Chan'er tối nay sẽ uống rất nhiều với chồng tôi. Lồn của Chan'er muốn thứ gì đó khó ăn. Đưa cho anh thứ gì đó cứng hơn cặc của chồng tôi chẳng phải hay sao?"

Vừa nói, Vương Vân vừa cầm đáy chai bia, thô bạo nhét miệng chai và toàn bộ chiếc cổ mảnh khảnh của chai vào âm hộ của Chan'er. 

Điều vô tình xảy ra là ở một bên cổ chai bia vẫn chưa tan hết một tảng băng. Khi anh đâm vào âm đạo của Chan'er, mảnh băng nhô lên nhắm vào phần thịt mềm bên trái lỗ và bị cạo qua lại. Đây tình cờ là khu vực nhạy cảm ẩn gần lối vào hang Chan'er mà Lộ Thiết Chu đã phát hiện ra sau này. Anh phải cạo nó rất mạnh. Cào cào rất dễ khiến Chan'er lên đỉnh. Mặc dù cao trào trong vòng tay của chồng không kỳ diệu như cao trào liên tục của một cuộc ngoại tình, và nó không thể hiện được mặt tốt nhất của nhạc cụ nổi tiếng của Chan'er, nhưng đó đã là niềm hạnh phúc hiếm có đối với Chan'er, người chưa từng ngoại tình vào thời điểm này và chưa bao giờ so sánh sự khác biệt giữa việc bị chồng xâm nhập và bị kẻ ngoại tình xâm nhập. 

"Anh ơi, Ve Sầu cảm thấy thật khó chịu, thật đẹp, thật thoải mái, thật khó chịu. Ve Sầu sắp chết rồi. Ve Sầu đã trở nên kỳ lạ quá~~~~, ừm~~~~ ừm ~~~~~~~~~~~~!"

Nỗi đau của trái tim nóng bỏng bị suối lạnh đóng băng cùng với cảm giác thích thú khi bị cào xước thô bạo ở vùng nhạy cảm mỏng manh khiến tiếng kêu và sự dịu dàng của ve sầu đan xen, lỗ mật mở ra một làn sóng cao trào cùng với nỗi đau lạnh lẽo và sức nóng thiêu đốt.

Khi miệng chai rung lên xuống trong âm đạo cũng như lực hút tốt của nhạc cụ nổi tiếng của Chan'er, rượu lạnh như đá rót ra khỏi chai nhanh chóng lấp đầy âm đạo đang lên đỉnh của Chan'er. 

Nhìn thấy một dòng bia màu vàng tràn ra từ lồn Ve Sầu, lan ra một chùm lông mu hấp dẫn, làm ướt vùng mu của Ve Sầu, Vương Vân nhanh chóng rút vòi chai ra khỏi lỗ, nóng lòng muốn mở miệng ấn vào âm đạo của Ve Sầu. Môi âm hộ bắt được dòng rượu, rồi liếm vào xương mu ướt đẫm rượu. Cô muốn mút từng sợi lông mu, có đà uống hết từng vết rượu trên bụng Chan'er. 

Ngay lúc Vương Vân đang dùng lưỡi vuốt ve bộ phận sinh dục của vợ, một dòng bia khác tràn ra từ âm đạo đáng lẽ vừa đầy. Hóa ra là do lồn lúc đạt cực khoái cứ chảy ra chất lỏng, ép bia đổ vào lồn. May mắn thay, Vương Vân đã chú ý đến lồn của Chan'er, và khi thấy có gì đó không ổn, anh ta lập tức mở miệng và hôn cặp môi con bướm của Chan'er, rồi nuốt rượu đang phun vào bụng mà không rỉ ra ngoài. 

Sau khi cuộc khủng hoảng rượu tràn kết thúc, và sau khi được xác nhận rằng từng giọt rượu tràn ra từ cái hố xinh đẹp của Chan'er đều đã được liếm sạch, Vương Vân, người đang ngồi trên ghế sofa, cuối cùng cũng bắt đầu yên tâm thưởng thức kiệt tác của mình. 

Vương Vân luôn yêu và ghét âm đạo của Chan'er. Dù biết nhạc cụ nổi tiếng của Chan'er là đỉnh cao về màu sắc, độ kín và cảm giác thích thú khi thâm nhập nhưng Vương Vân luôn nhanh chóng cởi áo giáp mỗi khi thưởng thức âm đạo của Chan'er.

Đôi chân thẳng đẹp vốn dĩ của người vợ giờ đây yếu ớt đặt lên vai Vương Vận vì kiệt sức. Đôi chân xinh đẹp, cặp mông đầy đặn và xương mu đầy nước bọt của Vương Vân, môi âm hộ bướm khép chặt lại với nhau.

Sau khi âm hộ xinh đẹp của Chan'er được bọc trong một bình bia đá và đạt đến cao trào, cô dần dần thích nghi với nhiệt độ của rượu đá trong bình mật ong, cơn đau do lạnh gây ra cũng dịu đi. Ham muốn của cô lại tăng lên, cái miệng nhỏ nhắn bắt đầu ngoan ngoãn ngậm con cặc trước mặt. 

Vương Vân đưa một ngón tay vào âm đạo của Chan'er và đưa nó nhẹ nhàng như một con chuồn chuồn nhỏ giọt nước. Anh chấm một giọt rượu vào rồi đặt lên đầu lưỡi nếm thử. Rượu lạnh đắng ban đầu trở nên dịu nhẹ sau khi được rót vào âm đạo nóng bỏng của Chan'er, toát ra một chút băng giá. 

Cảm thấy nhiệt độ vừa phải, Vương Vân vui mừng khôn xiết. Anh thọc ngón giữa vào nồi thịt Ve Sầu và khuấy liên tục.

"Uh~~~Chồng~~uhhh~~, kia~uh~, khuấy~mạnh~uh, ve sầu muốn~~~~."

Chan'er, âm hộ bị khuấy động, không đành lòng nhổ con cặc vào miệng, đồng thời tiếp tục thể hiện tình yêu của mình với Vương Vân. 

Vương Vân không có ý định tiến xa hơn. Sau khi khuấy khoảng mười lần, bia trong nồi mật ong của Chan'er trở nên đặc và dính. Bọt trắng nổi từ sâu trong bông hoa lên mặt rượu. Không rõ đó là bọt bia hay bọt mật của xác thịt dâm đãng. Sau đó, Vương Vân mút mạnh vào lỗ Chan'er, uống hết thứ bia màu vàng dính, sủi bọt trong lỗ mật ong.

Bia hơi mát được uống vào cổ họng sủi bọt dày đặc. Vương Vân chỉ cảm thấy một loại cảm giác sảng khoái. Điều tuyệt vời hơn nữa là trong cảm giác sảng khoái có chút nhờn dính, khiến rượu trở nên dịu nhẹ hơn. Uống xong, trong miệng hình như có thứ gì đó dính dính. Vương Vân đập nát, đập nát mới nuốt hết.

Đây là rượu mật ong được ủ bằng cách sử dụng bia lạnh và mật ve sầu làm nguyên liệu, dùng nồi thịt ve sầu khi nàng háo hức quan hệ làm bình rượu, nấu thịt ve sầu nóng hổi trong nồi, cuối cùng dùng ngón tay của chồng khuấy đều. 

Vương Vân nghĩ tới mùi vị dâm đãng liền đặt tên cho loại rượu mật ong này. Đây là một loại rượu hảo hạng được ủ từ thịt của Vũ Sản'er, và nó có tên là Yu Clam Honey.

Cứ như vậy, Vương Vân ôm bình rượu của vợ, vừa xem trò chơi vừa nếm thử mật ong ngọc mới pha. Bất cứ khi nào rượu trong hố mật ong của Chan'er uống hết, Vương Vân lập tức lấy một chai bia khác, đút miệng chai lạnh vào lỗ mật ong của Chan'er, thô bạo bơm và rót rượu rồi bắt đầu một đợt ủ mới.

Đương nhiên, có đồ ăn nhẹ đi kèm với việc uống rượu. Bất cứ khi nào xem một trận bóng đá vui vẻ, Vương Vân sẽ ném một ít đậu phộng vào bình rượu của Ve Sầu, sau đó đào những hạt đậu phộng đã tẩm rượu mật ong ra và thưởng thức, hoặc nhét vào lỗ mật ong của Ve Sầu. Vài quả nho không hạt, sau đó nhét cổ chai bia vào, vừa rót rượu vừa nhét vào và giã thật mạnh. Những quả nho mọng nước, thơm ngon trong những chiếc hố đẹp mắt được nghiền thành mứt và nước ép, trộn với nước ép bia để tạo nên hương vị mới của mật ong nghêu ngọc. 

Điều đáng tiếc là cặn đá trên chai bia đầu tiên khiến Chan'er đụ cho đến khi cô đạt cực khoái đã bị tan chảy bởi sức nóng cực khoái trong âm đạo của cô. Mỗi lần pha rượu sau đó, chai bia chỉ đụ Chan'er bằng con cặc trong miệng cho đến khi cô hét lên chứ không khiến Chan'er đạt cực khoái lần nữa.

Vương Vân ôm miếng thịt xinh đẹp của Chan'er và chơi với nó cho đến tận sáng sớm. Anh ta uống một hộp bia từ âm hộ của Chan'er và xuất tinh ba lần dưới sự liếm chậm rãi của Chan'er vào con cặc của anh ta. Tinh dịch đi vào cổ họng Chan'er mà không có ngoại lệ. Cuối cùng, anh say khướt trên ghế sofa và ngáy mệt mỏi.

Sau khi uống nhiều rượu và nhét chai bia vào âm đạo suốt đêm, cơ thể Chan'er trở nên hỗn loạn. Cô cũng bước vào phòng tắm với bản năng yêu thích sự sạch sẽ. Sau khi rửa sạch dấu vết trên cơ thể, cô bắt đầu tắm rửa sạch sẽ. Đúng lúc này, Vương Song xông vào.

Hình ảnh hiện ra trước mắt Vương Song chính là mẹ Chan'er đang nằm ngửa trong bồn tắm, đôi mắt nheo lại say sưa, khóe miệng phát ra một tiếng rên rỉ yếu ớt. Những cơ bắp mịn màng như tuyết của cô đỏ bừng do ngâm trong nước nóng. Một nửa cánh tay củ sen nổi lên, catkin ẩn trong nước dường như chỉ che phủ bộ ngực ngọc, trong khi cánh tay còn lại hoàn toàn chìm trong nước, như đang mò mẫm tìm một nơi sâu thẳm và ẩn giấu. 

Một đôi chân thon dài giơ cao đặt ở hai bên bồn tắm. Những ngón chân ngọc lơ lửng thoải mái trong không trung, lúc duỗi ra, lúc lại siết chặt. Tư thế này lẽ ra đã khiến thiên đường tuyệt vời của Chan'er tràn ngập khung cảnh mùa xuân. Điều đáng tiếc là dòng nước ấm tràn ngập hơn nửa bồn tắm đã che khuất vẻ đẹp này. Tuy nhiên, Vương Song không có thời gian để thưởng thức vẻ đẹp trước mặt. Sau khi nhìn thấy mẹ của Chan'er, phản ứng đầu tiên của Vương Tống là đưa tay ra che phần thân dưới trần trụi của cậu.

Có vẻ như lối vào của Vương Song quá bí mật. Phải đến khi cửa khóa, Vũ Sản'er mới nhận ra từ cơn say tắm và thủ dâm. Cô vội vàng giơ tay lên khỏi mặt nước, giữ chặt bồn tắm rồi dùng lực khép đôi chân xinh đẹp của mình lại rồi giấu xuống nước. Hơi thở của cô hơi nhanh. 

"Bồn tắm bị nước chặn lại, Tống Nhi vẫn là một đứa trẻ, cho dù nhìn thấy cũng không hiểu. Tại sao ta lại xấu hổ như vậy?"

Khi biết người bước vào là Ai Tử, Vũ Sản'er say rượu cảm thấy nhẹ nhõm.

Vương Tống đã tắm cùng mẹ Chan'er suốt thời tiểu học. Sau khi tốt nghiệp tiểu học, Vương Song cao lớn hơn và dần không còn tắm cùng mẹ nữa. Tuy nhiên, Vương Tống, học sinh lớp một trung học cơ sở và mẹ Chan'er chỉ tắm riêng trong kỳ nghỉ đầu tiên. Vì vậy, sau khi Chan'er nguôi ngoai nỗi lo lắng bị bắt quả tang đang thủ dâm, cô cũng không quá khó chịu với việc Vương Song vô tình đột nhập vào bồn tắm của mình. Thay vào đó, cô lại nhớ cảnh hai mẹ con tắm chung trước mặt.

Khi nhìn thấy Vương Song khỏa thân che con cặc mềm mại của mình với vẻ mặt lo lắng, Chan'er, người đã làm dịu đi những gợn sóng trong lòng, không khỏi bật cười.

"Hừ, Tống Nhi bắt đầu thấy xấu hổ trước mặt mẹ rồi!" 

Trước đây, giữa Vương Song và con trai có một số trò đùa thân mật và rắc rối trong bồn tắm. Khi khỏa thân, Vương Song ngây thơ thường có một số câu hỏi liên quan đến người lớn khiến Chan'er cảm thấy xấu hổ. Ví dụ, khi Vương Tống, người không biết gì ở trường tiểu học, từng chỉ vào dương vật của mình và môi âm hộ của Chan'er và hỏi về sự khác biệt, Chan'er đã vắt óc nghĩ ra những từ ngữ lành mạnh và phù hợp, cuối cùng giải thích thẳng thừng rằng dương vật của đàn ông là một chiếc ô tô và bộ phận sinh dục của phụ nữ là gara.

Khi Wang Song ngây thơ nói rằng anh muốn lái ô tô vào gara của mẹ mình, Chan'er đỏ mặt giải thích rằng dương vật của anh là gara tàu hỏa để đoàn tàu lớn của bố anh có thể đi vào nhưng xe của Song'er thì không. Vương Song lập tức hỏi khi nào xe của anh sẽ biến thành một đoàn tàu lớn và lái vào gara của mẹ anh.

Câu hỏi này đến câu hỏi khác khiến mẹ Chan'er đỏ mặt, câu trả lời của bà ngày càng nhẹ nhàng hơn, bà ngày càng mất tự tin, thậm chí còn cầu xin sự thương xót. 

"Xe của Song Nhi chỉ là không vào được gara của mẹ, cũng không thể biến thành một đoàn tàu lớn. Thôi, không vào được thì không được, không được!" 

Bây giờ khi nhìn thấy con trai mình lần đầu tiên tỏ ra ngượng ngùng trước mặt mình, ôm chặt lấy phần thân dưới của nó mặc cho cô trêu chọc, Chan'er say khướt không khỏi trở nên nghịch ngợm hơn và muốn trải nghiệm nhiều hơn niềm vui khi trêu chọc đứa con trai "ngu dốt" của mình.

“Song'er đã lớn tuổi như vậy mà vẫn còn ngượng ngùng trước mặt mẹ, giống như một cô bé vậy.” 

Vương Song, người vẫn đang bị mẹ trêu chọc vì che phần dưới cơ thể, đau đớn không tả xiết. Vương Song dùng hai tay che háng chủ yếu để che đi phần lông mu. Khối u tuy không dày nhưng đã bị nhiễm quá nhiều dịch âm đạo khi anh quan hệ tình dục với thầy Shiyin. Lúc này, lông mu của Vương Song cùng với mật ong khô của sư phụ Shiyin dính chặt vào dương vật của hắn. Tội Vương Song sợ mẹ phát hiện ra dấu vết vùng kín của mình quan hệ tình dục nên phải che đậy thật chặt. 

"Việc dùng vòi hoa sen để làm sạch vùng kín của tôi là quá cố ý. Tôi có thể dùng nước ở đâu để làm sạch vùng kín một cách tự nhiên?"

Khi Vương Song đang nghĩ cách thoát khỏi tình thế khó khăn, anh đột nhiên nhìn thấy một bồn nước mà mẹ anh đang ngâm mình. 

“Nhân tiện, ở độ tuổi hiện tại, tôi không biết gì về giới tính, thường đùa giỡn với mẹ trong lúc tắm. Không giống như tôi ba năm sau, tôi ngày càng ít tiếp xúc thân mật với mẹ vì tôi đã hình thành ý tưởng tách biệt nam nữ, nên bây giờ việc tôi chơi đùa với mẹ và tiếp xúc thân thể gần gũi khi tắm là điều hết sức tự nhiên, mẹ tôi có vẻ như đang say.”

Nghĩ xong, Vương Song bước vào bồn tắm của mẹ, giả vờ tức giận, nhẹ nhàng ném mình lên người Chan'er, nói một cách nũng nịu rồi vùi phần thân dưới bừa bộn của mình vào nước ấm trong bồn tắm của mẹ.

"Con không xấu hổ. Nhìn xem, con đang ở trong bồn tắm của mẹ. Mẹ xấu hổ và đỏ mặt. Mẹ là một cô bé!" 

Dù động tác hơi ấn vào cơ thể mịn màng của mẹ nhưng Vương Song vẫn tạt một làn nước vào bồn tắm, bắn tung tóe khắp mặt Chan'er. Mẹ của Chan'er không hề vui chút nào. Thay vào đó, cô mỉm cười quyến rũ và vùng vẫy trong khi giơ vẩy nước lên mặt Vương Song để trả đũa. Vương Song vô thức dùng đầu lưỡi liếm những giọt nước bắn tung tóe trên môi, đột nhiên cảm thấy người mẹ xinh đẹp mà mình đang đè xuống dưới mình đã không còn vùng vẫy nữa.

"Song Nhi, nước rất bẩn, đừng liếm." 

Sau khi nhìn thấy Vương Song lè lưỡi liếm nước ấm trong bồn tắm, Chan'er vẫn đang trêu chọc, trêu chọc con trai mình chơi đùa thoải mái, đột nhiên đỏ mặt như nhớ ra điều gì.

“Nước của mẹ tôi không bẩn. Bà rất thích sự sạch sẽ nên ngày nào cũng rửa mấy lần”. 

"Nhưng Tống nhi, trong nước có mẹ, cái kia cùng mẹ, cái kia."

Giọng Chan'er trở nên nhẹ nhàng và trầm lắng hơn khi cô nói, và cuối cùng cô không thể nghe thấy gì cả. Nhưng cảm thấy da thịt của mẹ nóng lên và hai đùi cọ vào nhau bên dưới, Vương Song không biết Chan'er muốn nói rằng trong nước có mật chảy ra từ lồn mẹ, và có lẽ còn rất nhiều. Thật không may, điều mà Vương Tống không biết là những chuyển động cơ thể của người đẹp trước mặt chính là tín hiệu mẹ cô mời một người đàn ông quan hệ tình dục sau khi cô say rượu. Mẹ của Chan'er, người bị chồng đùa giỡn cả đêm, giờ đang vô cùng mong chờ được nhét một con cặc vào âm hộ trống rỗng của mình. Ngay cả trước mặt con trai, bà cũng vô thức đưa ra lời mời vì say. Nếu Vương Song có thể hiểu được ngôn ngữ cơ thể riêng tư giữa cha và mẹ, hắn sẽ biết da thịt xinh đẹp của mẹ trước mặt hắn chẳng khác gì cá trên thớt, có thể nói là bị người khác làm thịt. 

Vương Songzheng vô tình vô cùng biết ơn vì trước đó anh ta đã dồn hết tâm sức vào việc cưỡng hiếp cô giáo Shiyin. Nếu không, anh ta không chỉ ấn bà mẹ thủ dâm Chan'er vào bồn tắm nghịch nước mà còn tắm và liếm tinh dịch chảy ra từ âm đạo của mẹ, xoa bóp và cảm nhận cơ thể xinh đẹp của mẹ Chan'er đang nóng lên vì sức nóng của bà. Trong hoàn cảnh bình thường, con cặc của anh đã cứng từ lâu, và sẽ rất xấu hổ nếu tránh nó trước mặt mẹ anh. 

“Có, à, có nước bọt của mẹ trong nước.”

Trong sự xấu hổ, Chan'er đã suy nghĩ rất lâu trước khi nảy ra ý tưởng dùng nước bọt thay thế cho mật ong của chính mình. Nhưng vừa nói xong, cô phát hiện đứa con yêu quý trong lòng mình bỗng nhiên ngây thơ nhìn cô. 

“Con thấy nước bọt của mẹ không hề bẩn chút nào, để con chứng minh cho mẹ xem.”

Chan'er chưa kịp phản ứng thì Vương Song đã hôn lên cái miệng nhỏ nhắn màu anh đào của cô. 

"Song'er~~~wuwuwuwu~~~."

Chan'er mở miệng định nói ngăn cản, nhưng vừa hé răng, Vương Song liền thè ra. Đương nhiên, mẹ hiền Chan'er không muốn cắn lưỡi con trai mình, sự do dự nhất thời của bà khiến Vương Song hoàn toàn chiếm giữ răng, môi và lưỡi. Những ngón tay của Vương Song đan xen với những ngón tay của Vương Song, bị ép chặt vào bồn tắm. Cặp vú non nớt áp sát vào ngực con trai, ép phẳng thành hai chiếc trống nhỏ màu hồng. Da thịt đẹp vốn đã động dục càng ngày càng không còn nữa vì càng ngày càng nóng. 

Mặc dù vòng eo thon gọn bị đè nén của mẹ Chan'er thỉnh thoảng vặn vẹo vài lần tượng trưng cho thấy bà vẫn đang cố gắng đứng dậy, những ngón tay đang nắm giữ thỉnh thoảng mở ra rồi siết lại dịu dàng để chứng tỏ bà vẫn đang cố gắng hết sức để chống lại trò chơi của trẻ con, đôi mắt xinh đẹp dần dần khép lại mơ hồ, đôi môi đỏ mọng, hàm răng ngọc bích, giọng nói ấm áp và cái lưỡi dịu dàng càng ngoan ngoãn hợp tác với cơn thịnh nộ của Vương Song. 

Trong lúc hôn, Vương Song không quên ý định ban đầu là bước vào bồn tắm của mẹ. Sẽ hay hơn nếu nói rằng Vương Song hôn Chan'er thật sâu chỉ để che đi lông mu của anh ấy. Sau khi mẹ anh bị anh chơi đùa và hôn môi làm phân tán sự chú ý, Vương Song nhân cơ hội đứng dậy nhìn xuống. Anh nhận thấy rằng chỉ làm ướt vùng kín bằng nước cũng không giải quyết được vấn đề. Lông mu vẫn dính chặt vào dương vật của anh.

Lúc này, hai tay Vương Song đang nắm lấy ngón tay của người mẹ xinh đẹp, anh không thể rảnh tay để gội lông mu. Nhìn mẹ Chan'er bị hắn đè lên, thân thể nóng bừng, đôi mắt mờ mịt, Vương Song chợt nảy ra một ý tưởng. Phần thân trên của anh tiếp tục ấn vào mẹ và hôn mẹ thật sâu.

Mặc dù lúc này cặc của Vương Song đã mềm ra thành một cục bông, nhưng cảm giác cọ xát mềm mại và mịn màng trên đùi Chan'er vẫn khiến Vương Song gần như hét lên vì sung sướng. Tuy nhiên, vì làn da của mẹ Chan'er quá mịn nên Vương Song nhất thời không thể xoa đi đám lông mu vón cục. 

Khi một kế hoạch thất bại, một kế hoạch khác lại thành công. Vương Tống hôn mẹ Chan'er trong khi trượt cơ thể anh xuống cho đến khi toàn bộ cơ thể anh gắn chặt vào cơ thể mẹ. 

Lúc này, bụng dưới của Vương Song đã áp sát vào mông của mẹ, dương vật mềm mại của hắn cũng cảm nhận được một tia xúc chạm xum xuê. Vương Song biết có bụi cỏ mình đang tìm nên liền cọ cặc mình vào môi âm hộ của mẹ. 

Khi bụng dưới của Vương Song cọ xát và cử động, lông mu vón cục bắt đầu cọ vào đám cỏ của mẹ Ve Sầu. 

Cái lưỡi man rợ của con trai khuấy động với đôi môi và lưỡi của người mẹ xinh đẹp, lông mu trinh nguyên của chàng trai giao hợp với ngọn cỏ trưởng thành của thiếu nữ. Mỗi khi lông mu của Vương Song và cỏ của mẹ Chan'er cọ vào nhau thành vòng tròn, họ đều có thể cảm nhận được lực hút nhẹ nhàng vào nhau khi tách ra. 

Cỏ um tùm ở thiên đường của mẹ Ve Sầu, đồng cỏ mùa xuân đáng thèm muốn nơi vô số đồng nghiệp chảy nước miếng, khu vườn bí mật lãng mạn nơi vô số sinh viên khao khát ngày đêm, và khu rừng đầy cám dỗ nơi người chồng bị quyến rũ bởi sự vuốt ve đầy lông và không thể bỏ xuống mỗi khi chạm vào, giờ đây đang được Vương Tống sử dụng như một chiếc bàn chải nhỏ tiện lợi để làm sạch dương vật và lông mu. 

Cảm giác làm sạch phần thân dưới bằng cỏ từ vùng kín của mẹ Ve Sầu quyến rũ đến mức Vương Song không khỏi dùng cỏ của mẹ mà mài và làm sạch một vùng bụng rộng lớn từ rốn đến tinh hoàn. Đặc biệt là cảm giác tê dại khi mẹ nhét một bó cỏ vào rốn Vương Song rồi nhẹ nhàng lau sạch, cùng cảm giác sung sướng khi cả cọng cỏ cọ vào tinh hoàn của Vương Song hết lần này đến lần khác khiến Vương Song rùng mình sung sướng. 

Kể cả sau khi tắm rửa xong, Vương Song vẫn bị ám ảnh bởi cảm giác khoái cảm kỳ lạ khi con cặc của mình cọ qua lại giữa cái bụng mịn màng của mẹ và đám cỏ đầy lông. Vương Song vẫn cọ con cặc mềm mại của mình vào cỏ Chan'er. 

Sau một thời gian dài, do sự nghịch ngợm của Vương Song, một vài sợi lông mu của nó đã dính chặt vào cỏ của mẹ. Lúc tách ra, có một chút đau xé. Lông mu của Vương Song quấn chặt quanh cỏ của mẹ Chan'er.

Mẹ Chan'er còn lấy một cọng cỏ thơm vướng vào lông mu của Vương Song. Khi phần thân dưới của cả hai tách ra, sự vướng víu mạnh mẽ vẫn ở trong bụi lông mu gần cặc của Vương Song nhất. Vốn dĩ, chiếc gậy này được sinh ra để đồng hành cùng người mẹ xinh đẹp trong thời niên thiếu và gần gũi nhất với âm đạo. Trong hầu hết mọi lần quan hệ tình dục của mẹ Chan'er, nó sẽ được con cặc của bố cô quấn và đưa vào âm đạo của cô. Cái lỗ đã chứng kiến ​​sự phá vỡ cái lỗ xinh đẹp của Chan'er và mọi lần quan hệ tình dục. Cỏ đã được tưới vô số lần bằng tinh dịch của cha và tinh dịch của người mẹ xinh đẹp. Từ đó trở đi, nó cọ xát vào bộ phận sinh dục và thái dương phần dưới cơ thể của con trai Chan'er. Dường như ngày đêm đang nói với dương vật của đứa trẻ yêu về phong cách lỗ hổng xinh đẹp của Chan'er. Dường như lần nào nó cũng truyền nhiệt độ từ cái lỗ xinh đẹp của Chan'er đến con cặc của Vương Tống. 

Nhờ lông mu và khu vườn riêng của mẹ xinh đẹp, Vương Song đã xóa sạch dấu vết ân ái với thầy ở phần dưới cơ thể. Anh cũng ngừng hôn mẹ Chan'er và buông đôi tay mảnh khảnh của mình ra. Tuy nhiên, bộ ngực tội nghiệp của mẹ anh vẫn đè lên ngực anh, anh không chịu nổi sự đụng chạm mềm mại trên ngực mình. 

“Nước bọt của mẹ không hề bẩn chút nào, thơm và ngọt.”

Sau khi tận hưởng một buổi xoa bóp cơ thể xinh đẹp của mẹ Chan'er và nụ hôn sâu môi đỏ mọng, Vương Song lợi dụng bà đã làm ra vẻ ngây thơ như không biết gì về tình dục ba năm trước, giả vờ rằng đây là một trò đùa vô tình và theo bản năng của một cậu bé nghịch ngợm. 

Chan'er, người đang thở hổn hển và đỏ bừng mặt sau khi bị Vương Song bắt nạt trong bồn tắm đồng thời bị bịt miệng và ép, vốn đã chuẩn bị tức giận trước sự vô nghĩa quá mức của con trai mình, nhưng nhìn thấy vẻ mặt bối rối của Vương Song, cô không thể nổi giận. Là một giáo viên dạy dân xuất sắc, Vũ Sản'er luôn tin tưởng vào việc không dễ dàng trừng phạt học sinh bằng nhục hình. Dù cần thiết phải trừng phạt thân thể, cô cũng phải cho học sinh biết mình đã sai ở đâu, nếu không sẽ dễ khơi dậy cảm xúc nổi loạn. 

Sau khi nghiêm túc suy nghĩ về lý do tại sao hôm nay đứa con trai vốn rất ngoan ngoãn của cô lại đột nhiên có hành động táo bạo với cô, Yuchaner bối rối cảm thấy rằng đó là lỗi của chính cô. Cô thường che giấu những nghi ngờ về giới tính của mình đối với con trai và thường xuyên bán dâm với chồng tại nhà. Thậm chí, cô còn bị con trai bắt gặp nhiều lần, vợ chồng cô còn nói dối con trai rằng việc hai vợ chồng quan hệ chỉ để cho vui. 

Thậm chí, có lần cô đang ân ái với chồng trong phòng khách thì con trai cô ra khỏi ký túc xá để hỏi bài tập về nhà. Thay vì làm gián đoạn cuộc tình, cô vẫn ngồi trên đùi chồng, để cặc dưới váy dài tiếp tục thúc. Bà lừa con trai rằng bà đang tận hưởng sự mát-xa của chồng. Sau đó, cô hướng dẫn con trai làm bài tập về nhà trong khi quan hệ tình dục. Nói xong, cô không kìm được hàng loạt tiếng thở hổn hển vì con cặc của chồng bỗng nhiên hoạt động không tốt. 

Theo quan điểm của Vũ Sản'er, chính những môi trường này đã làm sai lệch hiểu biết của con trai cô về tình dục. Sự vi phạm đột ngột hôm nay một phần là do cậu con trai tò mò về cơ thể trưởng thành khác giới của mẹ mình, một phần là do cậu con trai bắt chước hành vi giao cấu bí mật giữa mình và chồng. Trong mắt bà khi trưởng thành, đây là việc một người đàn ông tán tỉnh một người phụ nữ trước khi quan hệ nhưng trong mắt con trai bà, đó chỉ là sự bắt chước màn “chơi đùa” thân mật giữa chồng và các thành viên trong gia đình. 

Cũng vì dương vật của Vương Song luôn mềm mại khi tán tỉnh người mẹ xinh đẹp trong bồn tắm, Vũ Sản'er không hề biết rằng con trai mình không nhịn được vì thèm muốn thân hình xinh đẹp của cô, lại vì hết đạn dược và thức ăn nên không thể giơ súng về phía mẹ. 

Vụ cưỡng hiếp marathon của Lâm Thị Âm, giáo viên dạy lớp của người vợ xinh đẹp, đã trở thành người bào chữa cho Vương Tống vào lúc này. Vũ Sản'er tin chắc rằng Vương Tống chỉ là một đứa trẻ chưa có kinh nghiệm trên đời. Nhìn thấy Vương Song cùng con cặc mềm mại vẫn còn mềm mại, cô cảm thấy đứa trẻ này vô tội, nhưng đột nhiên cô bắt đầu lo lắng về chức năng tình dục bình thường của con trai mình. 

Là một thiếu nữ trưởng thành và xinh đẹp, Vũ Sản'er rất ý thức được sức hấp dẫn của cơ thể mình đối với đàn ông. Các chàng trai trong lớp của cô thường lén nhìn ngực, bụng dưới và tất chân của cô bằng ánh mắt rực lửa. Tuy nhiên, với tư cách là một giáo viên, cô không tiện tiết lộ những chuyện đáng xấu hổ này của tuổi thiếu niên. Một lần cô vô tình ngã khỏi bục giảng và thấy một học sinh tên Dasha đang nhìn mình. Cô lén vuốt ve con cặc cứng ngắc của mình dưới gầm bàn khi để lộ tình yêu. Khi nghĩ đến đứa con trai trạc tuổi những học sinh háo hức, con cặc của nó vẫn mềm mại ngay cả khi áp vào cơ thể trần trụi của cô, trái tim Vũ Sản'er chợt thắt lại. Bà chưa bao giờ để ý đến ý thức tình dục của con trai mình, và vì sự giáo dục vô trách nhiệm và chiếu lệ của mình mà hạnh phúc tình dục trong tương lai của con trai bà đã bị ảnh hưởng một cách thiếu hiểu biết. 

Nghĩ đến đây, Vũ Sản'er đã hoàn toàn quên quy trách nhiệm cho Vương Song về sự thô lỗ của mình với cô, và vuốt ve khuôn mặt dịu dàng của Vương Song với vẻ lo lắng trên mặt cô. 

“Song nhi, vừa rồi con có cảm thấy khó chịu khi dương vật nhỏ bé của con cọ xát vào cơ thể mẹ không?”

Vương Tống, người vốn định đối mặt với lời khiển trách nghiêm khắc từ người mẹ xinh đẹp của mình, đã hơi bối rối trước sự dịu dàng và quan tâm đột ngột và không kiềm chế của Chan'er, nhưng anh vẫn dần dần cải thiện kỹ năng diễn xuất của mình trong vai một cậu bé ngây thơ. 

“Mẹ ơi, tại sao dương vật lại phải cứng lên? Con chỉ cảm thấy cơ thể mẹ mềm mại và thơm tho, ôm mẹ cùng tắm thật thoải mái.”

Nhìn thấy phản ứng hồn nhiên và sự gắn bó của Vương Tống với người mẹ không xứng đáng của mình, cảm giác tội lỗi của Chan'er ngày càng sâu sắc, và cô thầm quyết định rằng mình không thể chiếu lệ về việc khai sáng tình dục của con trai mình nữa. Đây không chỉ là trách nhiệm của người mẹ kế mà còn là trách nhiệm chăm sóc đứa con duy nhất của chồng, vì sự hòa thuận, hạnh phúc của gia đình và tương lai. 

"Tôi chỉ hy vọng vẫn chưa muộn để điều chỉnh ý thức tình dục của Song'er và lấy lại bản năng cương cứng của người khác giới."

Vương Tống vẫn còn bối rối nhìn thân hình trần trụi gợi cảm của mẹ Chan'er say rượu rồi đứng dậy khỏi bồn tắm, sau đó ngồi dựa vào thành bồn tắm, chụm hai chân lại. 

Nhìn thấy vẻ mặt kinh ngạc của Aizi, nhờ sự can đảm của rượu, Chan'er nghiến răng ngọc và từ từ mở đôi chân vốn khép kín về phía Vương Song. 

"Song'er đã lớn như vậy, nhưng về những bí mật khác nhau của đàn ông và phụ nữ, cậu ấy vẫn chưa biết gì. Cậu ấy luôn ngốc nghếch. Từ hôm nay trở đi, mẹ sẽ bí mật nói cho Song'er những bí mật này. Cậu nhớ giữ bí mật với bố nhé."

Vương Song cảm giác như vô tình trúng được giải thưởng lớn, vui mừng khôn xiết. Anh đương nhiên sẽ không từ chối cơ hội được nhìn mẹ Chan'er khoe thân hình xinh đẹp của mình với anh trong khi kìm nén sự xấu hổ. 

Nhưng kỹ năng diễn xuất của tôi vẫn không thể tiến bộ hơn nên tôi cúi người ngồi xổm trong bồn tắm, mặt hướng vào phần bụng lộ ra của Chan'er vì hai chân dang rộng, mũi hơi co giật, hít một hơi thật sâu về hướng thiên đường của mẹ. 

“Wow, gara của mẹ mà. Màu hồng, đẹp quá và thơm quá.”

Vũ Sản'er không ngăn được sự phù phiếm tưởng chừng như vô tình của Aiko. Chan'er, người rất mong muốn được nhìn thấy con cặc của con trai mình cương cứng trước người khác giới, thay vào đó lại hy vọng rằng Vương Song sẽ phản ứng nhiều hơn với cơ thể cô, điều đó có nghĩa là chức năng tình dục của con cặc của con trai cô có thể được phục hồi. 

"Cái đó thực ra không còn được gọi là gara nữa. Chúng ta sẽ xem xét nó sau. Nào, chúng ta hãy xem chỗ của mẹ trước đã. Mẹ cũng dạy Song'er điều tương tự."

Vương Tống làm theo sự hướng dẫn của Chan'er và ngắm nhìn bộ ngực xinh đẹp trên ngực người mẹ xinh đẹp của mình. Vì lý do nào đó, hai núm vú đỏ tươi đang dựng đứng về phía trước.

Nhìn thấy cảnh tượng trước mắt, Vương Song dễ dàng nhảy lên bộ ngực xinh đẹp của mẹ, ngậm cả hai núm vú vào miệng, dùng tay giữ núm vú từ bên dưới bóp như bò vắt sữa, dùng miệng háu ăn mút. 

Ngay từ khi Vương Song còn học tiểu học, anh đã thích nhảy vào vòng tay của Chan'er để mút núm vú của cô và đùa giỡn với bộ ngực xinh đẹp của cô. Là mẹ kế, Vũ Sản'er luôn coi đây là niềm khao khát tình mẫu tử của đứa con trai yêu quý của mình và rất sẵn lòng đáp ứng điều đó. Lúc này, bộ ngực của Vương Song đã nằm trong vòng tay cô. Nỗi ám ảnh đã khơi dậy bản chất làm mẹ của Chan'er đang bối rối. Cô đưa tay nhẹ nhàng ôm đầu Vương Song. Vừa nhìn con trai vuốt ve, mút bầu ngực kiêu hãnh của mình, bà vừa run giọng thì thầm vào tai Vương Song:

"Đây là vú của mẹ, phía trước có núm vú, là nơi phụ nữ dùng để cho con bú sữa. Tuy nhiên, mẹ hiện tại không có thai nên Tống Nhi có bú mạnh đến đâu cũng không có sữa cho con uống. Hừm ~."

Vương Tống, người điên cuồng mút bộ ngực xinh đẹp của Chan'er nhưng không thể thưởng thức chút sữa nào, cuối cùng đã bỏ cuộc, đồng thời nhìn Chan'er với vẻ mặt đáng thương. 

"Sao núm vú của mẹ to thế mà vẫn chưa có sữa? Con chỉ muốn uống sữa của mẹ thôi. Con về đây để mẹ mang bầu cũng không uống được?"

Hành động làm nũng "ngây thơ" của Vương Tống khi cố gắng làm cho Chan'er có thai để uống sữa nghe có vẻ quá dâm dục đối với người mẹ xinh đẹp của cô. Chan'er lặp đi lặp lại "lời trẻ con không kiềm chế, lời trẻ con không kiềm chế" trong lòng và cố gắng hết sức để xoa dịu những gợn sóng trong lòng, buộc bản thân phải bình tĩnh đáp lại. 

“Núm vú phụ nữ bình thường không to như vậy, chỉ khi muốn có thai thì mới cương cứng và to ra như mẹ. Hơn nữa, tiểu nha đầu, chỉ có cha ngươi mới có thể khiến mẹ ngươi mang thai. Muốn cho con bú thì phải đợi bố ngươi cho ta có thai.”

Sau đó Chan'er bình tĩnh lại và quyết định chuyển chủ đề từ uống sữa và mang thai, đồng thời hướng đứa con trai yêu quý vào bụng mình. Vương Song lập tức mở mắt, tiến lại gần mông mẹ. Đây là lần đầu tiên Vương Song quan sát kỹ tam giác của phụ nữ như vậy. 

"Đây là bụng dưới của phụ nữ. Bụng dưới là bộ phận dễ bị tổn thương nhất của phụ nữ, đàn ông nên chăm sóc thật tốt."

Với kinh nghiệm giáo dục giới tính ngực, Chan'er dường như thoải mái hơn khi khoe vùng kín xinh đẹp của mình với con trai. 

Tuy nhiên, kế hoạch vẫn không thể theo kịp sự thay đổi. Vốn dĩ Chan'er đã quen với việc Vương Song bú và nghịch bộ ngực đẹp của mình nên không có nhiều phản ứng khi khoe phần trên cơ thể. Bây giờ khi giới thiệu phần thân dưới của bà, Vương Song vẫn dùng chiêu trò tương tự đối với bộ phận sinh dục của mẹ như thể đang chạm vào ngực bà. Đột nhiên, một tai nạn dạy học Qiqi xảy ra.

"Đây là môi lớn, phía dưới là âm vật. Thứ được bao bọc ở đây là âm vật của mẹ. Âm vật của phụ nữ rất nhạy cảm, đừng chạm vào hay liếm nó ~~~."

"Niệu đạo ở giữa, mẹ không có dương vật, đây là nơi con đi tiểu, đừng chọc vào!"

"Hai miếng thịt màu hồng này là môi bé của mẹ. Hầu hết môi âm hộ của phụ nữ đều đen khi mẹ bằng tuổi. Còn môi âm hộ của mẹ thì sao? Môi của mẹ có đẹp không? Mỗi lần bố đụ mẹ, mỗi lần ông đụ mẹ, ý tôi là, mỗi lần bố nhìn vào môi âm hộ của mẹ, ông đều khen ngợi nó như một con bướm sải cánh nhịp nhàng."

"Bây giờ, tất nhiên là bây giờ nó không bay rồi. Bướm của mẹ chỉ có thể bay khi ở bên bố. Và ôi, môi của môi âm hộ là môi của môi. Nhìn này, Song'er, nó có giống miệng nhỏ không? Hmm ~ Đừng hôn bằng miệng. Môi âm hộ cũng giống như môi, không hẳn là hôn môi. Lưỡi, lưỡi, dừng lại, lưỡi của bạn ở trong, đừng liếm bên trong, dừng lại! Song'er~~, cái này, đây hoàn toàn không gọi là hôn, cái này gọi là, ừm~, nó gọi là oral sex~"

“Xa hơn nữa, đúng vậy, là âm đạo của người mẹ, cái lỗ nhỏ màu hồng nơi Song'er vừa đưa lưỡi vào. Khi dương vật của người đàn ông cứng lại, anh ta đưa nó vào âm đạo của người mẹ và xuất tinh. Tinh trùng sẽ chạy vào tử cung của người mẹ và kết hợp với trứng của người mẹ. Sau đó, người mẹ sẽ mang thai, và sẽ có một đứa bé trong bụng. Khi đứa bé lớn lên, nó sẽ được sinh ra từ âm đạo của người mẹ.”

"Hậu môn ở dưới đó, còn gọi là hậu môn. Đó là nơi mẹ ị, rất bẩn, đừng nhìn vào."

“Có những chất dịch cơ thể do âm đạo của người mẹ tiết ra, chất bôi trơn tiết ra để tránh bị thương trước khi bị dương vật của người đàn ông xâm nhập”.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6

Trong khu dân cư nơi gia đình Vương Tống sinh sống, những người đàn ông và phụ nữ quen tập thể dục đã cố tình hoặc vô ý chuyển buổi tập thể dục buổi sáng của mình sang khoảng thời gian từ sáu đến bảy giờ. Thời điểm này trong ngày là thời điểm tập thể dục buổi sáng duy nhất để người đẹp gợi cảm tỏa sáng chỉ vì chiếc áo thể thao mỏng manh đó. Bên trong, phần nhô ra không thể che giấu luôn có thể khơi dậy sự ghen tị ở phụ nữ, chỉ vì dưới chiếc quần short thể thao bó sát, một đôi chân gợi cảm quyến rũ luôn có thể khơi dậy phần dưới cơ thể của nam giới. Không cần phải nói, mỹ nhân này đương nhiên là Vũ Sản'er nổi tiếng. 

Hôm nay, Chan'er vẫn đang chạy bộ về nhà sau buổi chạy bộ buổi sáng quanh bờ sông bên ngoài khu cộng đồng. Cô không hề biết rằng bộ ngực xinh đẹp của cô đang run rẩy lên xuống, cặp mông săn chắc quyến rũ, cái bụng và ngón chân lạc đà in theo bước chân của cô đã thu hút nhiều ánh nhìn từ ban công dọc đường. 

"Chào buổi sáng, thầy Yu!"

Khi Chan'er đang đến gần cửa nhà cô, có người bất ngờ chào đón cô từ ban công tầng hai của tòa nhà liền kề. Người này là một học sinh kín đáo trong lớp Chan'er, tên là Trương Tiểu Cương. 

"Chào buổi sáng, Tiểu Cương, ngươi thật chăm chỉ, ngày nào cũng ra sớm như vậy để luyện công."

Chan'er có ấn tượng rất tốt về Trương Tiểu Cương. Mặc dù điểm số và thể thao của Xiaogang không tốt lắm, lại thấp bé và xấu xí nhưng Chan'er coi anh là người bình thường và có tính kỷ luật. Mỗi buổi sáng khi ra ngoài, người ta có thể thấy anh ấy đang tập thể dục buổi sáng trên ban công. Mỗi lần đến lớp, ánh mắt của cậu không bao giờ rời khỏi giáo viên. Trong mắt Chan'er, Xiaogang tập trung vào việc học và kính trọng giáo viên trong lớp. Vì vậy, ngay cả khi điểm số và thể thao của Xiaogang không tốt, Chan'er vẫn luôn sẵn sàng chăm sóc cậu, chẳng hạn như bật bếp lửa nhỏ cho cậu hay giám sát cậu tập thể dục. 

"Tiểu Cương, chỉ luyện công không có hiệu quả lắm, sau này em có muốn đi chạy bộ buổi sáng với thầy không?"

Nhìn thấy Tiểu Cương nhất quyết dậy sớm tập thể dục mỗi ngày nhưng thể lực vẫn không cải thiện, thân hình vẫn béo như vốn có, Chan'er vốn luôn rất có trách nhiệm đột nhiên muốn kéo Tiểu Cương đi tập thể dục buổi sáng cùng nhau. 

Nghe lời mời của Chan'er, Xiaogang lập tức đỏ mặt, giữ nguyên tư thế tập thể dục với một tay giơ lên ​​và tay kia hạ xuống, trong khi gõ không mạch lạc. 

"Tôi, tôi, không, không, không, Ngọc lão sư, không phải, tôi, haha."

"Này, thật là một đứa trẻ nhút nhát." Chan'er vẫn đang lo lắng về nhà làm bữa sáng cho chồng và con trai cũng không nói nhiều. Nhìn thấy sự phản kháng của Tiểu Cương, cô chỉ có thể thở dài và bỏ cuộc. 

Chan'er không biết rằng Tiểu Cương chỉ dậy sớm và giả vờ tập thể dục vì thích thú với bộ trang phục quyến rũ của Chan'er khi cô tập thể dục. Vừa rồi Tiểu Cương giơ một tay lên trước mặt cô, dường như đang thực hiện động tác nghiêng người. Tay còn lại vuốt ve phần thân dưới của anh dưới tấm che ban công. Anh thậm chí còn xuất tinh phấn khích khi được cô mời chạy cùng. 

Chan'er thậm chí còn không biết rằng sau một đêm dâm đãng với chồng và con trai đêm qua, sáng nay cô đã toát ra khí chất quyến rũ lạ thường. Mỗi cử động, lời nói và nụ cười đều đầy quyến rũ, khiến mọi người phải suy nghĩ điên cuồng. Khi Xiaogang nghe lời mời của Chan'er, anh ấy vội vàng từ chối vì đột nhiên xuất tinh. 

Trong thời gian và không gian tương lai ngày nay, khi nhận được lời mời chạy bộ buổi sáng của cô giáo xinh đẹp Chan'er, Tiểu Cương hẳn sẽ rất vui vẻ đồng ý, và điều này cũng trở thành động lực để Chan'er trở thành người tình công khai trong cộng đồng. 

Kể từ khi Tiểu Cương đồng ý lời mời của Ve Sầu, sau lưng Ve Sầu luôn có một người theo sau nhỏ bé mỗi buổi sáng khi cô chạy bộ. Lúc đầu, mặc dù Xiaogang cố tình chọn chiếc quần thật bông để che đi sự cương cứng của con cặc của mình, nhưng anh ta vẫn đánh giá thấp sức sát thương của việc chiêm ngưỡng da thịt hấp dẫn của Ve Sầu ở cự ly gần khi chạy trong chiếc quần đùi thể thao bó sát. Con cặc của anh ấy lúc nào cũng cương cứng và anh ấy phải bước những bước rất lớn để che đậy sự cương cứng. 

Tư thế chạy kỳ lạ của Xiaogang khiến Chan'er cười suốt, chạy được một lúc thì anh phải điều chỉnh lại nhịp thở. Hình ảnh nữ thần lạnh lùng mà anh tạo ra trước mặt đồng nghiệp, học sinh trong trường đã biến mất. Tình tiết này cũng khiến mối quan hệ giữa thầy trò Chan'er và Xiaogang trở nên thân thiết hơn rất nhiều. Chan'er hoàn toàn từ bỏ hình ảnh một hiệu trưởng mặt lạnh lùng trước mặt Tiểu Cương, và Tiểu Cương, người luôn dè dặt, trở nên thản nhiên hơn trước mặt Chan'er. 

Kể từ khi biết Chan'er không kiêu ngạo nhưng cũng có khiếu hài hước rất thấp và giàu cảm xúc, Xiaogang bắt đầu thỉnh thoảng pha trò với Chan'er, kể một số câu chuyện cười lạnh lùng của riêng mình, khiến Chan'er lần nào cũng bật cười. 

Khi còn đi học, Trương Tiểu Cương luôn là chàng trai ngầu trong lớp. Cậu ấy thường kể những câu chuyện cười lạnh lùng mà chỉ có cậu ấy cười mà không có bạn cùng lớp nào đáp lại. Điều này là do anh ta keo kiệt và thích lợi dụng các bạn cùng lớp, thích tán tỉnh các bạn nữ và thích dạy Chaner. Anh ta bị cả lớp tẩy chay vì tội chỉ trích và những lý do khác, đồng thời trở thành một nhân vật bị gạt ra ngoài lề xã hội. Anh ta chỉ thân thiết với Lộ Đại Sa và Lộ Nhĩ Kinh, hai kẻ lập dị cũng bị gạt ra ngoài lề xã hội vì mang tiếng xấu. Họ gọi nhau là anh chị em, thậm chí còn thống nhất chia sẻ những thuận lợi cũng như khó khăn. 

Nghĩ rằng ngay cả bạn nữ xấu nhất lớp cũng cười nhạo chủ đề của anh, nhưng cô giáo Chan'er thường lạnh lùng và kiêu hãnh lại tỏ ra thích thú khi trò chuyện với anh. Tiểu Cương chưa bao giờ nhận được sự công nhận như vậy, chưa kể sự công nhận này đến từ một vẻ đẹp mà tất cả nam sinh trong lớp đều ghen tị, lại là một nữ thần mà không cô gái nào trong lớp có thể sánh bằng. 

Mỗi lần trò chuyện với thầy Chan'er, Xiaogang đều cảm thấy mình là một ngôi sao quyến rũ trên mạng xã hội. Những cô gái hời hợt trong lớp nói rằng anh thấp, béo và xấu, không có thị lực. Chỉ có cô giáo Vũ Sản'er cao quý và xinh đẹp mới xứng đáng với hàm ý của anh. 

Kể từ đó, Xiaogang, người luôn lười làm bất cứ việc gì và không thích tập thể dục, chưa bao giờ mong chờ khoảng thời gian tuyệt vời ở một mình với thầy Chan'er khi anh ấy chạy bộ vào mỗi buổi sáng. 

Ban đầu, Tiểu Cương chỉ muốn đi theo Chan'er và chiêm ngưỡng vẻ đẹp gợi cảm khoe dáng khi tập thể dục, đồng thời thoáng thấy vẻ quyến rũ gợi cảm vô tình của người phụ nữ đằng sau cung điện trưởng thành bí ẩn. Tuy nhiên, khi mối quan hệ thầy trò ngày càng thân thiết, Tiểu Cương càng muốn nhiều hơn, giống như một đứa trẻ nghịch ngợm khóc lóc muốn chiếm đoạt những bức tượng đồ chơi đắt tiền từ người thân và người lớn tuổi. Mong muốn chiếm hữu Chan'er, vợ hàng xóm xinh đẹp và người mẹ xinh đẹp của Tiểu Cương ngày càng mãnh liệt, và anh bắt đầu sử dụng tâm trí quanh co của mình. 

Vì thường xuyên phàn nàn về việc bị đau vai khi xem Chan'er chạy nên Xiaogang biết rằng nguyên nhân là do cặp vú đáng tự hào của Chan'er. Vì vậy, một ngày nọ, khi anh ấy đang trở về sau cuộc chạy bộ buổi sáng và đi ngang qua một ngôi đình nhỏ ẩn bên bờ sông, anh ấy đã đưa Chan'er, người đang kêu đau vai vì chạy bộ, đến đình để nghỉ ngơi. Nhân tiện, anh ấy tình nguyện xoa vai cho cô Chan'er. Sau khi hai người bắt đầu quen với việc tiếp xúc cơ thể, phạm vi massage của Xiaogang đã mở rộng từ cả hai vai đến cả hai cánh tay. Anh vui mừng Chan'er cũng khen ngợi Tiểu Cương là người nhạy cảm và tôn trọng giáo viên. Tiểu Cương sau đó đề nghị xoa bóp chân cho cô Chan'er. Chan'er ban đầu có chút lo lắng, nhưng suy cho cùng, cô không có biện pháp phòng thủ trước Tiểu Cương và chỉ coi Tiểu Cương như một đứa trẻ nhạy cảm. Cô cũng lo lắng việc từ chối sẽ khiến Tiểu Cương bị giáo viên hiểu lầm nên sẵn sàng đồng ý. Tiểu Cương cuối cùng cũng có cơ hội được chạm vào đôi chân dài và xinh đẹp mà anh hằng mơ ước.

Chân của Chan'er rất nhạy cảm. Khi lần đầu tiên nhận được sự xoa bóp của Tiểu Cương, cô vẫn chưa quen. Đây là lần đầu tiên hai chân cô được một người lạ ngoài chồng và con trai cọ xát thân mật như vậy. Điều mà Chan'er không nhận ra là đôi chân xinh đẹp của Chan'er đã quá săn chắc khi cô được Vương Vân đụ để đạt cực khoái lần đầu tiên sau khi kết hôn. Chan'er đạt cực khoái mất một thời gian dài bất thường. Vương Vân trân trọng thái độ nũng nịu của vợ, nhầm tưởng vợ bị mình trói buộc nên đã âu yếm ôm cô khi Chan'er lên đỉnh. Xoa đôi chân vợ yêu, từ ngón chân căng cứng cho đến bắp đùi run rẩy, việc này dần trở thành thói quen khi hai vợ chồng yêu nhau. Vì nhận thấy rằng chơi đùa với đôi chân đẹp có thể khiến Chan'er lên đỉnh dễ dàng hơn nên Vương Vân đã hình thành thói quen xoa bóp đôi chân đẹp của Chan'er khi đụ Chan'er. Bản năng cơ thể của Chan'er coi việc bị đàn ông xoa chân là một phần của tình dục. Đôi chân đẹp nhạy cảm gần như đã trở thành một phần mở rộng của cơ quan sinh dục của cô, tạo ra khoái cảm bị cấm đoán dưới sự cọ xát tham lam của Xiaogang. 

Chan'er, người không nhận ra điều này, đã rất vui khi cõng chồng trên lưng và để những người đàn ông khác đùa giỡn với đôi chân nhạy cảm của mình như kỹ năng mát xa tuyệt vời của Tiểu Cương. Cô ngày càng say mê và tin tưởng kỹ năng massage của Tiểu Cương. Mỗi ngày khi hai người đi ngang qua đình ven sông sau buổi chạy bộ buổi sáng, Tiểu Cương sẽ kéo Chan'er đến đình để nghỉ ngơi và xoa bóp cho thầy Chan'er. 

Kể từ đó, việc này đã trở thành thói quen hàng ngày không thể thay đổi của hai người. Mỗi buổi sáng khi vạn vật thức dậy, trong căn đình nhỏ được bao quanh bởi lau sậy này, một bức tranh có vẻ vô cùng thơm tho đối với người ngoài bắt đầu được dàn dựng. Một người phụ nữ cao ráo xinh đẹp mặc quần soóc, áo nỉ tràn đầy hơi xuân nằm uể oải trên chiếc ghế gỗ. Một tên lùn béo đang chơi đùa với đôi bàn tay như ngọc của mỹ nữ. Đôi chân xinh đẹp của chú lùn trắng trẻo và thon gọn như một tác phẩm nghệ thuật. Đôi mắt anh mở to, đôi tai háo hức dựng đứng như tai thỏ. Đôi khi anh nhìn thấy những làn da thịt ở mông và đùi do bị đánh đập thô bạo vào chân người đẹp. Bắt gặp tiếng rên rỉ của mỹ nhân trước cơn đau bất chợt, đôi khi lại chiêm ngưỡng mảnh vải hình tam giác quyến rũ lộ ra một nửa ở đường may quần khi nhấc đôi chân xinh đẹp lên, nghe tiếng kêu thích thú khi đôi chân xinh đẹp được nhấc lên để căng cơ.

Bộ đồ lót mặc dưới quần đùi của Chan'er thường rất gợi cảm, hoặc đồ lót rỗng gần như trong suốt, hoặc quần lót không thể đóng kín trong khung cảnh mùa xuân, v.v. Tất cả là do Vương Vân thích mặc đồ lót sexy trong bóng tối vào lúc nửa đêm cho Chan'er đang buồn ngủ rồi vui vẻ, sau đó nhiều nhất là cởi bỏ Chan'er. Sau khi tống tinh dịch ra khỏi cơ thể, anh tiếp tục ngủ ngon lành, lười thay lại quần lót cho Chan'er. Chan'er thức dậy vào buổi sáng trong tình trạng choáng váng vì huyết áp thấp, cô đã quen với việc ra ngoài chạy bộ buổi sáng rồi trở về nhà để tắm và mặc quần áo cẩn thận. Cô tắm rửa và thay đồ trước khi ra ngoài chạy bộ buổi sáng.

Chính vì Vương Vận bối rối mà Tiểu Cương đang xoa bóp cho người vợ yêu quý Chan'er của mình thường xuyên mở tiệc chiêu đãi đôi mắt. Nhiều khi anh còn có thể nhìn thấy cái lỗ màu hồng của Chan'er bên dưới bộ đồ lót gợi cảm mà Vương Vân đã đụ một cách thô bạo cách đây hàng chục phút mà vẫn chưa đóng lại. Nhiều lúc còn lấm tấm một vòng tinh dịch màu trắng sữa, đặc biệt dâm đãng.

Mỗi khi nhìn thấy một cảnh tượng kích thích quá mức như vậy, Tiểu Cương chưa có kinh nghiệm sẽ choáng váng và hưng phấn đến tận mang tai. Một lần, nước bọt trong miệng anh chảy ra, nhỏ xuống mặt trong của đùi đang nâng lên của Chan'er, chảy xuống chân đến môi âm hộ của cô, rồi đến âm hộ của cô. Nước bọt do học sinh tiết ra và tinh dịch tràn ra từ chiếc bánh kem của chồng cô gặp nhau tại lỗ mới được làm tình của Chan'er và trượt vào sâu trong âm hộ của Chan'er.

Chan'er chỉ nghĩ rằng nước dãi mà Xiaogang chảy ra trên đùi cô là mồ hôi của Xiaogang vì làm việc quá sức. Cô ấy không những không tức giận mà còn mở đôi mắt thanh tú, quay lại lo lắng hỏi, đồng thời bình tĩnh nhân cơ hội này đưa tay lau đi những vết nước nhỏ giọt trên những bộ phận xấu hổ trên cơ thể, nhưng cô ấy không biết rằng Chan'er luôn chú ý đến vùng kín của Chan'er. Tiểu Cương nhìn rõ ràng, Tiểu Cương xoa bóp chân Chan'er đã thử điểm mấu chốt rất nhiều lần, chỉ có thể sờ vào đùi trong sát chân. Anh ta chỉ dám đụ Chan'er từ dưới chân đến môi âm hộ của cô và không dám chạm vào. Phản ứng của Chan'er trước cảnh này trước mặt khiến Tiểu Cương nảy ra ý tưởng. Anh nhanh chóng nói rằng mình không mệt và tiếp tục massage thơm.

Khi Tiểu Cương một lần nữa nhấc một bên đùi của Ve Sầu lên để căng cơ, anh ta đã chủ động pha một ít nước bọt rồi nhỏ vào hốc đầu gối của Ve Sầu. Ổ cắm đầu gối là một bộ phận không thể xấu hổ và rất nhạy cảm trên cơ thể phụ nữ. Ổ cắm đầu gối của Ve Sầu đặc biệt nhột. Nước bọt nhỏ xuống hốc đầu gối của Ve Sầu. Cicada'er cù và rên rỉ. Anh đang định đưa tay lau nó sang một bên. Tiểu Cương nhanh chóng đưa tay lau nước bọt trước và xin lỗi.

"Thật xin lỗi, sư phụ, mồ hôi của con chảy xuống chân thầy, con lập tức giúp thầy lau sạch." 

Chan'er nghe vậy không đưa tay ra nữa mà chỉ quan tâm hỏi.

"Tiểu Cương, ngươi vất vả rồi, ngươi đừng ấn nút nữa, sư phụ biết ngươi quan tâm sư phụ, ngươi đừng mệt mỏi." 

"Không sao đâu, cô Chan'er. Em không mệt chút nào. Chỉ là cơ thể em hay đổ mồ hôi. Hơn nữa em còn quá trẻ. Dù có mệt thì cũng vẫn là tập thể dục. Trên lớp các thầy thường giảng dạy rất chăm chỉ. Em phải phục vụ thầy thật tốt. Bước tiếp theo là giúp thầy ấn huyệt. Thầy ơi, đừng di chuyển lung tung, nếu không thầy sẽ bị thương nếu em ấn nhầm huyệt. Sau này nếu vô tình ra mồ hôi thì cũng đừng." lo lắng đi, tôi sẽ giúp thầy lau sạch."

"Ừ, Tiểu Cương giỏi như vậy, lão sư biết."

Nghe tin Chan'er đã rơi vào bẫy, Tiểu Cương nóng lòng muốn bắt đầu bước tiếp theo. Anh ôm lấy đôi chân xinh đẹp đang nâng lên của Chan'er và sửa chúng. Hai chân bị tách ra thành một góc vuông khiến Chan'er nằm nghiêng và không thể cử động. Sau đó anh ấy bắt đầu ấn vào các huyệt đạo trên chân Chan'er một cách nghiêm túc. Tiêu Cương ngu dốt, không có tay nghề, tự nhiên không biết châm cứu là gì. Cái gọi là huyệt đạo thực ra đã có từ khoảng thời gian này. Trong quá trình xoa bóp, những bộ phận trên chân của Chan'er khiến Chan'er kêu lên sung sướng chính là những bộ phận mà Vương Vân thao túng nhiều nhất trên chân của Chan'er khi giao hợp hàng ngày. Sau sự phát triển lâu dài của Vương Vân, những bộ phận này trên chân của Chan'er đã trở thành vùng nhạy cảm. Khi massage những vùng nhạy cảm này, cơ thể Chan'er sẽ vô tình bước vào nhịp làm tình với chồng.

Có thể nói, khi Tiểu Cương xoa bóp những bộ phận này, Chan'er trong tiềm thức có cảm giác như mình đang ngoại tình với Tiểu Cương. Mỗi lần Tiểu Cương nhào nặn vùng nhạy cảm, cô đều mang lại cho Chan'er khoái cảm hơn mọi lực đẩy khi quan hệ. May mắn thay, Tiểu Cương không chỉ chà xát một vùng nhạy cảm của Chan'er mỗi lần, giúp Chan'er có thời gian để lấy lại hơi thở. Nếu không thì Chan'er đã bị Tiểu Cương xoa bóp đến cực khoái. 

So với việc Tiểu Cương mát xa đôi chân xinh đẹp của Chan'er một cách thô bạo và bạo lực, thì việc Vương Vân xoa bóp đôi chân xinh đẹp của Chan'er khi quan hệ tình dục nhẹ nhàng và dịu dàng hơn rất nhiều. Vương Vân dù yêu và ghét cây đàn nổi tiếng của vợ nhưng thường chỉ dám đụ hậu môn của Chan'er.

Đây không phải là vì cô sợ Chan'er phàn nàn. Khi tỉnh lại, Chan'er sẽ không phàn nàn khi Vương Vân gặp phải tình trạng xuất tinh sớm. Cô sẽ kìm nén nỗi buồn và ham muốn tình dục, chủ động an ủi người chồng xuất tinh sớm, giả vờ như mình đã hài lòng. Điều này lại làm tổn thương đến lòng tự trọng đàn ông của Vương Vân nên cô sẽ tìm vài thủ đoạn bắt nạt Chan'er khi quan hệ để lấy lại thăng bằng tâm lý và lấy lại hơi thở.

Nhưng dù sao cô ấy cũng là vợ anh. Trong lòng Vương Vân luôn tràn đầy thương hại Chan'er, những chiêu trò trêu đùa bắt nạt Chan'er chỉ là thỉnh thoảng điều chỉnh. Hầu hết thời gian, quan hệ tình dục của Vương Vân và Chan'er giống như một cơn mưa xuân liên tục, vô cùng nhẹ nhàng và kéo dài. Trò đùa dâm đãng của Vương Vân với đôi chân của Chan'er giống như đối xử với một báu vật dễ vỡ, dịu dàng ân cần và cực kỳ tỉ mỉ, sợ bị hư hại.

Lúc này, màn đùa giỡn đầy dục vọng của Xiaogang với đôi chân xinh đẹp của Chan'er giống như một cơn bão dữ dội. Đó không phải là một trò chơi đầy dục vọng mà là sự lạm dụng đầy dục vọng. Nhân danh xoa bóp, anh ta tát, đánh, đập, tóm, nhào, véo, bấm và ấn. Mọi hành động đều được thực hiện bằng tất cả sức lực của mình. Vào thời điểm khó khăn nhất, đôi chân xinh đẹp của Chan'er phát ra tiếng kêu răng rắc, để lại vết đỏ trên làn da trắng nõn và mềm mại. 

Tuy nhiên, việc Xiaogang lạm dụng một cách tàn bạo vùng nhạy cảm của Chan'er đã không được kiểm soát, mang lại cho Chan'er sự kích thích và khoái cảm mà cô chưa từng trải qua trước đây. Nghĩ rằng đây là kỹ năng mát xa của Xiaogang, Chan'er nảy sinh cảm giác ám ảnh như nghiện. Cô nhầm lẫn trạng thái cảm xúc của cơ thể dưới sự xoa bóp của Xiaogang là niềm vui do hiệu ứng xoa bóp mang lại, và cô hết lòng thư giãn để tận hưởng niềm vui này. 

Thấy Chan'er hoàn toàn thư giãn và mất cảnh giác, Xiaogang lại pha một dòng nước bọt khác và hướng vào hốc đầu gối đang nhột nhột của Chan'er. 

"Tiểu Cương, ngứa quá, sư phụ trên chân lại đổ mồ hôi, sư phụ hiện tại không thể động đậy, xin giúp sư phụ động."

"Thầy ơi, mồ hôi trên chân thầy chảy ra ở đâu? Nếu ngứa thì em giúp thầy nhặt."

Tiểu Cương đương nhiên biết nước bọt ở trong đầu gối của ve sầu, dưới tác dụng của trọng lực vẫn đang trượt xuống cặp đùi mịn màng. 

"Nó ở ngay bên trong, nên đi xuống thôi. Cố lên, Tiểu Cương, đừng để nó trượt xuống."

Cảm thấy vết nước đang di chuyển đến tận gốc đùi, Chan'er không khỏi lo lắng.

Đáng tiếc lúc này thế chủ động đã hoàn toàn rơi vào tay Tiểu Cương. Sau khi Tiểu Cương làm việc chậm chạp và trì hoãn, nước bọt cuối cùng cũng đã chảy đến tận chân hắn. Dưới sự điều khiển có chủ ý của Xiaogang trong việc giữ đôi chân xinh đẹp của Chan'er, nó chảy vào lỗ mật của Chan'er trong nháy mắt và thấm vào đó ngay khi anh nhìn thấy. 

"Tìm thấy nó!"

"Tiểu Cương~, không~~ Ta muốn, không cần, thầy sẽ tự mình làm~~ Ừ~~~~Ừ."

"Cô giáo đừng cử động, bây giờ cô không thể cử động được, tôi phải làm cho cô cảm thấy thoải mái."

Đáng tiếc Tiêu Cương vốn đã tính toán trước lại không cho Chan'er có thời gian để nói rõ ràng. Chan'er trước khi mở miệng, anh ta đã đưa một ngón tay vào lỗ của Chan'er và vô tình nghiền nát miếng thịt trong âm đạo của Chan'er. 

"Sư phụ, nguyên lai là mồ hôi chảy vào cái lỗ nhỏ này, ta giúp sư phụ lau chùi, thuận tiện giúp sư phụ gãi ngứa."

Việc xoa bóp của Tiểu Cương giống như luộc một con ếch trong nước ấm. Chan'er từ lâu đã quen với cảm giác đam mê dần sôi sục. Lúc này, âm hộ nhạy cảm của cô bất ngờ bị học sinh cố ý xâm nhập. Chan'er đã thất thủ trước khi cuộc đấu tranh bắt đầu. Cô ấy nói không, nhưng cơ thể cô ấy đang tận hưởng điều đó một cách thành thật. 

"Không~~,~~Ừ~~~~~~Ừ,~~~~~~Ừ."

Đây là lần đầu tiên anh chạm vào bộ phận sinh dục nữ, đó là một nhạc cụ đẹp và nổi tiếng như Chan'er. Đương nhiên, Tiểu Cương không nghe lời khuyên mà buông tay. Thay vào đó, anh ấy tăng tốc động tác ngón tay của mình trong khi đưa ra những nhận xét tán tỉnh. 

"Tiểu Cương~~ Ngoan ngoãn ~ Ngoan, đừng làm vậy~~~~ lại là sư phụ tức giận~~~~~~ Ờ~~~~~~~~ Hmm."

Ở nơi hoang dã chỉ cách nhà 2 phút, người thầy cao có vợ đã bị cậu học sinh thấp bé đè xuống ghế và không thể cử động. Trong khi đôi chân xinh đẹp của cô ấy đang được mát xa thì âm hộ xinh đẹp của cô ấy đang bị đụ. Cảm giác vô đạo đức mà cô chưa từng trải qua trong một cuộc tình hoang dã xen lẫn cảm giác tội lỗi và ham muốn tràn ngập trong não Chan'er như những làn sóng. Chan'er, người lần đầu tiên trải qua kiểu quan hệ tình dục này, đã bị Tiểu Cương nhắm vào điểm yếu của mình, và cô ấy sớm lên đỉnh. 

“Lỗ nhỏ của thầy chật quá, bên trong ấm áp dễ chịu, nhưng mồ hôi chảy vào không thể sạch sẽ. Nước càng đưa vào lỗ nhỏ của thầy thì lại mịn màng và ẩm ướt như vậy.”

"Xiao~~ Gang, đây là~~ ừm~ sai rồi, cậu còn trẻ và không hiểu ~ ừm, chỉ có chồng mới được chạm vào phụ nữ~~ Hmm."

“Chỉ có chồng mới được chạm vào chỗ của thầy, tôi mà chạm vào thì sẽ là chồng của thầy.”

Không ngờ, lời nói muốn làm chồng của Chan'er của Xiaogang đột nhiên khiến hình ảnh Vương Vân hiện lên trong tâm trí Chan'er. Với ý chí kiên định yêu thương vợ chồng, Chan'er nghiến răng nghiến lợi bất đắc dĩ gác lại khoái cảm sau lưng. Cô đưa tay ra chặn những ngón tay đẩy của Tiểu Cương, cố gắng đứng dậy.

Tiểu Cương thấy có gì đó không ổn. Rốt cuộc anh ấy là một sinh viên. Hành vi của Chan'er khiến anh lo lắng vì sợ kẻ yếu. Anh ta xấu hổ bỏ tay ra khỏi phần dưới của Chan'er và ngay lập tức tỏ ra cư xử đúng mực nhưng không biết gì.

Phải nói rằng ấn tượng đầu tiên thực sự rất quan trọng. Chan'er luôn coi Tiểu Cương là một đứa trẻ ngoan, những lời nói trước đây của cô cũng bị coi là lời nói trẻ con của một đứa trẻ không biết cách phòng vệ giữa nam và nữ. Chan'er vốn quen tìm kiếm lý do từ chính mình, đã suy nghĩ kỹ càng và cảm thấy vừa rồi cô quả thực đã nhờ Tiểu Cương giúp gãi ngứa và lau nước.

Thật không may, sự nhượng bộ của Chan'er chỉ thúc đẩy tham vọng của Xiaogang. Khi nghe người bạn tốt Lộ Đại Sa khoe rằng cha mình là một tay xã hội đen, Tiểu Cương ngay lập tức đập vỡ con heo đất của mình và yêu cầu Đại Sa Lộ lấy một lọ thuốc tình dược nồng độ cao. 

Trong buổi tập thể dục buổi sáng vào cuối tuần sau, Tiểu Cương lần đầu tiên lừa Chan'er uống một ngụm thuốc làm đẹp không pha loãng với lý do khuyên dùng nước tăng lực. Sau đó, quá trình lưu thông máu khi chạy đã đẩy nhanh khả năng hấp thụ thuốc làm đẹp của cơ thể Chan'er. Cô ấy thở dốc không lâu sau khi chạy. Tiêu Cương nhân cơ hội đề nghị hai người cùng nhau đến đình nghỉ ngơi và kết thúc buổi chạy bộ trong ngày.

Ai biết được rằng Chan'er muốn làm gương tốt trước mặt các học sinh, làm gương và về đích dù trong lòng khao khát đang cháy bỏng. Xiaogang đã thực hiện một kế hoạch khác khi thất bại, và đưa lại lọ thuốc tình yêu mà Chan'er chỉ uống một ngụm nhỏ cho Chan'er. Nghĩ rằng chạy quá mệt, Chan'er uống vài ngụm "nước tăng lực" trước mặt. Thậm chí chỉ một giọt lọ tình dược nồng độ cao có thể khiến người ta say mê đã bị Chan'er uống hết, cô đã uống hết nửa lọ. Cả hai lại bắt đầu cuộc chạy bộ buổi sáng.

Khi cô đi qua ẩn thất một lần nữa trên đường chạy về, Chan'er đã chìm trong dục vọng, tâm trí đầy dục vọng và đôi mắt tràn đầy tình yêu. Tuy nhiên, sự kiên trì của Chan'er sắp giành chiến thắng, chỉ cần cô kiên trì trong 2 phút, Chan'er có thể trở về nhà và tìm kiếm sự an ủi từ chồng. Nhưng lúc này, Trương Tiểu Cương cuối cùng cũng lộ ra răng nanh. Đầu tiên, anh ta giả vờ kiệt sức và đâm thẳng vào Chan'er, khiến Chan'er ngã xuống đất. Chan'er, người đang nín thở, nhịp thở của cô ấy đã hoàn toàn bị gián đoạn. Cô không còn có thể chống lại sự xâm chiếm của dục vọng, và để Xiaogang cõng cô đến đình với đôi mắt quyến rũ.

Bầu trời dần trở nên trắng xóa vào buổi sáng cuối tuần, cộng đồng vốn yên tĩnh bắt đầu nghe thấy những giọng nói. Đúng lúc này, một trận mưa lớn bắt đầu, toàn bộ bờ sông bị bao phủ bởi lớp nước dày đặc. Vương Vân đang ngủ say bị tiếng mưa đập vào cửa sổ đánh thức. Trong lúc bất chợt, anh đứng dậy đi ra ban công lắng nghe tiếng mưa rơi.

Vương Vân nhìn khung cảnh trời và đất dường như được nối với nhau bởi một thác nước bạc, và phát hiện ra rằng những cây sậy luôn được giơ cao cách ban công không xa cũng bị trận mưa lớn đè xuống, để lộ ra căn nhà ẩn giấu được bao bọc trong đám lau sậy. Vào lúc này, nếu là một ngày nắng đẹp, Vương Vân hẳn là có thể nhìn rõ ràng từng cái bàn ghế trong đình. Tuy nhiên, nước mưa dày đặc đập vào đỉnh đình và lan đều xuống mái hiên bên cạnh, tạo thành bốn tấm màn mưa bao bọc chặt bên trong đình.

Nhìn thấy cảnh tượng kỳ lạ này, Vương Vân lập tức cảm thấy rất thú vị. Nhìn kỹ, anh có thể mơ hồ nhìn thấy hai bóng người màu da thịt đan xen trong tấm màn mưa trong suốt. Anh không khỏi khâm phục cái đình này giống như giường cưới, như thể ông trời đã ưu ái chú rể lên giường vậy. Anh kéo tấm màn bốn tấm che người mình yêu mà không biết nó tuyệt vời đến thế nào. Chàng trai may mắn được chú rể may mắn này kết hôn trong một cơn mưa lớn. Nghĩ rằng khi còn trẻ anh đã táo bạo như người đàn ông trong đình và có rất nhiều chuyện tình lãng mạn với Chan'er ở nơi hoang dã. Cho đến bây giờ, anh vẫn yêu người vợ yêu dấu Chan'er đẹp như tiên. Vương Vân đã bí mật gửi lời chúc phúc tới cặp đôi tiên nữ dưới cơn mưa lớn.

Rốt cuộc, Vương Vân đã lợi dụng lúc sáng sớm sau khi Chan'er đang ngủ để thọc súng và thưởng thức âm hộ xinh đẹp của người vợ yêu dấu. Vì Chan'er đang ngủ ngon nên Vương Vân có thể đụ mạnh mà không lo xuất tinh sớm nên đã xuất tinh chỉ sau vài cú vuốt ve. Thời gian còn lại được dùng để ngâm con cặc yếu đuối trong âm hộ ướt át của Chan'er. Âm hộ của Chan'er là một nhạc cụ đỉnh cao. Ngay cả khi đang ngủ, sau khi được đưa vào, chiến kê sẽ quằn quại nhẹ nhàng để phục vụ cho chiến kê ở lại qua đêm.

Con cặc của Vương Vân đã được âm hộ của Chan'er làm cứng thêm gấp đôi trong đêm dịu dàng này. Sau vài lần đẩy, anh nhanh chóng xuất tinh khiến âm hộ của Chan'er căng đầy và sưng tấy. Mãi đến gần giờ Chan'er dậy chạy bộ vào buổi sáng, con cặc của Vương Vân mới tuột ra khỏi âm hộ Chan'er. Tinh dịch vốn đã đặc quánh đã trải qua cả đêm và khô đi hoặc gần đông đặc lại trên con đường hoa của Chan'er.

Sau khi Vương Vân dọn sạch kho đồ của mình, anh ta tỏ ra không mấy hứng thú với tình dục trong một khoảng thời gian ngắn. Anh chỉ chú ý một chút đến chuyện trong đình rồi quay đi, chú ý đến cơn mưa rào hiếm hoi.

Cơn mưa lớn không những không có dấu hiệu dừng lại mà càng ngày càng nặng hạt hơn. Mọi màu sắc bên ngoài đều bị che phủ bởi tấm màn mưa trong suốt. Vương Vân duỗi ra lòng bàn tay, những hạt mưa trong suốt đập vào lòng bàn tay mang theo một cỗ lạnh thấu xương. Hắn không khỏi có chút tiếc nuối đối với mùa thu đông, đột nhiên cảm thấy có chút mệt mỏi. Nghĩ hôm nay là cuối tuần, Vương Vân quyết định quay người lại đi ngủ, không muốn lại nhìn thấy cảnh tượng báo trước một mùa đông vô hồn đang đến gần này. 

Khi Wang Yun cảm thấy cả thế giới dường như mất đi màu sắc và nhiệt độ, biến thành một mùa đông không còn đam mê và sức sống, trong căn nhà nhỏ được bao quanh bởi lau sậy ngay góc phố, khung cảnh thật độc đáo, giống như một thiên đường trên trái đất, một thiên đường trên trái đất, mùa xuân dày đặc, đầy những âm thanh "hút, hút, hút, hút, hút" nồng nàn đan xen với âm thanh của da thịt ướt và trơn trượt va vào nhau, át đi âm thanh rửa sạch đơn điệu của cơn mưa. Tiếng gầm dữ dội và thô bạo của chàng trai khiến không khí nóng bức, còn tiếng rên rỉ ngọt ngào và duyên dáng của người phụ nữ tràn đầy sức sống. 

Tôi nhìn thấy một người phụ nữ xinh đẹp và thanh nhã ngồi giữa chiếc ghế dài bên hông đình, dựa vai yếu ớt vào lan can, đôi chân thon thả đặt thẳng trên ghế như một chiếc la bàn thẳng tắp, đôi môi xinh đẹp và núm vú đỏ thẫm dựng đứng khẽ đung đưa. Mái tóc đuôi ngựa và bộ lông mu ướt át lộn xộn, vẻ đẹp như ngọc với vần điệu hồng trên đó, bộ ngực đầy đặn run rẩy và vòng eo thon run rẩy, cũng như đôi chân săn chắc và ngón chân ngọc cong cong, tất cả đều cho thấy mỹ nhân này đang ở đỉnh cao tuyệt vời. 

Điều khiến người ta sôi máu hơn nữa chính là một cậu bé không cao bằng vai người đẹp đang lao mình vào vòng tay cô. Thoạt nhìn, cô tưởng đó là một bà mẹ đang tập ngựa một mảnh ôm cậu con trai nhỏ. Tuy nhiên, người phụ nữ xinh đẹp này đang khỏa thân và chiếc quần của cậu bé đã bị cởi đến gót chân. Anh ta đang dùng phần thân dưới trần trụi của mình để đâm vào đôi chân xinh đẹp của người phụ nữ xinh đẹp. Anh ta cố tình tàn phá bộ ngực to mềm mại của mỹ nữ, khi thì cúi đầu mút và trêu chọc núm vú kiêu hãnh của mỹ nữ, khi thì ngẩng đầu lên hôn và trêu chọc đôi môi đỏ mọng và chiếc lưỡi mềm mại của mỹ nữ. Theo cử động của chàng trai, cơ thể mỹ nữ càng run rẩy dữ dội hơn, cuộc giao hợp của họ dường như không bao giờ dừng lại. Khớp nối giữa con cặc và âm hộ xinh đẹp lộn xộn, mặt đất ở khớp nối đầy nước trắng nhỏ giọt. 

Vào ngày này, trời mưa liên tục suốt cả ngày. Không có cuộc gọi đánh thức bữa sáng nào từ mẹ Chan'er. Vương Vận và Vương Song đồng thời chợp mắt và không nhận ra sự biến mất của Chan'er. Họ không thức dậy vì đói cho đến tận trưa. Vì Chan'er ra ngoài vào buổi sáng mà không có điện thoại di động nên hai cha con đã ra ngoài dưới chiếc ô để tìm Chan'er. Hai người bỏ chạy. Tôi đến trường và tìm kiếm tất cả các công viên gần đó nơi Cicada từng đến tập thể dục nhưng không tìm thấy. Đến tối hai cha con đói và ướt sũng phải về nhà và lên kế hoạch dài hạn. Khi đi đến đám lau sậy ven sông, tình cờ nhìn thấy Ve Sầu đang mưa chạy về phía cửa nhà, họ thở phào nhẹ nhõm. 

Khi Wang Yun về nhà và hỏi Chan'er, anh ấy mới biết rằng sáng nay anh ấy đã gặp phải một trận mưa lớn vì sáng nay chạy quá xa. Chan'er không có thời gian về nhà và phải trú mưa. Vì bị mắc mưa vì thiếu quần áo nên bị cảm lạnh, chóng mặt nên đã đến bệnh viện nghỉ ngơi. Không ngờ, anh ngủ đến tận đêm mới tỉnh dậy. Vương Vân, người tin tưởng Chan'er, đã không nghĩ đến việc đến bệnh viện để xác nhận. Nhìn thấy làn da của Chan'er hồng hào khắp người và trông cô ấy có vẻ yếu ớt, anh ấy không hề suy nghĩ mà nhanh chóng để Chan'er nghỉ ngơi thật tốt, và sự việc cũng kết thúc. 

Nhưng kể từ đó, Vương Tống, người thỉnh thoảng dậy sớm đi vệ sinh, đã vô tình phát hiện ra rằng Chan'er bắt đầu trang điểm và đánh son một cách nghiêm túc trước khi ra ngoài chạy bộ hàng ngày. Trang phục thể thao không còn giới hạn ở quần short ngắn tay. Đôi khi cô ấy cũng bắt đầu mặc váy ngắn và đi tất khi ra ngoài chạy bộ. Nhưng Vương Song không hề biết rằng, trước lời van xin của Tiểu Cương, Chan'er thậm chí còn đi ra ngoài với giày cao gót, một bộ trang phục hoàn toàn không phù hợp khi chơi thể thao. Đương nhiên, đi giày cao gót chạy không được, cô chỉ có thể chạy vòng qua người Tiểu Cương. 

Tôi không biết tại sao, nhưng từ một ngày nọ, ngày càng có nhiều người bắt đầu cùng Chan'er chạy bộ buổi sáng. Lúc đầu, cha của Xiaogang tham gia các bài tập buổi sáng của Chan'er và Xiaogang. Sau này, anh ta thường xuyên uống rượu và khoe khoang với bố của Xiaogang. Một số người hàng xóm nhanh chóng tham gia. Sau đó, khi có nhiều người hơn, thậm chí còn có hơn chục người đàn ông đang đợi Ve Sầu cùng nhau tập thể dục buổi sáng. Khi mọi người chạy đã thấm mệt, những người đàn ông nắm trong tay Ve Sầu nhất định sẽ đưa Ve Sầu đi tìm nơi nghỉ ngơi một lát. Đương nhiên, đó là căn đình ẩn được bao quanh bởi lau sậy. Bởi vì Ve Sầu, nguyên bản đình vắng mỗi buổi sáng đều chật kín người, hương thơm vô cùng. 

Giờ đây, do hiệu ứng cánh bướm do sự tái sinh của Vương Song mang lại, Tiểu Cương vội vàng từ chối lời mời chạy bộ buổi sáng của Chan'er, và Chan'er đã mở ra một tương lai khác. 

"Con đĩ này, con ăn mặc lòe loẹt thế mà còn đòi ta chạy cùng con. Ta không nghĩ có người đàn ông nào dám vác lều ra ngoài tập thể dục buổi sáng khi con đang chạy."

Khi bóng dáng của Chan'er biến mất, cậu bé thánh thiện như một vị Phật dám thấp giọng thì thầm, không biết rằng mình vừa bỏ lỡ cơ hội cưỡng hiếp cô giáo Chan'er một cách bừa bãi. 

Khi Chan'er ra ngoài tập thể dục, một bữa tiệc mãn nhãn, cả Vương Vân và Vương Tống đều không đứng dậy. Mặc dù Chan'er rất nghiêm khắc trong việc sắp xếp cuộc sống, sáng nào cũng chạy đúng giờ vào lúc 6 giờ rồi về nhà tắm rửa, chuẩn bị bữa sáng và mặc quần áo nhưng Chan'er rất bao dung khi chồng và con trai ngủ nướng. Cô không phải là loại phụ nữ thích ép người khác sống theo ý mình.

Trong mắt Chan'er, cả hai cha con đều là kẻ thất bại trong cuộc sống. Điều này không phải vì khinh thường mà Chan'er luôn nhìn gia đình mình với ánh mắt lo lắng quá mức. Sự khác biệt là chồng cô, Vương Vân là một kẻ ngốc bất cẩn, còn con trai cô, Vương Tống là một cậu bé đáng yêu hay lo lắng. Chính lối suy nghĩ quá nuông chiều này đã khiến Chan'er chiều chuộng chồng con chẳng ra gì. Tuy nhiên, Chan'er cũng hài lòng với điều này, thậm chí còn tận hưởng cảm giác được gia đình nương tựa ở mọi nơi trong cuộc đời. 

Lúc này, Vương Song vẫn đang ngủ say. Đây là giấc ngủ đầu tiên của Vương Song sau khi sống lại. 

Sau khi Chan'er bỏ nhà đi ở kiếp trước, Vương Tống hầu như đêm nào cũng mơ thấy mẹ của Chan'er về nhà. Ngày tháng trôi qua, Vương Song càng nhớ mẹ Chan'er nhiều hơn. Giấc mơ lặp đi lặp lại này đã trở thành cơn ác mộng của Vương Song, cho nên giấc ngủ sau khi sống lại này là giấc ngủ yên bình nhất mà Vương Song có được trong mấy tháng qua. 

"Trần nhà quen thuộc." Vương Song từ trên giường tỉnh lại, cảm thấy đầu óc choáng váng, trống rỗng, cố gắng sắp xếp lại những mảnh ký ức vụn vỡ. 

"Tôi nhớ tối qua về nhà và tình cờ gặp mẹ tôi đang tắm. Hình như sau đó tôi cũng tắm với mẹ, nhưng phần còn lại tôi không thể nhớ rõ."

Giống như một đoạn phim ký ức bị cắt đi, Vương Song không thể nhớ lại được điều gì. Cảnh trước vẫn là trong bồn tắm của mẹ anh, cảnh sau anh tỉnh dậy từ trên giường. 

Vương Song đứng dậy, vô thức chuẩn bị ngáp. Đột nhiên hắn cảm giác trong miệng có rải rác những hạt nhỏ, có chút ngọt ngào, hắn vô thức nuốt xuống. 

“Là nho nghiền, có mùi thơm lạ?”

Vương Song bối rối hít vào tay hắn, hít sâu hơn. Mùi êm dịu trộn lẫn với nho là điều dễ hiểu. Vương Song tuy chưa từng đụng đến một giọt rượu nào nhưng anh vẫn biết miệng mình có mùi rượu vì có một người cha nghiện rượu. 

Thứ anh tìm thấy trước mặt nói cho Vương Song biết, đêm qua anh đã uống quá nhiều, hình như anh chỉ uống rượu. 

"Tôi thực sự đã say sau khi uống rượu. Chẳng lẽ tôi cũng là loại người say sau khi uống rượu như mẹ tôi sao?" Vương Song không nói nên lời đi đến kết luận này. 

Đúng lúc này, cửa phòng đột nhiên mở ra, mẹ Ve Sầu tức giận nhảy hai bước vào. Cô quay người, hung hăng hét vào cửa: "Vương Vân! Nếu hôm nay anh không ra khỏi giường của tôi và ngủ trên ghế sofa, tôi sẽ không về phòng ngủ."

Cảnh tượng trước mắt đối với Vương Song không có gì xa lạ. Trước đây, bất cứ khi nào Vương Vân bắt nạt Chan'er khi cô say rượu, Chan'er gần như nổi giận và đẩy chồng cô ra ghế sofa sau khi thức dậy sau buổi chạy bộ buổi sáng vào ngày hôm sau. Tất nhiên, đây không phải là một cuộc cãi vã thực sự và họ sẽ sớm hòa giải. 

Nhưng điều mà Vương Tống không biết là kết quả là mẹ Chan'er vốn ham muốn tình dục không thể không mặc đồ gợi cảm để quyến rũ chồng. Vương Vân biết vợ mình da mỏng, chỉ có thể bộc lộ sự yếu đuối của mình bằng những tiếng rên rỉ mềm mại trên giường, tự nhiên nhân cơ hội dùng hết sức lực an ủi cái lồn xinh đẹp của vợ, hai vợ chồng làm tình đầu giường. 

Nhìn thấy cảnh tượng quen thuộc này, Vương Song biết rằng có lẽ tối qua cha anh đã chơi đùa quá nhiều với mẹ anh, cũng không để trong lòng. Lúc này, hắn cũng không có hoang mang về hoàn cảnh của mình khi vừa tỉnh lại sau khi tái sinh. Sau một giấc ngủ yên bình, anh tỉnh dậy và nhìn thấy ngay bóng dáng của mẹ Chan'er. Cảnh tượng mà kiếp trước hắn từng mơ thấy này đã đập tan cơn ác mộng bấy lâu nay của Vương Song. 

Sau khi Chan'er đánh thức chồng bằng hành động mà cô cho là một hành động rất răn đe, cô thường đến phòng Vương Tống, định đánh thức đứa con trai thân yêu nhất của mình bằng một nụ hôn chào buổi sáng. Khi cô nhìn thấy Vương Song bất thường không ngủ, anh đang ngồi trên giường trầm ngâm nhìn cô. Chan'er chợt nhớ lại những điều nực cười mà cô đã làm sau khi say rượu tối qua.

"Song. Song'er, dậy đi tắm rửa nhanh đi. Tại sao con lại nhìn chằm chằm vào mẹ?" 

"Mẹ, tối hôm qua đã xảy ra chuyện gì vậy? Con nhớ mình cùng mẹ tắm, sau đó đầu óc trống rỗng, sáng sớm tỉnh dậy, trong miệng vẫn còn vị nho và rượu, lúc tắm có phải là say không?"

Những câu hỏi của Vương Tống nghe giống như âm thanh tự nhiên đối với Chan'er. Trong buổi giáo dục giới tính tối qua, cơ thể say khướt và hưng phấn của Chan'er dần dần nhớ lại lần quan hệ tình dục giấu trong tủ. Kể từ khi con trai nghịch cà rốt, dưa chuột và lưỡi trong vòng tay chồng, Chan'er chưa bao giờ trải qua cơn cực khoái cấm kỵ tuyệt vời như vậy.

Khi Vương Song đang đùa giỡn với bộ phận sinh dục của Chan'er, cơ thể của Chan'er như bay trở lại xứ sở thần tiên đã thất lạc từ lâu. Chan'er, người rất hứng tình, nói không, nhưng thay vì khép chân ngồi trên mép bồn tắm, chúng lại run rẩy và mở rộng hơn. Cơ thể cô muốn kháng cự nhưng lại đón nhận sự đụng chạm của con trai. Đùa giỡn với phần thân dưới của anh, hai tay nhẹ nhàng vuốt ve bờ vai Vương Song, như thể anh đang thể hiện tình cảm với người yêu, dường như đang động viên người yêu. Dưới sự trêu chọc đầy cảm xúc của người mẹ xinh đẹp, ngay cả dương vật mềm mại như vũng bùn của Vương Song cũng dần cương cứng. Thấy rằng một cuộc giao hợp giống ve sầu sắp diễn ra. 

Vào thời điểm quan trọng này, tàn dư của món ngọc ngao do Vương Vân nấu đã thành công ngăn chặn được cuộc tình của vợ mình. Vương Song đang háo hức nếm thử nước ép tình yêu của âm hộ xinh đẹp của nàng đã say khướt trên háng ngọc của mẹ, để lại Chan'er đột nhiên ngừng khóc không nước mắt trước khi cao trào sắp đến. 

Nhớ lại sai lầm say xỉn tối qua, Chan'er vô cùng vui mừng vì chồng không quan hệ tình dục với mình nên cô không hài lòng đến mức không nhịn được vừa thủ dâm vừa vệ sinh âm đạo trong bồn tắm. Cô tạm thời quên dọn nho bị chồng dùng chai rượu đập vỡ, cuối cùng lợi dụng con trai mình.

“Con nhỏ này, con đã lén uống rượu bố nấu tối qua sau khi con tắm xong và con cũng không nhớ à?” 

Sau khi biết con trai không còn nhớ chuyện tình đêm qua, Chan'er chợt cảm thấy nhẹ nhõm, không hề xấu hổ chút nào, cơ thể nhẹ nhõm hơn, ngay cả những lời phàn nàn về chồng cũng biến mất. Sợi dây tình cảm bị Vương Song khuấy động cũng lần nữa dịu xuống, ẩn sâu trong lòng cô như một bí mật không thể nói ra.

"Hả?" Vương Song vẻ mặt sửng sốt, kinh ngạc vì sao đêm qua hắn đột nhiên có hứng thú với rượu. 

Chan'er nhầm sự ngạc nhiên của con trai mình với nỗi sợ hãi của một đứa trẻ, và tiếp cận Vương Tống với vẻ mặt kiêu hãnh như thể âm mưu của cô đã thành công. 

"Được rồi được rồi, mẹ sẽ giữ bí mật cho con, chuyện rượu vang đừng nói cho đại ác nhân biết." 

Chan'er vừa mới chạy bộ buổi sáng, vẫn buộc tóc đuôi ngựa và mặc một bộ đồ thể thao nhẹ nhàng, bó sát. Da thịt xinh đẹp của cô bị ép vào ngực Vương Song mà không có chút phòng bị nào. Khuôn mặt xinh đẹp và vóc dáng thon thả khiến Chan'er trông giống như một nữ sinh đang trêu chọc đàn em. Cô ấy vẫn trẻ trung như ngày nào.

"Được rồi mẹ, chúng ta cùng làm tình với mẹ nhé."

Thấy Vương Song vẫn còn ngơ ngác, Chan'er có hành động nịnh nọt với con trai mình. Đương nhiên, nguồn nho duy nhất ở nhà của Chan'er là nơi "đó". Nếu con trai bà đột nhiên chạy đến thú nhận với chồng rằng đêm qua đã lén uống rượu, chỉ nghĩ đến thôi Chan'er cũng sẽ đỏ mặt và chủ động nắm lấy tay Vương Song.

Vương Song nhớ lại cảm giác đan xen những ngón tay ngọc của mẹ Chan'er, không để ý Chan'er đang liếc nhìn háng mình, bất giác thở dài. 

Mặc dù cơn say của Vương Song vô tình giải quyết được mối bối rối giữa hai mẹ con đêm qua, nhưng nỗi lo lắng của Chan'er về chức năng cương dương của Vương Song không những không lắng xuống mà còn biến thành mây mù dày đặc hơn. 

Nghĩ đến khoảnh khắc cuối cùng tối qua, khi cô gần như đang ở giai đoạn tán tỉnh người yêu trước khi làm tình, dương vật của con trai cô có xu hướng hơi cương cứng, nhưng đến thời điểm quan trọng khi nó hơi cải thiện thì nó đột ngột dừng lại. Chan'er vốn thích lo lắng quá mức, sợ chức năng tình dục của Vương Song sẽ bị tổn hại thêm.

Lúc này, Vương Song đang được người mẹ xinh đẹp âu yếm đang ngơ ngác vì anh chợt nhận ra rằng mình không còn có thể nhìn thân hình xinh đẹp trước mặt với sự quyến luyến trong sáng của một đứa con trai đang nhìn mẹ mình. Việc gian dâm và ngoại tình với thầy Shiyin đã khiến Vương Tống hoàn toàn hiểu được vẻ đẹp của tình dục, và người mẹ Chan'er xinh đẹp trước mặt anh chắc chắn là người choáng váng khi quan hệ tình dục trên giường.

"Không biết mùi vị của âm hộ của sư phụ Shiyin và của mẹ có gì khác nhau. Cha tôi có một đám thuộc hạ xinh đẹp mê mẩn mẹ như vậy. Có lẽ âm hộ của mẹ còn ngon hơn âm hộ của sư phụ Shiyin." 

Vương Song chợt giật mình vì ý nghĩ so sánh trong đầu, đồng thời thầm nguyền rủa bản thân vì đã nghĩ sai về mẹ của Chan'er, nhưng sau đó anh lại nghĩ về mẹ của Chan'er trước khi bà tái sinh, bỏ rơi anh và cha cô để kết hôn với Lộ Thiết Chu, đồng thời gặp Lộ Đại Sa và Lộ Nhĩ ở ghế sau xe trên đường đến trạm thủy điện ngày hôm đó. Xe của hai sinh viên rung chuyển, khi xe rung chuyển, Chan'er thậm chí còn bịt miệng để kìm tiếng hét nhằm tránh bị người chồng mới cưới đang ngồi trên ghế lái xe ngoại tình với hai đứa con riêng mới cưới phát hiện. Vương Song đột nhiên cảm giác như có người dùng dao rạch ngực mình rồi đổ một chai giấm vào đó.

Mặc dù là hai người, nhưng chênh lệch tuổi tác trước và sau khi trọng sinh không lớn. Vương Tống chỉ là một học sinh trung học cơ sở năm thứ nhất với tâm lý của một học sinh trung học cơ sở năm thứ ba. Và vì sự giáo dục chiều chuộng và che chở của cha mẹ, Vương Song về cơ bản đã trở thành một bông hoa trong nhà kính, không thể chịu đựng được việc bị đối xử tệ bạc.

“Tôi cũng là con của mẹ. Tại sao mẹ tôi lại bỏ rơi tôi để đi ngoại tình với những người con trai khác? Tại sao mẹ tôi không quan hệ tình dục với tôi?” 

Đối với một số chàng trai, đối tượng của giấc mơ ướt át đầu tiên và tưởng tượng tình dục đầu tiên của họ là mẹ của họ. Trước đây, Vương Song đã đè nén ý tưởng báng bổ mẹ mình và cưỡng ép chuyển sự tò mò và ngưỡng mộ của mình đối với người khác giới sang thầy Shiyin. Lúc này, Vương Song tượng mẹ Ve Sầu linh thiêng bất khả xâm phạm trong lòng Tống được sơn chữ “正” ở đùi trong, tạo nên vẻ quyến rũ. Tuy nhiên, vinh quang quyến rũ này chỉ được tiết lộ cho những người khác sau lưng Vương Song, như thể một tín đồ đã bị nữ thần tín ngưỡng bỏ rơi. Vương Song càng nghĩ, tâm lý càng mất thăng bằng.

"Mẹ, mẹ có yêu Song Nhi không?" Một câu hỏi nũng nịu buột ra, Vương Song đột nhiên ôm chặt mẹ Chan'er vào lòng như đứa trẻ rơi xuống sông ôm lũa trong tuyệt vọng. 

"Tất nhiên, mẹ tôi yêu Song'er nhất. Song'er là cục cưng nhỏ của mẹ tôi."

Chan'er nhận thấy con trai mình đột ngột bị trầm cảm và không hề tỏ ra phản kháng trước vòng tay của Vương Song. Cơ thể mềm mại của cô sụm xuống trong vòng tay con trai như một con rắn nước. Vừa vuốt ve sau đầu con trai, bà vừa an ủi Vương Song đang trở nên buồn bã không thể giải thích được.

"Con có yêu mẹ nhiều hơn yêu bố không?"

"Ừ, mẹ yêu Song Nhi nhiều hơn yêu bố."

Vừa nói, mẹ Chan'er vừa đưa tay ra hiệu hiệu từ xa. Vương Song cảm thấy nhẹ nhõm một chút sau khi nhận được câu trả lời khẳng định. Ngay khi Vương Song chuẩn bị buông mẹ mình ra, Chan'er vẫn không dừng động tác trên tay cô. Cô mỉm cười bao dung và dần dần mở rộng bàn tay ra, khiến phạm vi của cử chỉ ngày càng rộng hơn.

"Bạn có muốn thêm thứ này nữa không?~~~~~Thêm nữa."

Cùng với giọng điệu ngọt ngào, cánh tay của Chan'er hoàn toàn dang rộng ra, giống như một con thiên nga đang vỗ cánh, muốn ôm cả thế giới vào lòng, khua khoắng cho đến khi không thể chịu đựng được nữa. Sau đó Chan'er cười khúc khích như thể trò đùa đã thành công, khép tay lại và ôm lấy Vương Song. Mẹ và con trai dường như sinh ra là một.

"Trầu Nhi yêu thích chính là Tống Nhi cha, Song'er càng nhiều. Song'er muốn mẹ nàng yêu ngươi hơn cha nàng, mẹ nàng cũng sẽ yêu ngươi nhiều hơn. Tống Nhi hôm nay làm sao vậy? Vì cái gì đột nhiên buồn bã như vậy? Là ác mộng sao?" 

"Tôi mơ thấy mẹ tôi và tôi——."

Dưới sự an ủi của Chan'er, Vương Tống, người đang vui vẻ và thoải mái, vô thức muốn nói về sự chia ly giữa mình và mẹ ở kiếp trước và những gì xảy ra sau đó. Lúc này, Vương Song chợt nhận ra trải nghiệm tái sinh của mình quá kỳ quái. Sau khi suy nghĩ một lúc, anh quyết định giấu bí mật này, vì vậy anh lập tức dừng chủ đề ngay khi nói và tiếp tục tận hưởng vòng tay trấn an của mẹ.

"Con có thể ôm mẹ nhiều hơn được không?"

Chan'er, người rất yêu quý con trai mình, đã dành toàn bộ tâm trí cho lý do khiến Vương Song đột ngột bị trầm cảm. Lúc này, bà nghe con trai kể lại chuyện xảy ra với mình trong giấc mơ đêm qua nhưng không chịu kể hết câu chuyện. Trong mắt Chan'er, đó là vì con trai ông quá ngại ngùng để nói ra điều đó. Nghĩ đến Vương Song hỏi mẹ có yêu mình hay không, so sánh tình yêu giữa mẹ con với tình yêu vợ chồng, bây giờ muốn ôm mẹ thân mật hơn, trong đầu Chan'er chợt hiện lên một mối nghi ngờ.

"Có phải vì tối qua giáo dục giới tính nên Tống Nhi mới có giấc mơ khiêu dâm?" Chan'er càng nghĩ về điều đó thì càng có nhiều khả năng xảy ra. 

“Tuy rằng Song’er vì say rượu không thể nhớ được chuyện gì đã xảy ra đêm qua, nhưng Song’er trong tiềm thức hiểu rằng dương vật của đàn ông có thể đưa vào âm đạo của phụ nữ để xuất tinh và sinh con, nên đêm nào cô ấy cũng nằm mơ.”

Sau khi phân tích phân tích của Chan'er, mọi thứ đột nhiên trở nên rõ ràng như mây tan. 

“Sở dĩ Song'er chán nản là vì cảm thấy tội lỗi, vì anh ấy đã mơ thấy mình được làm tình với mẹ mình.” Chan'er phân tích điều này và cảm thấy một cảm giác nóng hổi dâng lên má cô. 

Hãy tưởng tượng rằng có một người cha yêu thương con gái riêng của mình. Chuyện xảy ra là cô con gái này ngày thường ngoan ngoãn, biết điều, học giỏi, thể thao giỏi, là một mỹ nữ sau này sẽ xinh đẹp ở quê. 

Mối quan hệ giữa cha và con gái dần trở nên sâu sắc hơn. Dần dần, cô bé dễ thương thích bám vào đầu gối của cha ở nhà và hành động làm nũng này lớn lên thành một cô gái duyên dáng. Và một ngày nọ, khi mới yêu, cô bất ngờ ôm bố không chịu buông ra, chỉ vì đêm qua cô có một đêm cấm kỵ với bố trong giấc mơ. 

Vì vậy, cho dù biết đây là điều cấm kỵ và trái đạo đức, người cha dượng biết được tất cả những điều này vào lúc này nhất định sẽ tràn ngập niềm vui và cảm xúc thầm kín. 

Hoàn cảnh ngày nay hoàn toàn trái ngược với giới tính, với người mẹ kế xinh đẹp Vũ Sản'er và cậu con trai cưng chiều Vương Tống. Ngoài ra, Chan'er còn có bản tính hay lo lắng. Bản chất của sự lo lắng là cô ấy đam mê, dễ lay động trong lòng, thích đáp lại người khác và muốn được người khác cần đến. 

Trong cuộc sống thường ngày ngọt ngào của hai mẹ con, Chan'er dù có chắc chắn nhận ra Vương Tống là con trai mình đến thế nào đi chăng nữa thì dù sao thì Vương Tống cũng là con riêng, bản năng sinh học của Chan'er vẫn thừa nhận Vương Tống là một nam giới không liên quan có thể giao phối với cô, và biểu hiện xuất sắc của Vương Tống từ khi còn nhỏ đương nhiên được bản năng sinh học của Chan'er coi là sự tán tỉnh của nam giới. 

Chan'er cuồng nhiệt không nhận ra rằng phần lớn việc cô yêu Vương Song là tình yêu của nữ được khuấy động bởi sự tán tỉnh của nam, và cô chỉ coi những tình cảm này như tình cảm cha mẹ và con cái bền chặt. 

Trực giác mách bảo Chan'er rằng cô nên rời khỏi vòng tay Vương Song ngay bây giờ và dần dần nới rộng khoảng cách quá nóng giữa hai mẹ con trong tương lai, nhưng Chan'er chợt nghĩ đến một tin tức trên báo cách đây không lâu, trong đó một cậu bé đã bí mật cắt dương vật của mình bằng kéo vì không thể an ủi được cảm giác tội lỗi khi mơ thấy quan hệ tình dục với mẹ mình.

"Không, chúng ta không thể bào chữa cho những nghi ngờ về giới tính của Song'er như trước nữa. Nếu chúng ta sử dụng sự giáo dục chính trực vào thời điểm này, Song'er không chỉ có thể mất hứng thú với tình dục hoàn toàn và trở nên lạnh lùng về tình dục, mà Song'er thậm chí còn có thể làm những điều ngu ngốc vì xấu hổ sau khi bị ép bộc lộ những suy nghĩ khiêu dâm của mình. Bây giờ chúng ta phải khéo léo loại bỏ cảm giác tội lỗi của Song'er."

Ngay khi tâm trí cô thay đổi, cái ôm hai mẹ con thường có vẻ ấm áp trong mắt Chan'er bỗng trở nên khó xử. Khi nghĩ đến đứa con trai trong tay đã làm tình với mình trong giấc mơ đêm qua, Chan'er đột nhiên cảm thấy vòng tay của Vương Song trở nên nóng bỏng và nhạy cảm, không ngừng kích thích thần kinh của cô, cơ thể vốn mềm mại như rắn của cô cũng trở nên căng thẳng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7

Nhớ lại sai lầm say xỉn tối qua, Chan'er vô cùng vui mừng vì sau khi uống rượu không quan hệ tình dục với chồng. Vì vậy, cô không hài lòng đến mức không nhịn được mà vừa thủ dâm vừa tắm rửa trong bồn tắm. Cô tạm thời quên dọn nho bị chồng dùng chai rượu đập nát, cuối cùng lợi dụng con trai mình. 

“Con nhỏ này, con đã lén uống rượu bố nấu tối qua sau khi con tắm xong và con cũng không nhớ à?”

Sau khi biết con trai không còn nhớ chuyện tình đêm qua, Chan'er chợt cảm thấy nhẹ nhõm, không hề xấu hổ chút nào, cơ thể nhẹ nhõm hơn, ngay cả những lời phàn nàn về chồng cũng biến mất. Sợi dây tình cảm bị Vương Song khuấy động cũng lần nữa dịu xuống, ẩn sâu trong lòng cô như một bí mật không thể nói ra.

"Hả?" Vương Song vẻ mặt sửng sốt, kinh ngạc vì sao đêm qua hắn đột nhiên có hứng thú với rượu. 

Chan'er nhầm sự ngạc nhiên của con trai mình với nỗi sợ hãi của một đứa trẻ, và tiếp cận Vương Tống với vẻ mặt kiêu hãnh như thể âm mưu của cô đã thành công. 

"Được rồi được rồi, mẹ sẽ giữ bí mật cho con, chuyện rượu vang đừng nói cho đại ác nhân biết."

Vũ Sản'er vừa mới chạy bộ buổi sáng, vẫn buộc tóc đuôi ngựa và mặc bộ đồ thể thao nhẹ nhàng, bó sát. Da thịt xinh đẹp của cô vô tình bị ấn vào ngực Vương Song. Khuôn mặt xinh đẹp và vóc dáng thon thả khiến Chan'er trông như một tiền bối đang trêu chọc đàn em. Cô ấy trẻ trung và sôi nổi.

"Được rồi mẹ, chúng ta cùng làm tình với mẹ nhé." 

Thấy con trai vẫn còn choáng váng, Chan'er có hành động nũng nịu với Vương Song. Đương nhiên, nguồn nho duy nhất ở nhà của Chan'er chính là nơi "đó" của Chan'er. Nếu con trai bà đột nhiên chạy đến thú nhận với chồng rằng đêm qua đã lén uống rượu, Chan'er chỉ nghĩ đến điều đó cũng sẽ đỏ mặt và chủ động nắm tay Vương Song kéo lên. 

Vương Tống, người đang nhớ lại cảm giác đan xen những ngón tay ngọc của mẹ Chan'er, không nhận thấy Chan'er thở dài không rõ tiếng khi mắt cô liếc qua háng anh. 

Mặc dù tình tiết say xỉn của Vương Song đã vô tình giải quyết được mối bối rối giữa hai mẹ con đêm qua, nhưng nỗi lo lắng của Chan'er về chức năng cương dương của Vương Song không những không nguôi ngoai mà còn biến thành mây mù dày đặc hơn. 

Khi Chan'er và Vương Vân Cương mới kết hôn, Vũ Sản'er chưa phát triển vẫn rất ngại quan hệ tình dục. Cô không những từ chối cho chồng quan hệ bằng miệng với lý do bẩn thỉu mà còn từ chối cho chồng dùng miệng chạm vào con nghêu mềm và thơm ngon của mình cũng vì lý do tương tự, chưa kể hậu môn của cô. Cô chỉ đồng ý quan hệ với chồng khi đèn đã tắt vào ban đêm. Cô là người giáo viên gương mẫu, đàng hoàng ở nhà và ở trường.

Lấy được một mỹ nhân tuyệt sắc như vậy nhưng lại không thể tự do tình cảm, Vương Vân cũng dùng những thủ đoạn độc ác để huấn luyện vợ mình. Anh ta liên tục nói với Chan'er rằng ham muốn bản năng của đàn ông không thể bộc lộ ra ngoài, điều này sẽ làm tổn hại đến chức năng tình dục của anh ta. Ông cho biết tình trạng bất lực, xuất tinh sớm, giãn tĩnh mạch và tổn thương chức năng sinh sản sẽ nghiêm trọng như thế nào. Anh ta càng thêm sự xúc phạm đến thương tích và khiến Chan'er cảm thấy tội lỗi vì đã từ chối những yêu cầu đồi trụy khác nhau của chồng cô. 

Chan'er, người vốn là người nhút nhát như một tờ giấy trắng khi nói đến kiến ​​thức tình dục trước hôn nhân, đã có hiểu biết đặc biệt lệch lạc về chức năng tình dục của nam giới và quá lo lắng về chức năng tình dục của chồng mình. 

Nhờ những lời này, Chan'er vốn lo lắng cho chức năng tình dục của Vương Vân, thà hy sinh bản thân để thỏa mãn sở thích tình dục của chồng. 

Sau khi thành công, Vương Vân lần đầu tiên thay trang phục thể thao của Chan'er thành nhiều phong cách gợi cảm và khiêu khích, giả vờ thích tập thể dục và đi chạy bộ buổi sáng với Chan'er. Sau khi bị thu hút bởi bộ trang phục khêu gợi của Chan'er, anh ta đã làm một chiếc lều nhỏ và nhân cơ hội tán tỉnh vợ mình ở nơi hoang dã, mở ra hai thành tựu mà anh ta hằng ao ước có được: quan hệ tình dục hoang dã với Chan'er và mại dâm ban ngày. 

Kể từ đó, Vương Vân nghĩ rằng anh ấy có thể ngẫu hứng ra ngoài chạy bộ buổi sáng với Chan'er và tiếp tục mua bộ đồ thể thao gợi cảm nhất cho Chan'er. Tuy nhiên, Vương Vân, người có khả năng tự chủ kém, đã đánh giá quá cao bản thân. Sau đó, anh không bao giờ đến buổi tập thể dục buổi sáng của Chan'er nữa, điều này trở thành bữa tiệc trong tầm mắt của những người đàn ông trong xóm. 

Sau khi Chan'er quen với việc quan hệ tình dục với chồng ở nhiều nơi vắng vẻ trong ngày, Vương Vân đã tiến thêm một bước nữa và cố tình làm tình với vợ khi anh cùng vợ đến một cửa hàng đồ lót trong một trung tâm mua sắm sầm uất. Sau khi bị chồng ép vào phòng thử đồ, Chan'er đã phải chống lại nỗi sợ hãi của mình và mở khóa quan hệ tình dục bằng miệng. 

Dần dần, Chan'er ngày càng quan hệ tình dục nhiều hơn với chồng. Đôi khi, ngay cả khi con trai bắt gặp cô quan hệ tình dục với chồng, Chan'er vẫn bị Vương Vân thuyết phục với lý do việc gián đoạn quan hệ tình dục sẽ khiến người đàn ông bất lực. Cô ấy đang bị đụ ngay trước mắt con trai mình trong khi che nó bằng váy của mình. Cô lừa con trai rằng chính bố cậu đang xoa bóp cho mẹ cậu và hợp tác với chồng để bí mật quan hệ tình dục. 

Dù bị chồng ép phải phá vỡ điểm mấu chốt từng bước nhưng Chan'er không có lời phàn nàn nào khác. Ngược lại, cô bị mê hoặc bởi vô số chiêu trò mới lạ mà chồng cô mang đến cho cô, và cặp đôi ngày càng trở nên tình cảm hơn. 

Chỉ khi được Vương Vân tán tỉnh trong thời kỳ kinh nguyệt, Chan'er mới không thể cưỡng lại sự van xin của chồng và phải làm sạch hậu môn, Vương Vân mới mở khóa hậu môn. Giờ đây Chan'er tỏ ra oán giận mỗi khi nhớ lại khoảnh khắc yếu đuối của mình. 

Kể từ khi Vương Vân nếm thử hậu môn đỉnh cao của Chan'er, anh đã nghiện nó. Âm hộ của Chan'er đã mất đi sự yêu thích của con gà trống. Mỗi lần chồng thâm nhập vào chỉ nếm thử, điều này khiến nội tạng nổi tiếng của Chan'er lâu ngày không nhận đủ. 

Người ta nói rằng để đảm bảo sự hoang dã của những trợ thủ của mình, những người thợ săn thời xưa chưa bao giờ cho chó đại bàng ăn no. Bằng cách này, những con chó đại bàng sẽ không mất đi sự hung dữ ngay cả khi chúng được thuần hóa và chúng sẽ trở nên hoang dã hơn những con thú tự nhiên khi đi săn. 

Yuchan'er sinh ra đã có một loại vũ khí nổi tiếng, nét mặt tự nhiên quyến rũ, đôi mắt như sao mê hoặc tâm hồn, dáng người duyên dáng uyển chuyển khiến cô hoàn toàn bị mê hoặc. Hơn nữa, vì tính chất tục tĩu của vũ khí nổi tiếng nên hầu hết các mỹ nhân này đều có bản chất lãng mạn và dễ trở nên phóng túng. 

Nếu xương và vũ khí nổi tiếng của Ve Sầu ra đời từ thời cổ đại, cô ấy chắc chắn sẽ là một thảm họa có thể quyến rũ hoàng đế và gây rối loạn chính quyền. 

Điều nghịch lý là Chan'er sinh ra với làn da trắng ngà như băng và sạch sẽ như ngọc, vẻ ngoài có thể nói là không gì sánh bằng về tuổi trẻ và sự lạnh lùng, cùng với phẩm giá và trí tuệ có được khi làm tấm gương cho người khác, cũng như sự dịu dàng của một người vợ, người mẹ. Khí chất uyển chuyển và duyên dáng của cô đã chữa khỏi vẻ đẹp và ngoại hình tai hại của Chan'er, đồng thời bản tính lăng nhăng của cô đã được cân bằng thành bản chất quyến rũ. Ấn tượng đầu tiên của bất cứ ai gặp Vũ Sản'er chính là nữ thần hoàn mỹ như tiên nữ. 

Tuy nhiên, vì Vương Vân luôn thích hậu môn tuyệt đẹp của vợ mình nên mỗi khi Vương Vân tập trung đẩy vào hậu môn của cô khi quan hệ, âm hộ của Chan'er, vốn đã bị bỏ rơi ngay khi cô bị kích thích, chỉ có thể chịu đựng khi chảy nước miếng, cảm nhận được con cặc của chính mình đang ra vào âm đạo bên dưới. Chỉ có một sự kích thích nhẹ từ hậu môn xuyên qua một lớp thịt mềm mại khiến lỗ đít cô càng đói hơn. Từng tấc thịt mềm trong cơ quan nổi tiếng của Chan'er đều quằn quại vì ghen tị. 

Nhưng dù là cái lỗ đóng mở đáng thương hay nước mật nối tiếp nhau chảy ra cũng không thể lôi con cặc của người yêu về khiến anh ta thay đổi ý định. 

Không có độ ẩm của con cặc, dưới sự ham muốn mạnh mẽ, sức quyến rũ vốn bị kiềm chế trước đó của Chan'er dần lộ ra, sự kích thích khiến cô ngày càng xinh đẹp. 

Mỗi lần Vương Vận ra vào hậu môn, thiết bị đỉnh cao muốn tranh giành sân sau của Chan'er lại được kích thích phát triển thêm một chút. 

Theo thời gian, tần suất quan hệ tình dục rất cao nhưng chiếc lồn xinh đẹp của cô lại bị chồng bỏ rơi từ lâu. Dưới sự tra tấn của sự trêu chọc và kiêng khem, lồn Ve Sầu ngày càng trở nên giàu cảm xúc, nước cốt vốn đã đậm đà lại trở nên dồi dào hơn, thịt mật ong trở nên mềm mại hơn, dai dẳng hơn, thành thịt trở nên nhạy cảm hơn và điểm G trở nên dày đặc hơn.

Từ xa xưa, phụ nữ luôn có lợi thế trong chuyện chăn gối. Họ chỉ có những con bò mỏi mệt và không có đất cày. Ngay cả bộ phận sinh dục bình thường của phụ nữ cũng cần có sự chăm chỉ của những người đàn ông có tài năng phi thường để phát triển chúng một cách toàn diện. Việc phát triển các huyệt đạo đỉnh cao đòi hỏi tài năng của người đàn ông càng phải khắt khe hơn. Huyệt càng đỉnh cao thì yêu cầu đối với gà trống của nam giới càng cao. 

Ngay cả khi một người phụ nữ có âm đạo nổi tiếng tình cờ kết hôn với một người chồng có tài năng tuyệt vời, một khi người phụ nữ đã quen với cặc của chồng, cặp đôi sẽ khó có đủ kích thích khi quan hệ. Nó sẽ giống như một thói quen, và sự phát triển của âm đạo nổi tiếng sẽ dừng lại ở đó và không còn nữa. 

Vì vậy, muốn phát triển hoàn hảo các huyệt đạo nổi tiếng thì phải có nhiều người đàn ông có tài năng phi thường thay nhau phát triển một người phụ nữ. Thứ nhất, đàn ông có tài năng xuất chúng thậm chí còn khó tìm hơn những mỹ nhân sở hữu vũ khí nổi tiếng. Thứ hai, những người có tài năng phi thường và vốn liếng phi thường hầu hết đều ẩn mình trong đám bán rong. Sau một cơn đột quỵ, hầu hết các đồ vật và mỹ nhân nổi tiếng đều ẩn sâu trong cung điện, chẳng hạn như Yến Thọ Huân Fei, hoặc họ là vợ lẽ của các quan chức cấp cao, chẳng hạn như Nhĩ Hữu trong Hồng Dinh, hoặc họ là kỹ nữ hàng đầu kiếm bộn tiền chỉ sau một đêm trong nhà chứa, chẳng hạn như Lý Thị Thị thời Bắc Tống. Thật khó để cả hai có thể tận hưởng nhau chỉ sau một đêm.

Vì vậy, người có nhiều huyệt đạo nổi tiếng khác nhau đã rất hiếm từ xa xưa. Càng hiếm có người chồng giàu có, được chiều chuộng ngày đêm. Đối với những huyệt đạo nổi tiếng có thể phát triển toàn diện và bộc lộ hết sức quyến rũ tuyệt vời của mình thì rất hiếm. 

Nói về sự phát triển lãng mạn của các đồ dùng nổi tiếng thời cổ đại, Vương Yến, tổ tiên của gia đình Vương Tống, là một người nổi tiếng đã phát triển các huyệt đạo nổi tiếng. 

Gia đình Vương Yến có nền tảng học vấn phong phú và bộ sưu tập sách phong phú. Khi còn trẻ, anh đã tìm thấy một đống mảnh xương tiên tri từ thư viện của gia đình mình. Bản tính trẻ trung của anh khiến Vương Yến tò mò về những ký tự kỳ lạ trên những mảnh xương nên anh đã dựa vào trí thông minh và tài liệu tham khảo thư viện của mình để giải mã những mảnh xương. Một cuốn sách cổ về song tu - Hiênyuan Fangzhongshu - đã được xuất bản, tiết lộ rằng Vương Yến được sinh ra với một trong mười gốc rễ nổi tiếng nhất, Silver Hook Tail. Gốc rễ nổi tiếng này giỏi nhất trong việc móc và trêu chọc âm đạo của phụ nữ, và móc nối mọi phụ nữ mà anh ta quan hệ mà không muốn rời đi. 

Những kỹ năng bí mật của tu luyện kép được truyền lại từ Hiên Viên, cùng với tài năng phi thường và vốn liếng dồi dào của anh, đã giúp Vương Yến có được khoảng thời gian vui vẻ và tận hưởng. Anh lang thang khắp thủ đô Liuxiang thịnh vượng lúc bấy giờ và gặp gỡ những người tài và người đẹp từ khắp nơi trên thế giới. Thậm chí, vào mỗi dịp Trung thu, Vương Yến đều được mời làm giám khảo tại những buổi tụ họp nơi những người nổi tiếng tụ tập để đánh giá những phụ nữ đẹp nhất kinh đô. 

Và trong tất cả các cuộc thi bao năm qua, Vương Yến chưa từng thấy mỹ nhân nào tốt bằng một nửa con dâu Âu Dương Huân. 

Vương Yến vì sợ thu hút sự chú ý và biết con dâu mình thực sự là người phụ nữ đẹp nhất kinh đô nên đã giữ bí mật về vẻ đẹp của con dâu và không bao giờ công khai. 

Cho đến sau này, khi Vương Diễm bị giáng chức khi còn rất trẻ, để xếp quân cờ cho sự trở lại trước khi ra đi, ông đã tàn nhẫn đổi tên con dâu mới mang thai Âu Dương Huân và khai man rằng cô là con gái ngoài giá thú. Ông cũng bí mật đến thăm một vị thần y để che đậy dấu hiệu mang thai của con dâu, đồng thời gửi cô đến một cung điện do hoàng đế dựng lên để thăm riêng với tư cách là một người vợ lẽ. 

Quả nhiên, Âu Dương Huân vừa mới vào cung đã khiến Long Yên vui mừng, hơn nữa vì nàng sinh ra duy nhất long tử, hoàng đế bất chấp mọi ý kiến, phong nàng làm quý nhân. Anh bay lên cành cây và biến thành phượng hoàng. Ít lâu sau, hoàng đế đột ngột qua đời vì quá buông thả. Sau khi lên ngôi, hoàng tử còn trẻ và có quyền lực trong triều thần. Với việc cân bằng thế lực và không chịu nhượng bộ, mẹ ruột của tân hoàng đế Âu Dương Huân đã trở nên rất nổi tiếng trong một thời gian với vai trò trợ lý cho hoàng đế. Vương Yến cũng nhân cơ hội này để trở về thủ đô. Ông không chỉ được phong làm thái tử và gia sư mà còn được đặc ân ở lại hậu cung qua đêm để đồng hành cùng vị hoàng đế trẻ trong cuộc sống và học tập hàng ngày.

Lúc này Vương Ngôn trông như một ông già tóc bạc, nhưng cũng không có người để ý nhiều. Mỗi buổi sáng trong triều đình, các quan lại nhìn Vương Diễm mà run rẩy khi bước đi. Không ai có thể nghĩ tới, lão già trông như sắp chết này lại đêm nào cũng lăng nhăng trong hậu cung, xoa dịu những phi tần cô đơn do tiên hoàng để lại. Sở dĩ anh bước đi loạng choạng là vì mỗi đêm anh có ít nhất mười người phụ nữ.

Hồ rượu và rừng thịt do tiên hoàng xa hoa dâm đãng xây dựng đã bị Vương Diên Cửu chiếm giữ. Phép thuật của Hiên Viên Phương thậm chí còn kéo dài tuổi thọ của Vương Diễm buông thả, thậm chí còn giết chết những quan chức quan trọng của triều đại, trở thành một vị tiên già hùng mạnh. 

Khi vị hoàng đế mới lớn lên, ông lo sợ vì quyền tự do của mình bị Vương Diễm bỏ mặc. Sau khi được mẹ cho biết anh thực sự là người nhà họ Vương, anh đã làm ngơ trước hành vi của Vương Diễn. Dù sao cô ấy cũng là vợ lẽ của cựu hoàng đế. Anh cảm thấy Vương Yến sẽ không còn nhiều năm nữa để tận hưởng nó. Nghĩ như vậy, vị hoàng đế mới cũng vì ngày đêm chìm đắm trong loạn luân với mẹ mình là Âu Dương Huân và sao nhãng việc triều chính nên đột ngột qua đời ở tuổi 15 do ham mê tình dục quá mức. Vương Yến, người đã chịu đựng cái chết của hoàng đế mới, vui vẻ nhận một nhóm thê thiếp mới trong hậu cung và hỗ trợ đứa con trai sơ sinh của hoàng hậu. Hoàng hậu bị tân hoàng bỏ rơi, đã có quan hệ bí mật với Vương Diễm, chưa kể cha ruột trong tay cô. 

Ở thời kỳ đỉnh cao thịnh vượng, Vương Yến, người đã ba đời chiếm giữ tổ chim ác là và là phi tần của hoàng gia, vô cùng quyền lực. Ông có một hậu cung khổng lồ vượt qua tất cả các vị hoàng đế trước đó và là điều chưa từng có trong lịch sử. Trong hồ rượu và rừng thịt có đủ loại mỹ nhân và huyệt đạo nổi tiếng khắp thế giới. 

Trong suốt cuộc đời của Vương Yến, ông đã được hưởng rất nhiều đồ vật đẹp đẽ. Tuy nhiên, đối với Vương Yến, những đồ vật kỳ diệu được ghi lại trong những cuốn sách bình thường này, những thứ mà người bình thường có thể gặp nhưng không thể tìm thấy, chỉ có ở khắp nơi trong hậu cung và đáng chơi. Chúng kém xa những đồ vật quý hiếm và tinh xảo được ghi trong bí mật căn phòng của Hiên Viên. 

Vương Yến đã dựa vào tướng số để tìm ra bảy mỹ nhân tuyệt sắc sở hữu những nhạc cụ tinh xảo và nổi tiếng nhất trong bí mật của Hiên Viên Phương Trung. Trong số đó, họ bao gồm từ hoàng hậu quá cố cho đến người đứng đầu một kỹ viện, gần gũi như người dì trẻ của Vương Yến, người góa bụa sau khi cha cô qua đời, và xa như một công chúa Ba Tư bị lưu đày ở Trung Nguyên ở nước ngoài, với thân phận khác nhau. 

Vương Yến hoặc dựa vào của cải, hoặc dựa vào quyền lực, hoặc mạnh mẽ, hoặc mềm yếu, hoặc sử dụng chiến thuật vừa mềm vừa cứng, hoặc chơi hết mình để có được và cố gắng phát triển những vũ khí tốt nhất và nổi tiếng nhất mà anh ta từng thấy. 

Tuy nhiên, ngay cả với tài năng nam tính trời phú của Vương Yến, đối mặt với những vũ khí đỉnh cao này, anh ta cũng chỉ có thể phát triển thành công một trong số chúng nhờ may mắn. 

Đây cũng là vũ khí tốt nhất và được phát triển hoàn hảo nhất mà anh từng phát triển trong đời. Lăng mộ anh hùng trấn Văn Văn, nơi khiến hai vị hoàng đế sa vào dục vọng và cái chết bạo lực, chính là huyệt đạo nổi tiếng nhất của con dâu Vương Diễm. 

Con dâu của Vương Yến, Ouyang Huân, không chỉ tài năng, xinh đẹp từ nhỏ mà còn có dáng người duyên dáng, yêu kiều. Cô cũng may mắn có được một trong những nhạc cụ nổi tiếng nhất, đàn pipa. 

Theo bí mật tự giải trí của Vương Yến, sau khi nhét vào hố kho báu của con dâu, mật ong và thịt trong lỗ sẽ rung lên như một nhạc cụ đang chơi, cảm động, huyền bí và gợi nhiều liên tưởng. Mật ong trong hang cũng giống như sữa gạo, cực kỳ đặc và dính, dính vào cơ quan sinh dục của nhau. Mỗi lần đút vào, háng của hai người sẽ phát ra âm thanh rất rõ ràng khi háng chạm vào nhau. 

Vương Yến đã thèm muốn thân hình của con dâu ngay từ khi cô mới vào gia đình, từ vẻ ngoài xinh đẹp và vẻ ngoài độc đáo của cô. Anh ấy rất yêu Âu Dương Huân vào ngày thường. Biết con dâu thích thơ, sách và nhạc lý, ông bỏ ra số tiền rất lớn để mua những cuốn sách hiếm, độc cho con dâu. Ông hào phóng tiêu tiền và làm thơ làm quà, để cô con dâu ngoan ngoãn lớn lên dưới sự dạy dỗ nghiêm khắc lần đầu tiên được tận hưởng hương vị được cưng chiều. 

Là một cựu binh trong làng giải trí, Vương Diên đã ngoại tình với người vợ lẽ được cha mình yêu thích ở tuổi mười lăm, lấy ba người vợ ở tuổi ba mươi, thậm chí còn quan hệ tình dục với một gái điếm trẻ ở tuổi năm mươi. 

Không lâu trước khi con dâu bước vào hôn nhân, ông Vương Yến 60 tuổi vừa lấy một nhà chứa hàng đầu làm tình nhân và bán đứng cô khi ông chán chơi với cô. Âu Dương Huân chỉ là một cô dâu vừa bước sang tuổi 16, độ tuổi mà sự ngây thơ và lãng mạn, những cảm xúc nữ tính luôn thơ mộng. 

Vương Yến đã dùng nhiều thủ đoạn khác nhau, cả công khai lẫn bí mật, để dụ dỗ con dâu. Không mất nhiều công sức, con dâu ông tin rằng bố vợ lãng mạn thực sự có tình yêu sâu sắc với cô. Anh là một kẻ si tình si tình, dùng sự lãng mạn để che đậy mối tình cay đắng trong lòng.

Dưới sự dụ dỗ mơ hồ ngày đêm, nhìn thấy Âu Dương Huân mỗi lần nhìn thấy anh đều ngượng ngùng cúi đầu không dám nhìn anh, Vương Ngôn đoán rằng đó là điều đương nhiên, trái tim con dâu đã bị anh đánh cắp. 

Để thử tình cảm của Ouyang Huân, Vương Yến đã lợi dụng sự vắng mặt của con trai Vương Bộ để bí mật tặng con dâu một bài thơ tán tỉnh "Con tỳ bà trong lều gạc xanh, dù còn nhỏ cũng không dám chơi". 

Âu Dương Huân thông thạo âm nhạc, cờ vua, thư pháp và hội họa, ngay từ cái nhìn đầu tiên đã biết được tâm tình của bố vợ. Âu Dương Huân vốn đã ngưỡng mộ tài năng của Vương Diễn, lại cảm thấy tiếc cho sự say mê của bố chồng đối với cô. Để xứng đáng với tình yêu của bố chồng, cô nghĩ tốt nhất nên trở thành vợ chồng bình thường với bố chồng một ngày, sau đó không còn nghĩ đến ông nữa. 

Nghĩ tới đây, Âu Dương Hoan sắc mặt hồng hồng, hốc mắt gợn sóng. Sau bài thơ, cô viết gọn gàng: “Hãy cho bố chồng chơi một bản nhạc, của cải sẽ không vào ruộng người ngoài” như một món quà để đền đáp Vương Yến. Sau đó anh ta bỏ chạy với khuôn mặt đỏ bừng. Được nửa chừng, anh ấy quay lại đáng yêu và nhấn mạnh: “Bố chồng tôi chỉ có thể lén chơi một bản nhạc thôi”. 

Vương Yến tự hào đến mức đã bí mật đóng khung bài thơ tình giữa mình và con dâu. Biết con trai thất học và không thích đọc sách, ông đã giấu bài thơ vào một ngăn bí mật trên giá sách một cách an toàn. 

Quả nhiên tối hôm đó, Vương Ngôn đang đọc sách dưới ánh nến, con dâu giúp chồng ngủ, tắm rửa thay quần áo rồi đến thơm tay áo đỏ của nàng. Vương Yến đã làm việc không mệt mỏi để giúp con trai mình phát triển dụng cụ nổi tiếng của con dâu. 

Từ đó trở đi, Vương Yến và con dâu quen biết nhau nhiều lần. Vương Yến mượn đi mượn đàn tỳ bà của con dâu và chơi hết bài này đến bài khác. May mắn thay, anh ấy đã lén mượn và lần nào cũng trả lại nên mọi chuyện đều ổn. 

Mặc dù hai cha con có cùng một huyệt đạo và luân phiên nhau chơi, nhưng Vương Ngôn chỉ sử dụng bí thuật song tu để bí mật luyện tập với con dâu chứ không truyền lại cho con trai. Nhờ đó, Vương Yến đã có thể chinh phục hoàn toàn con dâu trước con trai mình, sấy khô nước béo của cây đàn Pipa quý hiếm và nổi tiếng này thành hình con gà trống của chính mình. 

Một lần, Vương Yến lấy cảm hứng từ việc uống Bột Wushi và chơi đùa với cái lồn xinh đẹp của con dâu mình nhiều lần bằng nhiều cách khác nhau. Anh ấy quên mất thời gian khi làm việc đó. Huyệt Phi Phả Phi Thuỷ của Ouyang Huân được bố vợ phát triển ngày đêm bắt đầu phát huy tác dụng tuyệt vời. Mật ong không những đặc hơn, mượt hơn mà còn dần dần có mùi thơm. Hương thơm được hít vào các lỗ chân lông của miệng, mũi và mỡ. Nước trên da và bộ phận sinh dục có tác dụng quyến rũ và kích thích tình dục, không chỉ đối với nam giới mà còn đối với phụ nữ. Vì vậy, một khi Âu Dương Huân bị chọc ghẹo sẽ bị đẩy ra. Trong lúc vui vẻ, anh ta động dục suốt quá trình và bị bố vợ cưỡng hiếp từ lúc chập tối cho đến tận đêm khuya. Anh tạm thời quên mất mình chưa hề quan hệ với chồng cô đêm đó. 

Nửa đêm, khi Vương Diễm đang bế con dâu lên bàn và đụ cô đến mức thở hổn hển, Vương Diễm, người tu luyện bí thuật song công và có đôi tai tinh tường, đột nhiên nghe thấy tiếng con trai mất ngủ đang gọi con dâu từ xa. Anh ta lập tức giấu Âu Dương Huân, người mềm nhũn và yếu đuối trong vòng tay của mình, dưới gầm bàn. Ông một tay giữ cằm con dâu thổi sáo cho mình, tay kia chỉnh trang lại phần thân trên của mình. 

Sau khi xuất tinh vào miệng con dâu, Vương Ngôn chợt phát hiện trên bàn có một vũng nước suối đặc quánh, cả phòng tràn ngập mùi thơm tục tĩu của nước béo của con dâu. Vừa nảy ra ý tưởng, anh lập tức nhấn nút trên lư hương bên cạnh, toàn bộ phòng làm việc tràn ngập bồ hóng bốc lên. 

Sau đó Vương Yến mở ngăn kéo trên cùng của bàn làm việc, bế cô con dâu yếu ớt đang nằm dưới đất nhét vào khoảng trống ngăn kéo bàn để lại, bên ngoài chỉ để lại háng và chân của cô. Vương Ngôn hơi nghiêng người qua bàn, dương vật mềm nhũn vừa mới xuất tinh của ông áp vào môi âm hộ của con dâu. 

Nghe thấy tiếng bước chân của con trai càng ngày càng gần, con cặc Vương Diễm đang dính vào vùng kín của con dâu bị kích thích, lập tức cứng lại. Với một tiếng “cạch”, nó xuyên vào cái lỗ ngọt ngào của con dâu ông, sau đó ông bắt đầu đẩy mạnh không thương tiếc. 

Con trai Vương Bố vừa bước vào cửa đã ngửi thấy mùi tro thuốc lá. Anh có thể ngửi thấy mùi thơm dâm đãng của vợ mình đang động dục và bị bố chồng đụ khắp nơi. 

Không gian khép kín và vặn vẹo được nhét vào ngăn kéo cũng tình cờ có tác dụng cách âm tuyệt vời. Âu Dương Huân không hề biết rằng chồng mình chỉ cách đó một bước, đã bị bố chồng đụ đến mức phát ra từng đợt rên rỉ dâm đãng. 

Vương Bộ, người không biết gì về điều này, đã hỏi cha mình đang làm gì. Vương Ngôn cúi người dùng tay áo lau nước hoa của con dâu trên bàn. Phần thân dưới của ông vẫn đang chạm vào cái lỗ xinh đẹp của con dâu. Ông hôn thật sâu con dâu bằng quy đầu, bình tĩnh đáp lại con trai: “Lư hương đổ rồi, bàn đầy tro. Hãy nhặt tro đi.” 

Nhân tiện, câu chuyện tình lãng mạn của đại văn hào Vương Yến được cho là nguồn gốc của câu chuyện sau này bố vợ và con dâu đi dọn tro. 

Sau đó, Vương Bộ phát hiện vợ thường xuyên vắng nhà trong ký túc xá, bố anh đột nhiên bổ sung thêm bài tập về nhà và kỳ thi khiến anh không còn thời gian chăm sóc con. May mắn thay, cha anh dường như luôn lơ đãng trong các kỳ thi. Ngoài việc có nhiều thời gian hơn để làm bài tập về nhà trước kỳ thi, nội dung bài thi cũng đơn giản hơn rất nhiều. 

Điều kỳ lạ là khi làm xong bài tập về nhà, khi Vương Bố đến phòng làm bài của bố, thường xuyên nhìn thấy bố đang dựa vào bàn để phủi bụi, mông không ngừng chuyển động song song. Động tác rất hài hước, như thể phần thân dưới của anh ấy đang liên tục làm tình với chiếc bàn vậy. 

Vương Bộ chỉ nói rằng cha anh luôn đập bỏ bếp tro khi ông cố gắng giúp đỡ, ông sẽ bị mắng lại, điều này khiến Vương Bộ chán nản. 

Vì Vương Yến thường thích đọc sách nên phòng làm việc được đặt ở một nơi xa xôi và yên tĩnh. Những người hầu dám đến gần và làm phiền anh ta mà không có lệnh sẽ bị trừng phạt. Ngay cả bản thân Vương Bộ cũng sẽ bị mắng nếu đến gần mà không có sự đồng ý trước hoặc những vấn đề cấp bách khác. Anh ấy cố gắng không đến phòng làm việc của cha mình. Ngày thường, chỉ có con dâu, người được Vương Yến yêu quý nhất, đến bưng trà và nước. 

Khi Wang Bu nói chuyện với vợ Vân Vũ vào ban đêm, anh ấy nói về hành vi kỳ lạ của cha mình và hỏi vợ xem gần đây có dì hay người giúp việc nào thường đến thăm phòng làm việc của cha anh không. Không ngờ dưới sự tra hỏi, vòng eo thon gọn của vợ anh lại căng lên, âm đạo căng thẳng đến mức ngậm cặc trong miệng nhảy lên, nước dãi chảy ra. Không cần suy nghĩ, Vương Bộ lập tức đặt mọi thứ sang một bên và chuyên tâm tàn phá khối thịt đẹp đẽ đến kinh ngạc. 

Sau khi mưa tạnh, Âu Dương Huân được chồng ôm vào lòng, nhỏ giọng nói: "Bố chồng đã già lắm rồi. Đó là vì bố chồng có vòng eo không tốt, lại vận động cơ bắp. Chồng ơi, anh suốt ngày lang thang không thích học hành. Bố chồng chỉ còn một nửa năng lực, vợ em sẽ vui lắm."

Trước sự tra hỏi của vợ, Vương Bộ tỏ ra xấu hổ và yêu cầu vợ xoa bóp eo và vai cho bố thường xuyên hơn. Sau này, theo gợi ý của vợ, anh đã kê thêm một chiếc giường nhỏ trong phòng làm việc của cha, nơi bố anh có thể nằm và để vợ xoa bóp eo. Vương Bố tuy rằng không biết, nhưng kỳ thực chính là vợ của hắn mỗi ngày đều nằm trên chiếc giường nhỏ này hưởng thụ. Dưới lòng hiếu thảo của Vương Bố, vợ anh càng chăm chỉ chạy đến thư phòng của bố vợ. 

Sau này, Vương Diên lén giấu “một chiếc đàn tỳ bà trong lều gạc xanh. Vui chơi cũng không dám chơi. Tôi sẽ cho bố chồng mượn chơi, để nước giàu không chảy sang ruộng người khác”.

Bài thơ tình này bị cháu trai phát hiện muốn đến thư phòng để trộm thư pháp và tranh vẽ của Vương Ngôn đem bán đi thăm một nhà chứa. Anh cũng nhận ra nửa sau của bài thơ là nét chữ của Âu Dương Huân, người đẹp mà anh thường mê mẩn. 

Tên trộm nhỏ dâm đãng đến nỗi đã tụ tập những người bạn học dân tộc thường dành thời gian ở phố hoa và Liễu Hương. Lấy giấy chứng nhận của cải không lọt vào tay người ngoài, một nhóm trẻ em nửa tuổi cùng nhau chạm vào chiếc lều gạc xanh, lén chơi đàn tỳ bà của Âu Dương Huân trên những huyệt đạo xinh đẹp của cô. 

Trong cuộc sống hàng ngày của bố chồng và con dâu, Vương Ngôn thường ôm con dâu trên người, từ từ xâm nhập vào âm hộ xinh đẹp của cô trong khi đọc sách và nghiên cứu. Bà thoải mái đến nỗi con dâu cứ nói chuyện âu yếm. Cô ấy sẽ gọi bố chồng khi ông ấy đụ cô ấy, bố khi ông ấy đụ cô ấy, chồng chồng khi anh ấy đụ cô ấy, và giáo viên khi cô ấy đụ cô ấy. 

Vương Yến ban đầu chỉ muốn chơi với những đồ dùng nổi tiếng của con dâu, nhưng bây giờ ông nghĩ rằng cô con dâu xinh đẹp này, vừa là con dâu, vừa là vợ lẽ, vừa là đệ tử, sẽ rất tốt khi làm bạn học cá nhân. 

Khi bị kích thích, ông cố tình dùng những kiến ​​thức trong sách để thử thách cô con dâu càng ham mê của mình. Nếu không trả lời được câu hỏi, ông ta sẽ vừa tát mạnh vào mông con dâu vừa đẩy. Lúc đầu nó rất hiệu quả. Con dâu của ông rất hiểu biết nên Vương Yến ít đánh đòn con dâu hơn. 

Nhưng không lâu sau, con dâu đột nhiên cố ý trả lời sai câu hỏi. Nhận thấy ngay từ đầu con dâu đã phản kháng, giờ lại thích bị đụ và đánh đòn, Vương Ngôn đã thay đổi chiến lược, trở thành một bài kiểm tra để dạy dỗ con dâu. Nếu trả lời đúng các câu hỏi, ông sẽ thưởng cho con dâu mình bị đánh đòn khi đang đụ.

Không lâu sau, cô con dâu thông minh lại trở nên ngốc nghếch, luôn trả lời sai những câu hỏi đơn giản nhất. Vương Yến nhận ra rằng con dâu lúc đầu sợ bị đụ trước mặt chồng, bây giờ cô thích bị nhét vào bàn trước mặt chồng và đụ thật mạnh trước mặt chồng, thay vì được thưởng bị đụ và tát vào mông, nên cô lại bắt đầu cố ý trả lời sai câu hỏi, vì vậy cô lại bắt đầu nghĩ đến những phần thưởng và hình phạt mới.

Trả lời đúng thưởng là bị lén làm tình trước mặt chồng, trả lời sai bị trừng phạt là bị lén làm tình trước mặt người ngoài; Trả lời đúng phần thưởng sẽ được lén lút làm tình trước mặt người ngoài, trả lời sai hình phạt là bị bố vợ bôi kem. 

Cơ chế không ngừng thay đổi, Vương Ngôn liên tục mang đến cho con dâu những kích thích mới. Dưới sự giáo dục lâu dài của bố vợ, kiến ​​thức của Ouyang Huân được nâng cao nhảy vọt, khiến Vương Yến vô cùng tự hào. Nó cũng trùng hợp với cái chết của bậc thầy nghiên cứu thị tộc. Một nhóm cháu cầu xin Vương Yến để Ouyang Huân tài năng làm nữ giáo viên của học viện gia tộc. Vương Diễm cũng muốn khoe thành tích huấn luyện con dâu yêu quý của mình nên đã hào phóng đồng ý. 

Trong khi con dâu đang dạy học cho bọn trẻ trong trường, Vương Yến cảm thấy kỹ năng của con dâu phát triển nhanh hơn bình thường, âm đạo của cô ấy cũng trở nên xinh đẹp và quyến rũ hơn. Ông không hề biết rằng nước trái cây của con dâu ông đã chảy khắp gia đình. 

Bọn nhím nhà họ Vương dùng những bài thơ tình do bố chồng và con dâu viết làm bằng chứng, cưỡng bức tập thể Âu Dương Huân, một mảnh thịt xinh đẹp. Họ đã giúp Vương Yến phát triển vũ khí nổi tiếng của con dâu và giúp Vương Bộ mang thai cho Ouyang Huân. Cả Vương Yến, Vương Bộ và con trai ông đều nghĩ rằng họ đang mang thai đứa con của chính mình. Vợ chồng yêu thương, bố chồng yêu sâu đậm, thầy trò thân thiết. 

Lúc này, hoàng đế có chiếu chỉ tố cáo Vương Diên. 

Đêm đó, Vương Diễm chạm vào lều gạc xanh của con dâu và phạm tội ngoại tình với con dâu trước mặt con trai đang ngủ. Đồng thời, cậu bắt đầu một bài kiểm tra học thuật mới với những câu hỏi rất đơn giản. 

Câu trả lời là có nên hắn ngoan ngoãn thay đổi diện mạo, mang máu thịt Vương gia để phục vụ vị hoàng đế không có hoàng hậu. 

Nếu trả lời không, bà sẽ đánh thức đứa con trai đang ngủ của mình trong khi đụ con dâu, để anh ta nhìn thấy bộ dạng dâm đãng của vợ mình trước mặt. 

Đây là lần duy nhất trong đời Âu Dương Huân, nỗi đau lớn hơn niềm vui. Cô khóc lóc thảm thiết và bị bố chồng đụ, ôm trước khi bỏ rơi người chồng đang say ngủ. 

Ngày hôm sau, Vương Bố tỉnh dậy thì thấy giường trống rỗng, vợ thì mất tích. Cùng ngày hôm đó, con gái ngoài giá thú của Vương Yến đến nhà để nhận người thân nhưng bị Vương Yến bí mật bắt đi. 

Ngay sau đó, một thi thể trôi nổi mặc bộ quần áo Âu Dương Huân mặc khi biến mất được tìm thấy ở một hồ nước bên ngoài thành phố. Chồng cô, Vương Bộ, ôm thi thể sưng tấy không thể nhận dạng được và khóc không ngừng. Ông qua đời trong cơn trầm cảm vài năm sau đó. 

Cùng ngày, hoàng đế lập cung riêng để đón một phi tần xinh đẹp. Người ta nói rằng cô là con gái ngoài giá thú của học giả nổi tiếng Vương Yến. Hoàng đế không xinh đẹp như bất kỳ người đẹp nào khác mà ông từng thấy trước đây. Anh ta không hề biết rằng đây chính là Ouyang Huân, con dâu của Vương Yến, người tuyên bố đã chết đuối. 

Trong khoảng thời gian Âu Dương Huân biến mất khỏi nhà và bái lạy hoàng đế, Vương Diễm vốn không muốn để người khác nếm thử đồ dùng nổi tiếng của con dâu mình. Giờ đây, để phát triển triệt để các đồ dùng nổi tiếng và đảm bảo sự sủng ái của hoàng đế, ông đã thu thập một nhóm chàng trai ngây thơ và tài năng trên đường phố, loại bỏ những đứa xấu xí và bị cắt xẻo, dùng mạng che mặt con dâu và giao cho những kẻ hiếp dâm để bóc lột, thậm chí còn bí mật mời một bác sĩ thần kỳ đến sửa màng trinh giả cho con dâu mình. 

Khi hoàng đế sủng ái Âu Dương Huân lần đầu tiên, Long Căn đã chọc thủng màng trinh của cô và thưởng thức kiệt tác đã được phát triển đến mức hoàn hảo. Hơn nữa, mỹ nhân này vốn đã là xinh đẹp nhất kinh đô, lại đặc biệt nhạy cảm, dễ xúc động vì đang mang thai. Niềm vui sướng tột độ khi được đâm vào khiến hoàng đế choáng váng, ông thở dài rằng những ngày qua của mình thật vô ích. 

Từ đó trở đi, Âu Dương Huân gom ba nghìn ân huệ vào một thể và không bao giờ đề cập đến chuyện tương lai của mình. 

Đây là câu chuyện về vũ khí nổi tiếng chất lượng hàng đầu duy nhất được phát triển thành công bởi Vương Yến, một nhà phát triển vũ khí nổi tiếng. Điều này cho thấy sự phát triển không hề dễ dàng. 

Tuy nhiên, dưới sự sắp xếp lâu dài của Vương Vân, những kiệt tác của người vợ yêu dấu Chan'er của anh có thể sánh ngang với Ouyang Huân không ngừng được phát triển. 

Với sự phát triển không ngừng, kể cả theo tuổi tác, âm đạo của Chan'er không hề bị phai nhạt mà ngày càng bóng mượt, dịu dàng, săn chắc và mềm mại hơn. Ngay cả cặp môi bé ngoài cửa âm đạo cũng luôn giữ được màu hồng của con gái, không hề có dấu vết thâm sạm của sắc tố. Dù đã là một cặp vợ chồng già nhưng Vương Vân vẫn chảy nước miếng và cử động ngón trỏ mỗi khi nhìn vào. 

Tình cờ, Vương Vân đã phát triển các huyệt đạo nổi tiếng của vợ mình một cách độc đáo và biến chúng thành món ngon. Tuy nhiên, các huyệt đạo nổi tiếng của Chan'er càng phát triển thì Vương Vân càng không dám thâm nhập nhiều hơn và buộc mình phải dồn nhiều năng lượng vào hậu môn xinh đẹp của Chan'er. Điều này đã hình thành một vòng luẩn quẩn. 

Vương Vân càng không chạm vào âm đạo của Chan'er thì lỗ thủng của vợ yêu càng bị kích thích. Vương Vân càng chỉ đụ hậu môn của Chan'er thì lỗ thủng của người vợ yêu dấu của anh càng phát triển một cách tuyệt vời. 

Âm đạo nổi tiếng của Chan'er càng trở nên quyến rũ, Vương Vân, người sợ xuất tinh sớm, càng không dám đưa thêm vào âm đạo của người vợ yêu dấu. 

Sự ham mê lâu dài khiến Vương Vân trở nên yếu đuối, trong khi sự lơ là và phát triển lâu dài khiến tách trà của Chan'er trở nên dâm đãng và đẹp đẽ hơn. 

Sau khi Vương Song vào trung học cơ sở, thiết bị nổi tiếng của mẹ Chan'er đã được cha anh phát triển đến mức sẽ chứa đầy mật ong ngay khi ông ấn cô lên giường và hôn cô, nhưng điều này chỉ khiến âm đạo xinh đẹp của mẹ Chan'er trở thành một chiếc bình bôi trơn hiệu quả hơn. 

Trong vài tuần quan hệ tình dục gần đây, nhạc cụ vô song của Chan'er lại càng đáng thương hơn. 

Thông thường, Vương Vân sẽ cẩn thận khuấy động lồn ve sầu thành đam mê, dùng cặc của mình khuấy động nó và ngay lập tức rút nó ra sau khi nó đã dính đầy dịch lồn. Anh ta sẽ bỏ rơi cái lồn đang nóng bỏng một cách tàn nhẫn và bắt đầu tận hưởng hậu môn của Ve sầu một cách trọn vẹn. 

Bởi vì có đủ chất lỏng mật ong mà không có nguy cơ làm mất vũ khí trong nhạc cụ nổi tiếng của Chan'er, Vương Vân chỉ cần thâm nhập vào lỗ đẹp đẽ của Chan'er hai lần khi quan hệ, một lần khi bắt đầu giao hợp để bôi trơn nó, và khi kết thúc giao hợp, anh ta di chuyển từ hậu môn đến lỗ phía trước và xuất tinh. 

Dưới sự sỉ nhục và chỗ ở lâu dài của Chan'er, Vương Vân không biết người vợ yêu quý của mình đã hy sinh và thỏa hiệp đến mức nào. Đây đã là một hành vi lạm dụng gần như tàn nhẫn đối với âm đạo xinh đẹp của Chan'er. 

Sau một thời gian dài được chồng huấn luyện, Chan'er đã quen với trạng thái đói khát không thỏa mãn trong vùng kín xinh đẹp của mình. Cô ấy không biết về trải nghiệm bí mật của nhạc cụ nổi tiếng của mình. Thay vào đó, cô luôn chú ý đến chế độ ăn uống và tập luyện cơ vòng để giữ cho hậu môn luôn săn chắc, quyến rũ. Cô sẽ vệ sinh cẩn thận sau mỗi lần quan hệ tình dục, giữ cho hậu môn luôn sạch sẽ, vệ sinh và hợp tác với chồng để tận hưởng hậu môn của mình. 

Vì vậy, mỗi khi Vương Vân liếm và ngửi bông hoa cúc hồng của Chan'er, không những không có mùi đặc biệt mà còn luôn có mùi thơm xà phòng ấm áp và nhẹ nhàng. Vương Vân không thể đặt nó xuống và càng yêu thích nó hơn khi anh đụ cô.

Trong lúc ân ái không thường xuyên, Vương Vận cảm thấy nước mật ong trong hậu môn của người vợ yêu dấu đang cạn dần vì anh đã thưởng thức bông hoa cúc xinh đẹp của Chan'er quá lâu. Trong quá trình giao hợp qua đường hậu môn, anh ta sẽ đưa vào lỗ phía trước tràn đầy của Chan'er thêm vài lần nữa để bôi trơn nó. Mỗi lần Chan'er cảm nhận được rắc rối này, đó là một niềm vui lớn.

Mặc dù cặp đôi có vẻ yêu thương và hòa thuận nhưng cơ thể của Chan'er đã vô tình bị rèn luyện đến mức rất nguy hiểm bởi phương pháp phát triển độc ác của chồng. 

Giống như một người nghiện ma túy nặng chưa từng biết đến ma túy, trở ngại duy nhất là cơ thể chưa tìm ra thứ gì có thể gây nghiện. Nó chỉ thiếu một mảnh ghép và một cơ hội. 

Ngay cả một vụ cưỡng hiếp bằng thuốc mê bất thành cũng có thể dễ dàng chế ngự được nữ thần hàng đầu này. Ngay cả một nam tử cấp thấp cũng có thể dễ dàng khiến mỹ nhân này nếm thử tủy của mình. Ngay cả một cuộc giao hợp hời hợt và nồng nhiệt cũng có thể khiến Vũ Sản'er bị ám ảnh và sa đọa. 

Trong gia đình, chỉ có Vương Song, đứa con trai tái sinh, mơ hồ nhận ra rằng người mẹ xinh đẹp đường hoàng đã ở vào thời điểm mấu chốt giữa một thiếu nữ ngoan hiền và một thiếu nữ nhiều nước, bập bênh bên bờ vực. 

Mẹ của Chan'er không hề hay biết điều này nên vẫn lo lắng về chức năng tình dục của con trai mình. 

Vào giây phút cuối cùng đêm qua, Chan'er gần như đã đạt đến giai đoạn tán tỉnh người yêu sâu sắc nhất trước khi làm tình, dương vật của con trai cô có xu hướng cương cứng nhẹ. Tuy nhiên, vào thời điểm quan trọng khi nó đã được cải thiện đôi chút thì nó đột ngột dừng lại. Chan'er vốn thích lo lắng quá mức, sợ chức năng tình dục của con trai mình sẽ bị tổn hại thêm. 

Lúc này, Vương Song đang được người mẹ xinh đẹp âu yếm đang ngơ ngác vì anh chợt nhận ra rằng mình không còn có thể nhìn thân hình xinh đẹp trước mặt với sự quyến luyến trong sáng của một đứa con trai đang nhìn mẹ mình. Việc gian dâm và ngoại tình với thầy Shiyin đã khiến Vương Song hoàn toàn hiểu được vẻ đẹp của tình dục. Người mẹ xinh đẹp Chan'er trước mặt anh chắc chắn là một người mê mẩn khi quan hệ tình dục trên giường.

"Không biết mùi vị của âm hộ của sư phụ Shiyin và của mẹ có gì khác nhau. Cha tôi có một đám thuộc hạ xinh đẹp mê mẩn mẹ như vậy. Có lẽ âm hộ của mẹ còn ngon hơn âm hộ của sư phụ Shiyin."

Vương Song giật mình trước ý nghĩ so sánh trong đầu, đồng thời thầm tự trách mình vì đã có suy nghĩ sai lầm như vậy về mẹ của Chan'er. 

Vương Tống ngay lập tức nghĩ đến mẹ của Chan'er, người đã bỏ rơi anh và cha cô để cưới Lộ Thiết Chu trước khi cô được tái sinh. Trên đường đến trạm thủy điện ngày hôm đó, xe của Chan'er đã bị hai học sinh Lộ Đại Sa và Lộ Nhĩ Kinh ở ghế sau xe lắc lư. Hơn nữa, trong lúc rung chuyển xe, Chan'er thậm chí còn bịt miệng để không hét lên khi ngoại tình với hai đứa con riêng trên danh nghĩa mới cưới, nhằm tránh bị người chồng mới cưới đang ngồi trên ghế lái phát hiện. Vương Song đột nhiên cảm thấy ngực mình như bị một con dao rạch ra và một chai giấm đổ vào. 

Dù là hai người ở hai kiếp, nhưng khoảng cách tuổi tác trước và sau khi trọng sinh không lớn. Vương Tống chỉ là một học sinh trung học cơ sở năm thứ nhất với tâm lý năm thứ ba trung học cơ sở. Bởi vì được cha mẹ chiều chuộng và bảo bọc, Vương Song bản chất là một bông hoa trong nhà kính, không thể chịu đựng quá nhiều bất bình. 

“Tôi cũng là con của mẹ. Tại sao mẹ tôi lại bỏ rơi tôi để đi ngoại tình với những người con trai khác? Tại sao mẹ tôi không quan hệ tình dục với tôi?”

Trên thực tế, có rất nhiều chàng trai lần đầu có những tưởng tượng tình dục về mẹ của mình. Trước đây, Vương Song luôn đè nén ý tưởng này cho rằng đó là sự báng bổ đối với mẹ mình, đồng thời cưỡng bức chuyển toàn bộ sự tò mò và ngưỡng mộ của mình đối với người khác giới sang thầy Shiyin. 

Nhưng vào lúc này, bức tượng mẹ Ve Sầu thiêng liêng và bất khả xâm phạm trong lòng Vương Song được vẽ chữ “正” ở đùi trong khiến nó trở nên quyến rũ. Vinh quang quyến rũ này chỉ được tiết lộ cho những người khác sau lưng Vương Song, như thể một tín đồ đã bị nữ thần tín ngưỡng bỏ rơi. Vương Song càng nghĩ càng thấy mất thăng bằng.

"Mẹ, mẹ có yêu Song Nhi không?" Một câu hỏi nũng nịu buột ra, Vương Song đột nhiên ôm chặt mẹ Chan'er vào lòng như đứa trẻ rơi xuống sông ôm lũa trong tuyệt vọng. 

"Tất nhiên, mẹ tôi yêu Song'er nhất. Song'er là cục cưng nhỏ của mẹ tôi."

Chan'er nhận thấy con trai mình đột ngột bị trầm cảm và không hề tỏ ra phản kháng trước vòng tay của Vương Song. Cơ thể mềm mại của cô sụm xuống trong vòng tay con trai như một con rắn nước. Vừa vuốt ve sau đầu con trai, bà vừa an ủi Vương Song đang trở nên buồn bã không thể giải thích được. 

"Con có yêu mẹ nhiều hơn yêu bố không?"

"Hừm, mẹ yêu Tống nhi nhiều hơn yêu bố." Mẹ của Chan'er vừa nói vừa đưa tay ra làm cử chỉ từ xa. Vương Song cảm thấy nhẹ nhõm một chút sau khi nhận được câu trả lời khẳng định. 

Ngay khi Vương Song chuẩn bị buông mẹ mình ra, Chan'er vẫn không ngừng ra hiệu bằng tay. Cô mỉm cười trìu mến, lòng bàn tay dần dần mở rộng hơn, phạm vi cử chỉ của cô ngày càng rộng hơn. 

"Bạn có muốn thêm thứ này nữa không~~~~Thêm nữa."

Với giọng điệu ngọt ngào, cánh tay của Ve Sầu hoàn toàn dang rộng ra, giống như một con thiên nga đang vỗ cánh, muốn ôm cả thế giới vào lòng, khua khoắng cho đến khi không thể chịu đựng được nữa. Sau đó, tiếng cười khúc khích của Ve Sầu dường như là một trò đùa thành công, cô khép tay lại và ôm lấy Vương Song. Hai mẹ con ôm nhau như một cặp đôi tự nhiên. 

"Mẹ yêu cha của Song'er nhất, và Song'er càng nhiều hơn. Song'er muốn mẹ cô ấy yêu bạn nhiều hơn cha mình, và mẹ cô ấy cũng sẽ yêu bạn nhiều như vậy. Hôm nay Song'er bị sao vậy? Tại sao cô ấy lại đột nhiên buồn như vậy? Là ác mộng à?"

"Tôi mơ thấy mẹ tôi và tôi——."

Dưới sự an ủi của Chan'er, Vương Tống, người đang vui vẻ và thoải mái, vô thức muốn nói về sự chia ly giữa mình và mẹ ở kiếp trước và những gì xảy ra sau đó. Lúc này, Vương Song chợt nhận ra trải nghiệm tái sinh của mình quá kỳ quái. Sau khi suy nghĩ một lúc, anh quyết định giấu bí mật này, vì vậy anh lập tức dừng chủ đề ngay khi nói và tiếp tục tận hưởng vòng tay trấn an của mẹ.

"Con có thể ôm mẹ nhiều hơn được không?" 

Chan'er, người rất yêu quý con trai mình, đã dành toàn bộ tâm trí cho lý do khiến Vương Song đột ngột bị trầm cảm. Lúc này, bà nghe con trai kể lại chuyện xảy ra với mình trong giấc mơ đêm qua nhưng không chịu kể hết câu chuyện. Trong mắt Chan'er, đó là vì con trai ông quá ngại ngùng để nói ra điều đó. Nghĩ đến Vương Song hỏi mẹ có yêu mình hay không, so sánh tình yêu giữa mẹ con với tình yêu vợ chồng, bây giờ muốn ôm mẹ thân mật hơn, trong đầu Chan'er chợt hiện lên một mối nghi ngờ. 

"Có phải vì tối qua giáo dục giới tính nên Tống Nhi mới có giấc mơ khiêu dâm?" Chan'er càng nghĩ về điều đó thì càng có nhiều khả năng xảy ra. 

“Tuy rằng Song’er vì say rượu không thể nhớ được chuyện gì đã xảy ra đêm qua, nhưng Song’er trong tiềm thức hiểu rằng dương vật của đàn ông có thể đưa vào âm đạo của phụ nữ để xuất tinh và sinh con, nên đêm nào cô ấy cũng nằm mơ.”

Sau khi Cicada phân tích, mọi thứ đột nhiên trở nên rõ ràng như thể mây tan. 

"Sở dĩ Song'er chán nản là vì cảm giác tội lỗi trong tiềm thức. Anh ấy đã mơ thấy mình làm tình với mẹ mình." Chan'er phân tích điều này và cảm thấy một cảm giác nóng hổi dâng lên má cô.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8

Hãy tưởng tượng rằng có một người cha yêu thương con gái riêng của mình. Chuyện xảy ra là cô con gái này bình thường ngoan ngoãn, hiểu chuyện, học giỏi, chơi thể thao giỏi, đồng thời cũng là một mỹ nữ tương lai sẽ xinh đẹp ở quê. Mối quan hệ giữa cha và con gái ngày càng sâu sắc hơn.

Dần dần, cô bé dễ thương thích bám vào đầu gối của cha và làm điệu bộ ở nhà này lớn lên thành một cô gái duyên dáng. Và một ngày nọ, khi mới yêu, cô bất ngờ ôm bố không chịu buông ra, chỉ vì đêm qua cô có một đêm cấm kỵ với bố trong giấc mơ. 

Vì vậy, cho dù biết đây là điều cấm kỵ và trái đạo đức, người cha dượng biết được tất cả những điều này vào lúc này nhất định sẽ tràn ngập niềm vui và cảm xúc thầm kín. 

Hoàn cảnh ngày nay hoàn toàn trái ngược với giới tính, với người mẹ kế xinh đẹp Vũ Sản'er và cậu con trai cưng chiều Vương Tống. Ngoài ra, Chan'er còn có bản tính hay lo lắng. Bản chất của sự lo lắng là cô ấy đam mê, dễ lay động trong lòng, thích đáp lại người khác và muốn được người khác cần đến. 

Dù cố gắng phủ nhận nhưng lúc này, sau khi đoán được con trai mình đã quan hệ tình dục với cô trong giấc mơ đêm qua, trái tim Chan'er như lần đầu tiên nhận được một bức thư tình khi còn là con gái. 

Trong cuộc sống thường ngày ngọt ngào của hai mẹ con, Chan'er dù có kiên quyết thừa nhận Vương Song trước mặt là con trai mình đến đâu thì Vương Song dù sao cũng là con riêng của cô. Bản năng sinh học của Chan'er vẫn thừa nhận đứa con trai yêu quý của cô là một người đàn ông không liên quan có thể giao phối với cô, và thành tích xuất sắc của Vương Tống từ khi còn nhỏ được bản năng sinh học của Chan'er đương nhiên coi là sự tán tỉnh của nam giới. 

Người mẹ ve sầu đam mê đã không nhận ra rằng một phần đáng kể trong việc bà yêu mến con trai mình là tình cảm của con cái được khơi dậy bởi sự tán tỉnh của con đực. Bà chỉ coi những tình cảm này như tình cảm cha con bền chặt và không chút dè dặt đòi hỏi mọi thứ từ con trai và người tình nhỏ. 

Tuy nhiên, vào lúc này, mối nghi ngờ về giấc mơ khiêu dâm này dường như như một ngòi nổ, khơi dậy ham muốn cấm kỵ mà Chan'er đã cố tình phớt lờ. 

Ngay khi tâm trí cô thay đổi, cô nghĩ đến đứa con trai trong tay cô, người đã làm tình với cô trong giấc mơ đêm qua, hiện tại cô đang mặc bộ quần áo mỏng manh và bó sát ôm chặt lấy đứa con trai bán khỏa thân của mình. Chan'er đột nhiên cảm thấy vòng tay của Vương Song trở nên nóng bỏng và nhạy cảm, không ngừng trêu chọc thần kinh của cô, cơ thể vốn mềm mại như rắn của cô cũng trở nên căng thẳng. 

Cái ôm của hai mẹ con vốn thường có vẻ ngọt ngào trong mắt Chan'er giờ lại toát lên bầu không khí màu đào. 

Nhưng khi nghe con trai nói muốn ôm mẹ nhiều hơn, Chan'er lại đáp lại con trai một cách nhẹ nhàng như ngày nào, dù cô đang trong trạng thái bối rối. 

Được sự đồng ý, Vương Song cũng không khỏi quan tâm, trực tiếp mở ra đôi chân đang khép chặt của Chan'er trong vòng tay anh, điều chỉnh tư thế ôm mẹ cô. Mẹ con thường thân thiết với nhau hơn thế này. Khi tâm trạng của cô thay đổi, Chan'er nhận thấy rằng nhiều mối liên hệ mà cô quen thuộc trước đây đã khơi dậy niềm khao khát trong cô. 

"Nếu như ta đột nhiên trở nên thờ ơ với sự thân mật, cảm nhận được sự phản kháng của Song'er sẽ có những suy nghĩ ngẫu nhiên và bắt đầu suy nghĩ về sự khác biệt giữa nam và nữ. Ưu tiên hàng đầu là giải quyết vấn đề chức năng cương dương của Song'er. Việc điều chỉnh khoảng cách giữa mẹ và con cũng phải đợi cho đến khi những điều này được thực hiện."

Đây là thời điểm con trai cô nhạy cảm nhất với khoảng cách giữa mẹ con. Mẹ của Chan'er luôn tự nhủ mình phải bình tĩnh. Tận dụng khoảnh khắc thân mật với con trai, cô bình tĩnh bắt đầu giáo dục giới tính cho con trai mình và lần đầu tiên cố gắng kích thích chức năng cương dương của con trai mình. 

Thậm chí, ba năm sau, khi Vương Song chuẩn bị tốt nghiệp cấp 3 cấp 2, anh đã cao lớn và cường tráng. Trong mắt Chan'er, anh vẫn là một đứa con trai quý giá, không bao giờ lớn lên và không hiểu gì cả. Hơn nữa, hiện tại Vương Song vừa mới vào lớp một trung học cơ sở, trên mặt vẫn không mất đi vẻ ngây thơ của học sinh tiểu học. Chiều cao của anh chỉ chạm tới ngực Chan'er. Trong mắt Chan'er, anh non nớt và không tì vết như một đứa trẻ mới biết đi.

"Đêm qua, dương vật của Song'er cọ xát cũng không có phản ứng. Tìm kiếm kích thích hấp dẫn hơn để khiến Song'er cương cứng chắc chắn sẽ tạo điều kiện cho Song'er lợi dụng mẹ cô. Dù sao, Song'er đã tắm cùng mẹ từ khi còn nhỏ và đã nhìn thấy thi thể của mẹ cô từ lâu. Chỉ cần Song'er không hiểu cách phòng thủ giữa nam và nữ thì cũng không phải vấn đề lớn." 

Chan'er, người có trái tim run rẩy, đã dùng điều này để thuyết phục bản thân tuân theo sự thao túng của con trai mình và coi những tiếp xúc khiêu dâm này như một phần trong quá trình điều trị chức năng tình dục của con trai mình. 

Khi Vương Song điều chỉnh xong, thân hình thanh tú của Chan'er đã dang hai chân ra và ôm lấy đùi Vương Song. Hai người đã đối mặt với nhau. Đây là một trong những tư thế Chan'er thường sử dụng khi tán tỉnh và quan hệ tình dục với chồng trên ghế sofa - ngồi đối diện nhau.

Ngày xưa Vương Song muốn ôm, hai mẹ con ôm nhau. Mẹ Chan'er ôm Vương Song. Lần này Chan'er mất trí, trong tiềm thức coi con trai mình là một người đàn ông thay vì một cậu bé, đồng thời từ bỏ chủ động ôm. Kết quả là Chan'er bối rối và rơi vào tư thế xấu hổ khi quan hệ tình dục. Chan'er không thể cười hay khóc trong giây lát.

"Song nhi, ôm mẹ như thế này thật khó chịu. Nào, chúng ta ôm đứa bé như trước đi."

"Mẹ đang nói dối. Mỗi lần bố ôm mẹ, xoa bóp cho mẹ trên sofa, mẹ cảm thấy rất thoải mái. Trước kia mẹ nói con còn nhỏ, không có sức lực. Việc của người lớn làm con không làm được, mẹ cũng không ôm được. Bây giờ con lớn hơn, đang học lớp một trung học cơ sở, con muốn ôm mẹ như bố. Con cũng có thể xoa bóp cho bố. Con sẽ làm cho mẹ thoải mái hơn, thậm chí còn vất vả hơn bố."

Vương Vân cố tình tận hưởng hậu quả xấu xa khi lén lút đụ người vợ nhút nhát và yêu quý của mình trước mặt cậu con trai nhỏ và bất cẩn của mình. Bây giờ nó rơi vào Chan'er. Chan'er cảm động trước lời tỏ tình đầy tình cảm của con trai mình, đồng thời, cô bị khơi dậy bởi ý nghĩa tiềm ẩn của việc quan hệ tình dục.

Chan'er chỉ cho rằng Aizi ngu dốt và không hiểu cách chơi chữ trong đó. Cô không những không có chút trách móc nào mà còn yêu Vương Song, người trong sáng như tờ giấy trắng trong mắt cô.

Tuy nhiên, mặc dù Vương Tống trông có vẻ như mẹ vẫn bình tĩnh nhưng thực tế Chan'er không còn kiểm soát được những suy nghĩ trong đầu mình nữa. Những cảnh tượng hư ảo như bị con trai đè lên giường và đẩy mạnh như máy đóng cọc không ngừng khơi dậy tình yêu của Chan'er dành cho cô. Cảm giác tội lỗi và tội lỗi kéo dài không ngừng tác động đến trái tim Chan'er. Càng nghĩ về những cảnh mẹ con quan hệ tình dục cấm kỵ này, cơ thể bất mãn của Chan'er càng trở nên nhạy cảm và tê liệt.

Vương Tống, người tranh cãi quyết liệt, cho rằng mẹ Chan'er đỏ mặt đỏ mặt vì câu trả lời của mình, nhưng anh không biết rằng chính sự trêu chọc bình thường của anh đã có tác dụng phi thường đối với mẹ anh. Người mẹ Chan'er trìu mến trước mặt khiến đôi mắt cô lấp lánh yêu thương, vườn đào của cô tràn ngập tình yêu thương.

Vương Song nhìn thấy khuôn mặt nở hoa đào của mẹ Chan'er, xinh đẹp đến mức càng dũng cảm hơn. Anh học được cách bố mẹ thường làm khi ân ái, nắm lấy mông mẹ và ấn mạnh vào bụng dưới của mình. Đây là hành động thường ngày của Vương Vân khi xuất tinh vào cái lỗ xinh đẹp của Chan'er.

"Mẹ ơi, mẹ có thấy thoải mái khi làm việc này không? Khi bố ôm mẹ và xoa bóp cho mẹ như thế này, mẹ cũng nheo mắt an ủi."

"Hmm~, bé Songer ôm mẹ thật thoải mái. Con thật là hiểu chuyện."

Cậu con trai ngây thơ và ngu dốt ôm mông, xoa bóp cho cô bắt chước hành động xuất tinh của chồng. Chan'er đỏ mặt không thể diễn tả được sự đau đớn của mình, khen ngợi con trai mình và không ngừng phàn nàn với Vương Vân trong lòng. Tuy nhiên, bà chỉ có thể chấp nhận số phận, để háng ngọc đam mê của mình dính chặt vào phần dưới cơ thể của con trai mình.

"Chồng hôi quá, tất cả đều là do anh bắt nạt tôi khiến vợ anh bị ăn thịt. May mà bé Song'er không biết gì mà ăn được hả ~"

Để thoát khỏi thú vui vô đạo đức, Chan'er thầm trách chồng. 

Sau khi chinh phục một thành phố, Vương Song vẫn không dừng lại. Anh nhìn chằm chằm vào chiếc áo len mà mẹ Chan'er đang mặc. Mắt anh ta đảo quanh, và khi Chan'er không chú ý, anh ta đã nắm lấy gấu áo và kéo thật mạnh. Thân trên trần trụi của Vương Song trượt qua viền áo. 

"Songer~ha, đừng làm phiền~haha~, mẹ ngứa quá, ra ngoài đi~hahaha~ha~."

Áo len của Chan'er có độ co giãn cực tốt. Nhờ vậy, Vương Song có thể dễ dàng lọt vào trong quần lót của Chan'er. Vương Tống phớt lờ lời cầu xin của mẹ Chan'er và chặn cử động của cô trong khi cù lét cơ thể trần trụi của cô, đồng thời bám vào làn da mịn màng của mẹ cô. Chan'er nhột nhột không có khả năng phản kháng nên chỉ có thể bám chặt lấy Vương Song như một con bạch tuộc, để mình tàn phá và phát ra những tiếng động khiêu dâm. 

Sau khi Vương Song gãi xong phần da ngứa ngáy trên eo mẹ Chan'er, anh ta bắt đầu nghịch ngợm và liếm ngực mẹ cô. 

Sau khi làn da nhạy cảm của vòng eo thon thả thoát khỏi móng vuốt của con trai, Chan'er cảm thấy ngực mình đang nhào nặn. Chan'er nghĩ cô sẽ cảm thấy thoải mái hơn nhiều. Dù sao thì con trai cô từ nhỏ đã thích cắn núm vú không có sữa, cô cũng đã quen từ lâu rồi.

Mặc dù Vương Tống được bố nuôi khi còn học mẫu giáo và không thể xin sữa từ mẹ được nữa, chỉ dựa vào sự chiều chuộng của Chan'er nhưng Vương Tống vẫn lén lút chơi đùa với mẹ Chan'er sau lưng bố. Đến bây giờ anh vẫn có thói quen đùa giỡn với bộ ngực khủng của Chan'er.

Ngay từ khi được Vương Song ôm trong tay, Chan'er đã biết bộ ngực khủng của mình khiến chồng không thể đặt xuống sẽ bị con trai bú như thường lệ. 

Trước đây, khi ôm con trai, cảm nhận được sự mút tay và những sự nghịch ngợm khác từ ngực mình, Chan'er luôn có thể cảm nhận được hơi ấm của mẹ con cũng như sự thỏa mãn của tình mẫu tử và say mê trong đó, nhưng bây giờ cảm giác từ ngực cô đã hoàn toàn khác so với trước đây. 

Động tác của Vương Song hoàn toàn khác với động tác mút và nhào đơn giản trước đây. Anh dùng tay trái giữ gốc núm vú và kéo căng toàn bộ bầu ngực. Anh đưa núm vú và một phần thịt vú bị biến dạng vào miệng. Lưỡi anh tinh nghịch trêu đùa núm vú nhạy cảm. Tay phải của anh không buông bộ ngực xinh đẹp bên kia. Vừa cầm vừa nhào nặn, anh dùng ngón tay nhẹ nhàng vòng quanh quầng vú. 

Cảm giác mà Chan'er trải qua lúc này giống như sự tán tỉnh của người yêu hơn là trò chơi mẹ con. Không, đối với Chan'er còn thú vị hơn thế. Sau lưng chồng yêu, cô lén lút tán tỉnh con trai như người tình. 

"嗗~~嗗嗗~~嗗嗗~~."

Những âm thanh mút phát ra từ bầu ngực kích thích trái tim Chan'er run rẩy, dường như mọi bộ phận trên cơ thể cô đều ngứa ngáy. Chỉ có cảm giác tê dại khi tiếp xúc da thịt với con trai cô mới có thể ngăn chặn cơn ngứa ngáy này. 

Dù biết hiện tại nên bỏ qua sự trêu chọc của con trai nhưng cơ thể Chan'er như đã bén rễ, không thể buông bỏ được khoái cảm kỳ lạ. 

Trái ngược với cảm giác khoái cảm liên tục ở phần thân trên, phần thân dưới lại có sự trống rỗng. Chan'er nhìn vào cánh tay của cô ấy. Con trai cô đang tập trung vào ngực cô, cái đầu nhỏ hoàn toàn được bọc trong quần áo, không nhìn thấy gì bên ngoài. 

"Hừm ~ Cảm giác khó chịu quá. Dù sao Tống Nhi cũng không nhìn thấy nên tôi chỉ làm một chút thôi, chỉ một lần thôi." Đốt cháy ham muốn, Chan'er quyết định tùy ý một chút để thỏa mãn bản thân trong khi điều trị chức năng tình dục cho con trai mình. 

Chan'er ghé sát vào tai Vương Song, vô tình sử dụng giọng điệu đa tình chỉ xuất hiện khi ân ái với chồng mình, một cách quyến rũ. 

"Song'er ~ Dù tốt hay xấu thì chui vào quần áo của mẹ, vào trong bắt nạt mẹ hả ~, mẹ ngứa quá, nếu Song'er cứ chui vào trong mẹ ~ huh huh ~, mẹ sẽ ngứa đến mức di chuyển."

Chan'er đưa ra tối hậu thư không mang tính đe dọa với Vương Tống với ý nghĩa sâu sắc. Cô thầm đếm ba giây trong đầu và thấy con trai mình vẫn chưa ngừng điên cuồng trước bộ ngực xinh đẹp của cô. 

Chan'er thành công đã dùng háng ngọc nóng hổi của mình cọ vào bụng dưới của con trai mình, giả vờ như không cố ý. 

"Tử nhi nhi ~ nghịch quần áo của mẹ, làm mẹ ngứa ngáy đi lại."

Phần dưới chăn của Vương Song chỉ có một chiếc quần lót. Chan'er đặc biệt bị kích thích khi cô ấy đang bí mật mài giũa. Thấy con trai không để ý đến những cử động nhỏ của mình, bà càng can đảm hơn. Khi càng ngày càng hưng phấn, cô lén lút đưa một ngón tay xanh lục vào trong quần lót, nhẹ nhàng xoa bóp âm vật. 

Khi con trai đùa giỡn với bộ ngực nhạy cảm của cô, Chan'er di chuyển lên xuống và rên rỉ liên tục. 

Sau khi chơi đùa với núm vú của Chan'er cho đến khi chúng cương cứng, rồi mút và liếm chúng thỏa thích, Vương Tống cuối cùng cũng buông người mẹ đầy nhiệt huyết Chan'er ra. Tuy nhiên, khi phần thân dưới cọ sát vào háng mẹ, sự khít chặt giữa bộ phận sinh dục khiến con cặc mềm nhũn của Vương Song cảm nhận sâu sắc về hình dáng và độ nóng bỏng của môi âm hộ của mẹ. 

Dưới sự trêu chọc nhiệt tình của phần thân dưới của Chan'er, Vương Tống chỉ muốn nhận được nhiều hơn từ mẹ mình. Sau khi đùa giỡn với bộ ngực xinh đẹp của mẹ Chan'er, anh không hề rời khỏi quần áo của mẹ cô. Thay vào đó, anh ấy lại đi lên cao, đầu áp vào áo lót của Chan'er. Một chiếc áo ngực lộ ra từ cổ áo phía trên. 

Nhìn thấy cậu con trai đẹp trai của mình đang giơ chiếc áo ngực với vẻ mặt ngây thơ như có một đôi tai to trên đầu, Chan'er vốn đã yêu cũng không khỏi thích thú trước cảnh tượng hài hước này. 

"Pfft, pfft haha~~, Songer bạn~hahaha~, Songer dễ thương quá~hahaha~."

Thân hình xinh đẹp của Vương Song nằm trong vòng tay anh, còn phần thân trên của mẹ Chan'er vẫn mặc đồ lót giống nhau, da kề da. Thân thể Chan'er vặn vẹo, xoay người mỉm cười, háng ngọc vẫn cố ý hay vô ý cọ vào bụng Vương Song. 

Nhìn thấy người mẹ xinh đẹp thường ngày đoan trang cao quý như nữ thần ngồi trên người mình và tỏ ra bộ dáng tán tỉnh như vậy, Vương Song nuốt một ngụm nước bọt, đột nhiên cảm thấy cặc mình đang từ từ nhô lên. 

Sở dĩ Vương Song dám ăn đậu phụ của mẹ Chan'er, và tại sao Chan'er lại dám thực hiện phương pháp trị liệu chức năng tình dục thơm tho như vậy đối với con trai bà, chính là vì cả hai mẹ con đều khoe mình có huy chương vàng để khỏi xấu hổ mà chết - tính cách của Vương Tống/con trai không hiểu giới tính và không thể cương cứng.

Không ngờ mẹ của Chan'er lại có sức quyến rũ tự nhiên đến vậy, con cặc của Vương Tống đã phục hồi nhanh chóng dưới sức quyến rũ tuyệt vời của Chan'er. 

Trong cơn sốc, Vương Song bắt đầu cố gắng ngăn mẹ mình vặn vẹo, nhưng đôi chân thon dài, trắng nõn và dịu dàng của Chan'er đã quấn chặt quanh eo Vương Song khi cô gãi. 

Vương Song làm một cái kén, chui vào trong quần áo của mẹ. Thân trên của hắn không thể bị đẩy ra, thân dưới cũng không thể trốn thoát. Vương Song vô cùng muốn ngăn chặn động tác thô bạo mài phần dưới cơ thể của mẹ mình, nhưng Chan'er lại coi bà như đứa con yêu quý của mình và thực hiện những cái tát nghịch ngợm. Động tác của Chan'er trở nên táo bạo hơn, và động tác mài giũa phần thân dưới của cô ngày càng xuất thần. 

Chan'er sẽ bí mật nuông chiều bản thân trong khi điều trị chứng rối loạn cương dương cho con trai mình vì Chan'er đã không hài lòng với ham muốn của cô trong một thời gian dài. Ngay cả bản thân Chan'er cũng không nhận ra rằng Chan'er đã có nguy cơ bị lừa dối về mặt tinh thần. 

May mắn thay, tình yêu sâu sắc của Chan'er dành cho chồng, con trai và gia đình không hề giả tạo chút nào. Dù thân hình xinh đẹp đã bị chồng lợi dụng đến mức dâm đãng, dưới sự dụ dỗ, tán gẫu của đủ loại đàn ông đẹp trai xung quanh, Chan'er vẫn kìm nén được bản năng bị kích động đến mức náo loạn khi sắp ngoại tình. Cô duy trì sự dè dặt nghiêm ngặt và giả làm nữ thần tảng băng trôi để giữ những người khác tránh xa hàng ngàn dặm.

Nếu không có gì ngoài ý muốn xảy ra, cho dù bản tính dâm đãng đã được chồng phát triển, với sự ủng hộ của tình yêu dành cho chồng và con trai, Chan'er quyến rũ bẩm sinh thậm chí có thể kiềm chế thân xác dâm đãng của mình và chung thủy với chồng suốt đời. 

Thật không may, con đường đi đến trinh tiết của Chan'er trước thân hình lăng nhăng của chính mình lại vô cùng gập ghềnh, liên miên với những tai nạn. Trước khi Vương Song tái sinh, mẹ của Chan'er đã gặp phải những kẻ phản diện buộc Chan'er phải nếm mùi vị lừa dối. 

Trong cuộc đời Chan'er, sau khi mọi chuyện quay trở lại thì một tai nạn khác lại xảy ra. Ngoài chồng, mẹ của Chan'er là người đàn ông duy nhất không chuẩn bị trước, người con trai yêu quý nhất của bà, Vương Tống, cũng tham gia săn lùng thịt xinh đẹp của Chan'er. 

Chan'er từ lâu đã gói gọn tình yêu giữa cô và con trai bằng tình mẫu tử, xóa nhòa ranh giới giữa tình cha mẹ con cái và tình yêu nam nữ. Cô thường xuyên tán tỉnh và lén lút quan hệ tình dục trước mặt con trai khi bị chồng ép buộc hoặc sau khi say rượu, làm mờ đi ranh giới giữa tình yêu gia đình và tình yêu. Tình cảm gắn bó lâu dài và sự tiếp xúc giữa mẹ và con cũng làm mờ đi ranh giới giữa tình yêu và ham muốn. 

Nói cách khác, không giống như những kẻ phải ép Chan'er ngoại tình bằng cách đánh thuốc mê, cưỡng hiếp và ngoại tình, Vương Tống về mặt kỹ thuật là người duy nhất có thể dụ dỗ mẹ Chan'er xinh đẹp và chủ động ngoại tình mà không bị ép buộc. 

Chan'er thiếu đề phòng trong việc giáo dục giới tính cho con trai mình, và cô đã lên kế hoạch cho con trai mình kích thích ham muốn tình dục, đồng thời không kìm nén bản chất dâm đãng của mình. Cô cũng mắc chứng rối loạn tình dục của con trai mình nên trở nên bối rối sau khi bị Vương Song chơi đùa một thời gian, đồng thời vô thức bộc lộ bộ mặt phóng túng vốn chỉ xuất hiện trước mặt chồng mình. 

Vương Song đã đánh giá thấp khả năng sinh dục phi thường của anh, đồng thời cũng đánh giá thấp mẹ anh trên giường là một con đĩ dâm đãng đến mức nào. Dưới sự trêu chọc bản năng của người mẹ xinh đẹp đang động dục, con cặc mềm nhũn như bùn của anh trong phút chốc trở nên cứng như sắt. 

Thấy mẹ Chan'er còn chưa kịp phản ứng, Vương Song nghĩ rút lui thì xấu hổ, không rút lui thì xấu hổ, chẳng thà tiếp tục dùng thịt xinh đẹp của mẹ mình như thế này. 

Vương Song đau lòng không làm gì cả, nghĩ rằng tệ nhất là mình sẽ giả ngu phủ nhận. Nếu tôi hỏi, tôi chỉ không biết. Đó là một phản ứng bản năng. Dù sao thì trông tôi vẫn như một đứa trẻ. Hơn nữa, với ba lớp bảo vệ giữa quần của tôi với quần soóc và đồ lót thể thao của mẹ Chan'er, tôi chỉ có thể giành được một lợi thế nhỏ và không gây ra rắc rối lớn nào. 

Nghĩ nghĩ, Vương Song lại ấn tay vào mông mẹ Chan'er, chủ động nghiến con cặc của mình vào bụng mẹ cô. 

Chiếc quần đùi thể thao Chan'er mặc thoáng khí và sờ vào rất mềm mại. Bộ đồ lót cô mặc cũng siêu mỏng và gợi cảm. Đặc biệt ở bụng dưới chỉ có một lớp vải tuyn màu tím, giữa lớp vải tuyn có một bông hoa mẫu đơn đan rỗng. Nếu lông mu của phụ nữ mọc lộn xộn một chút, nó có thể rụng ngẫu nhiên khi đan, trông không đẹp mắt. 

Mặc dù lông mu của ve sầu hơi rậm rạp nhưng hình dáng của lông lại gọn gàng và tập trung một cách tự nhiên. Khi hình dạng bông hoa mẫu đơn không bị phá hủy, lông mu và thịt mật ong màu hồng hiện ra trong không gian trống rỗng, trông gọn gàng và quyến rũ, hoàn toàn kiểm soát thiết kế này. 

Bộ đồ lót gợi cảm của Chan'er vốn đã mềm mại nhưng càng tiến gần vào giữa lại càng mỏng hơn. Tại khu vực gần Đào Viên, cảm giác chạm vào giống như nửa lớp mô. 

Vì vậy, trong lúc ma sát vừa rồi, bụng dưới của Vương Song có thể cảm nhận được sự mềm mại và ấm áp của môi âm hộ của mẹ dù xuyên qua hai lớp vải này. 

Tuy nhiên, khi Vương Song đẩy con cặc cứng rắn của mình về phía trước và ấn vào môi âm hộ của mẹ, trong cơ thể anh tràn đầy da thịt mỏng manh và mịn màng. Cảm giác mong đợi ban đầu của hàng dệt hầu như không tồn tại, chỉ có một chút gạc. 

Vương Song vô cùng sửng sốt khi phát hiện con cặc của mình đã chui qua quần dài và quần đùi của mẹ mà không hề có chỉ dẫn nào mà trực tiếp tấn công vào chiếc quần lót mỏng manh của mẹ Chan'er. 

Vương Song không bao giờ mơ rằng vì con cặc của mình vốn đã khập khiễng và cong vẹo trên một bên đùi nên đột nhiên cứng lại và không trở lại đũng quần lót. Thay vào đó, nó đi thẳng qua khe hở giữa đùi của quần lót, duy trì một góc hơi nghiêng. Bởi vì góc độ, khi nó chạm tới háng Chan'er, anh ta nhét thẳng vào khe hở giữa quần đùi của Chan'er, vượt qua hai lớp phòng thủ, đến trước quần lót của mẹ cô, về cơ bản có sức phòng thủ tiêu cực.

"Ừm~Hmm~~."

Âm hộ động dục bị con cặc nóng bỏng của con trai cọ xát. Chan'er không khỏi kêu lên, ngừng xoa bóp háng và di chuyển ngón tay trong quần lót, cuối cùng cũng thoát khỏi ham muốn tự hủy hoại bản thân.

Cảm nhận được con cặc cứng ngắc của Vương Song và biết con trai mình vẫn có chức năng nam giới bình thường, Chan'er cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm. 

Chan'er cảm thấy nhẹ nhõm vì liệu pháp tình dục của con trai mình diễn ra suôn sẻ và hiệu quả như vậy. Cô tràn ngập niềm vui nhưng lại phớt lờ tình huống nguy hiểm mà mình đang gặp phải. Người mẹ xinh đẹp dâm đãng và đứa con riêng si tình gần như khỏa thân và ôm lấy nhau. Họ đang quan hệ tình dục và mài bộ phận sinh dục của họ. Hợp đồng bảo hiểm “không thể cứng rắn” để hai mẹ con mất kiểm soát đã hết hạn. 

Vương Tống, người có dương vật rất thèm thịt mẹ, sẽ không để Chan'er có thời gian để giải quyết tâm trạng của mình. Biết mẹ sẽ không làm gì kẻ ngu dốt, Vương Song chỉ muốn làm một cậu bé thuần khiết và lợi dụng mẹ trước khi bà tỉnh dậy khỏi dục vọng. 

“Mẹ ơi, đoàn tàu nhỏ của Song'er đột nhiên trở nên cứng ngắc, biến thành một đoàn tàu lớn, khó chịu quá. Mặt gara của mẹ mềm mại, cọ vào thật dễ chịu. Đoàn tàu lớn của Song'er có thể lái vào gara của mẹ được không?"

Vương Song há miệng với ý định nhét một quả bóng thẳng vào âm hộ của mẹ. Tất nhiên, anh không ngờ rằng mẹ anh sẽ đồng ý. Tuy nhiên, Vương Song nghĩ trước hết Vương Song sẽ tiếp tục làm một đứa con ngây thơ, ngu dốt để lợi dụng mẹ mình. Thứ hai, nó giống như một cuộc mặc cả. Lúc đầu, anh đưa ra những yêu cầu mà Chan'er không thể chấp nhận, sau đó hạ thấp chúng xuống từng chút một để anh được hưởng nhiều lợi ích nhất từ ​​​​mẹ mình. 

Nếu như lúc bình thường mọi chuyện vẫn ổn, nếu tình thế thay đổi và Vương Song đang cố gắng kéo tàu vào gara của mẹ cô thì Chan'er nhiều nhất sẽ có chút hưng phấn, nhưng vẻ mặt cô vẫn bình tĩnh, thầm nghĩ rằng tiểu ngốc đã làm sai chuyện gì đó, hắn có thể qua mặt. Anh ôm lấy má người tình nhỏ của mình và nhìn nhau. Khi Vương Song nhìn chằm chằm vào khuôn mặt xinh đẹp của mẹ mình, thấy mặt ông đỏ bừng vì xấu hổ và lương tâm cắn rứt quay mặt đi, Chan'er khịt mũi tự hào. Lông mày cô đầy trêu chọc, trong đôi mắt quyến rũ ẩn chứa nụ cười. Cô trêu chọc một cách thoải mái:

"Song'er học không tốt, tóc còn chưa dài mà đã muốn ức hiếp mẹ, mẹ không cho, không cho ~~"

Chan'er sau đó sẽ lợi dụng chiến thắng bắt con trai bà véo mặt đánh đòn, đồng thời thầm niệm trong lòng:

"Tử Song nhi, ta đánh với ngươi, ta không suy nghĩ nhiều đâu, tiểu địch nhân!"

Đương nhiên, cường độ không quá nặng. Mục đích chính là thực hiện hành động trừng phạt tiểu ác nhân, giữ gìn phẩm giá của người mẹ, đồng thời che đậy con nai nhỏ trong lòng Chan'er. 

Nếu hai mẹ con siêu việt đạo đức đều xuyên qua tờ giấy cửa sổ giữa họ thì Chan'er là một bà mẹ nhút nhát, lén lút chà ngón tay vào tờ giấy cửa sổ và hài lòng không xuyên thủng nó. Cô sợ con trai mình chạm vào tờ giấy dán cửa sổ sẽ phát hiện ra. Cô thậm chí còn tự lừa dối mình rằng mỗi lần cô lau giấy cửa sổ đều chỉ vì hai mẹ con thân mật. Cô giả vờ không muốn chạm vào chứ đừng nói đến việc chọc thủng tờ giấy. 

Tuy nhiên, nếu Chan'er không có tình cảm nào khác với Vương Song, nếu thực sự chỉ là mối quan hệ thân thiết giữa mẹ con thì không có tờ giấy cửa sổ nào có thể phá vỡ được mối quan hệ đơn giản giữa mẹ con. 

Trước khi anh tái sinh, người mẹ xinh đẹp của anh tràn ngập tình yêu cấm kỵ nhưng lại không hề hay biết. Vương Song không biết gì về tình yêu nam nữ nên tờ giấy dán cửa sổ chỉ tồn tại ở bên Chan'er. Trong mắt Vương Song, giữa anh và mẹ Chan'er không có giấy dán cửa sổ, đó chỉ là mối quan hệ đơn giản và thân mật giữa hai mẹ con. 

Sau khi tái sinh, Vương Song càng có ý thức hơn về tình dục. Chan'er và Vương Tống không còn là tình dục có mục đích và tàn nhẫn của Luohua nữa. Bây giờ những ngón tay của họ đã ấn vào tờ giấy dán cửa sổ, và cả hai đều thấy nhau cọ xát vào nhau mà không bị gãy. 

Chính trong tình huống này, Vương Song đã trực tiếp dụ dỗ mẹ mình, hắn chủ động khiến ngón tay của hai người cọ vào nhau trên tờ giấy dán cửa sổ. 

Hơn nữa, lúc này Vương Song còn đang giả vờ là một thanh niên thuần khiết, giả vờ rằng mình bị bản năng thúc đẩy tò mò chạm vào tờ giấy cấm kỵ trên cửa sổ. Anh ta không biết gì về tình dục và không biết ý nghĩa vô đạo đức của giấy dán cửa sổ. 

Sự cám dỗ xảo quyệt như vậy đã khơi dậy bản chất làm mẹ và cảm giác gợi tình của con ve sầu. 

Chan'er xúc động đã rơi vào trạng thái bối rối, xấu hổ và bối rối. Cô không còn có thể thoải mái trêu chọc con trai như thường lệ để tránh đòn trực diện, hơn nữa vì giữa hai mẹ con không có màn đọ sức nên cô không thể đánh trả. 

Thậm chí, vì khả năng diễn xuất xuất sắc của Vương Tống mà Chan'er còn tưởng rằng bây giờ cô không có lá bài quyết đấu, vì trong mắt Chan'er, con trai cô rất hồn nhiên và dễ thương. Cho dù bà có ích kỷ mà khoe khoang trước tờ giấy cấm kỵ này, con trai bà nhất định sẽ bối rối, bối rối, vào tai này ra tai kia. Nó sẽ không ảnh hưởng gì đến tình huống trước mắt cô ấy, và cuối cùng sẽ khiến bản thân cô ấy xấu hổ. 

Với lợi thế là tái sinh và sớm phát triển, Vương Tống giống như đang chiến đấu với một con bọ bài quái vật, xảo quyệt tự nhốt mình vào thế có thể tùy tiện trêu chọc mẹ Ve Sầu, nhưng mẹ cô hoàn toàn không thể chống trả hiệu quả trước anh ta. 

Chan'er đang hoảng loạn không lo lắng để con trai mình cương cứng bỏ chạy nên chỉ có thể áp dụng chính sách xoa dịu. Rốt cuộc, Chan'er nghĩ rằng tối qua con cặc của con trai cọ vào đùi và bụng cô chắc chắn có vấn đề gì đó mà không có phản ứng gì. 

Có những chàng trai trong lớp Chan'er bằng tuổi con trai cô. Mặc dù Chan'er sẽ giả vờ lạnh lùng trước mặt những người đàn ông bên ngoài để bảo vệ mình nhưng các học sinh trong lớp của Chan'er lại đứng ở giữa. 

Tuổi học trò còn trẻ khiến Chan'er bớt cảnh giác hơn. Mối quan hệ lâu dài của Chan'er với các học sinh cũng sẽ vun đắp mối quan hệ thầy trò sâu sắc. 

Những học sinh vị thành niên này mới bắt đầu có ham muốn tình dục, tranh nhau khoe thân trước mặt cô giáo như Chan'er, nữ thần vợ lạnh lùng, mong để lại ấn tượng tốt. 

Đặc biệt sau khi hiệu ứng sắp xếp, huấn luyện của chồng ngày càng lộ rõ ​​thời gian gần đây, sức hút bên trong của Chan'er ngày càng lộ rõ. 

Cô luôn được vây quanh bởi những chàng trai trẻ đam mê sắc đẹp. 

Chan'er, một nữ thần lạnh lùng với khí chất khổ hạnh trong mắt học sinh, hít thở nội tiết tố nam do hàng chục trinh nữ động dục hàng ngày háo hức quan hệ tình dục với Chan'er tiết ra. Đặc biệt khi mỗi ngày đều được các chàng trai vây quanh sau giờ học và áp sát vào thân hình xinh đẹp của Chan'er để đặt câu hỏi, Chan'er vốn đã nhạy cảm như lúc nào cũng ngâm mình trong thuốc kích thích. 

Dưới ảnh hưởng này, Chan'er đã thể hiện phong cách quyến rũ và quyến rũ của mình trong mọi động tác trong lớp, sự tương phản giữa nữ thần tiết chế và xinh đẹp đã vô tình bộc lộ khí chất dâm đãng của cô, điều này càng khiến một nhóm học sinh chưa từng nhìn thấy thế giới càng thêm tàn khốc. Chan'er thậm chí còn nhìn thấy mọi cậu bé trong lớp học gần đây đều xấu hổ dựng một chiếc lều nhỏ. 

So với những cậu bé ngây thơ trong lớp thường xuyên cương cứng mỗi khi Chaner vô tình bộc lộ khía cạnh quyến rũ của mình, Chaner cảm thấy con cặc nhỏ của con trai mình vẫn còn quá mỏng manh và cần được chăm sóc và yêu thương thật nhiều. Ít nhất Chaner không thể bỏ lại đứa con trai đã cố gắng cương cứng của mình lúc này. 

Vương Tống đã thành công đưa mẹ của Chan'er về sân nhà của mình. Chan'er, người đã hoàn toàn rơi vào nhịp điệu của con trai mình, chỉ có thể yếu ớt chống cự trước sự trêu chọc của Vương Song. 

"Không không không, cây thông hư. Mẹ không phải nói chỉ có xe lửa lớn của bố mới có thể vào gara của mẹ sao?"

Lúc đầu, Vương Song đưa ra một yêu cầu phi thực tế là được thâm nhập vào mẹ mình. Ban đầu anh muốn giảm dần yêu cầu kiểm tra điểm mấu chốt dựa trên phản ứng của mẹ cô. Điểm mấu chốt của Vương Tống là ôm mẹ và ăn đậu phụ, thế là đã thỏa mãn rồi. Có thể nói, dù mẹ cô có hạ yêu cầu xuống bao nhiêu đi chăng nữa thì anh cũng nhất định sẽ kiếm được lợi nhuận.

Nhưng có một điều Vương Song không ngờ tới. Mẹ của Chan'er thường yêu thích vẻ ngoài dễ thương và quyến rũ của con trai mình và gần như không có phản kháng gì với điều đó. Hiện tại, Vương Song tình cờ đang ở trong thời kỳ nguy hiểm khi Chan'er mang thai. Khi Chan'er không thể trốn thoát, anh ta đã dùng giọng điệu quyến rũ kích thích nhất bản chất làm mẹ của Chan'er để dụ dỗ Chan'er đang bị kích động để bị con trai xâm nhập sau lưng chồng. 

Và bởi vì cả mẹ lẫn con đều không đeo bao cao su, tâm trí Chan'er tự động hình dung ra cảnh ngoại tình với con trai mình, bị xâm nhập mà không dùng bao cao su, thậm chí là thụ tinh hoặc thậm chí là mang thai. 

Đúng ngày rụng trứng, cô ngoại tình và bị con trai xâm nhập mà không dùng bao cao su. Trí tưởng tượng này đã đánh trúng tâm điểm của mọi ham muốn tình dục của Chan'er, khiến Chan'er bối rối và phá vỡ mọi phòng thủ tâm lý. Trong cơn hoảng loạn, bà trực tiếp theo nhịp điệu của Vương Song, bắt đầu thế trận tấn công và phòng thủ xung quanh ý muốn xâm nhập vào mẹ mình đang đòi rất nhiều tiền của con trai. 

Hạnh phúc đến quá đột ngột khiến Vương Song không thể ngờ rằng mẹ anh lại trực tiếp dùng khả năng xuyên thấu làm tuyến phòng thủ để đàm phán. Điều này có nghĩa là chỉ cần anh không xâm nhập, anh có thể chơi đùa với da thịt xinh đẹp của mẹ mình theo bất cứ cách nào anh muốn. 

Trong khi Vương Tống tiếp tục hành động quyến rũ Chan'er về việc thâm nhập vào mẹ mình, anh ta ôm mông mẹ và ấn quy đầu cứng rắn của mình vào môi âm hộ của Chan'er qua một lớp quần lót mỏng gợi tình, vẽ một vòng cung theo chiều kim đồng hồ quanh một chùm lông mu. 

"Mẹ, con chỉ định đỗ xe trong gara một lát thôi, bố sẽ không biết đâu. Con tàu nhỏ của con cảm thấy khó chịu quá."

Mặc dù con trai bà đang ăn đậu phụ nhưng bà thấy tình hình không hề vượt quá tầm kiểm soát. Chan'er dần dần bình phục sau cơn hoảng sợ. Cô thích thú trước hành vi nghịch ngợm của con trai mình và càng thoải mái hơn. 

"Pfft, nhóc con, vừa rồi con còn kiêu ngạo nói rằng đó là một đoàn tàu lớn, nhưng mẹ không cho con vào. Bây giờ con lại giả vờ đáng thương, hành động như một đoàn tàu nhỏ."

Mẹ của Chan'er đã nhận ra rằng con trai bà đang làm hỏng môi âm hộ của bà, nhưng dưới sự thao túng thông minh của Vương Tống, Chan'er đã chấp nhận việc con trai mình bị quấy rối. 

Sở dĩ Chan'er chiều chuộng Vương Song nhiều như vậy là vì Chan'er lo lắng không biết phải chữa trị dương vật cương cứng của con trai mình như thế nào. 

Vì sự hiểu lầm về chức năng tình dục của nam giới dưới sự huấn luyện của chồng, và sự hiểu lầm tuyệt vời về chức năng tình dục mong manh và rối loạn cương dương của Vương Tống, Chan'er không thể nhắm mắt làm ngơ trước dương vật cương cứng của con trai mình, nhưng thật quá xấu hổ khi Chan'er chủ động phục vụ con cặc của con trai mình bằng miệng, tay hoặc các bộ phận khác. 

Giờ đây, đứa con trai ngu dốt đã bị bản năng đàn ông thúc đẩy phải dựa vào thân dưới của Chan'er. Chan'er chỉ giả vờ như không biết và định cho con trai bí mật xuất tinh qua quần lót của cô. Sau đó, Chan'er né tránh tình huống này và trừng phạt nhẹ cậu con trai vì tội "tè" vào quần lót của mẹ, từ đó giải quyết tình huống xấu hổ giữa hai mẹ con một cách dễ dàng. 

Sau khi suy nghĩ, Chan'er dồn sự chú ý vào cuộc đàm phán đầy dục vọng với con trai mình. 

“Không quan trọng là tàu lớn hay tàu nhỏ, miễn là nó có thể lọt vào gara của mẹ thì đó là ô tô tốt”.

Vương Song không còn hy vọng xuyên thấu mẹ mình. Anh ta chỉ dùng khoái cảm bùng nổ bằng miệng này như một mánh lới quảng cáo để thu hút sự chú ý của Chan'er và che đậy việc chiếm giữ các tư thế còn lại để tận hưởng cơ thể của mẹ cô. Anh ta đang nói chuyện một cách nhếch nhác và chiếu lệ, nhưng cả trái tim anh ta đều tập trung vào việc tận hưởng cảm giác chạm vào con cặc tuyệt vời.

"Sao con có thể xấu như vậy ~ Song'er? Con đã dạy mèo đen và mèo trắng của mình bắt nạt ~ Mẹ như thế này."

Khi quy đầu của Vương Song vẽ một vòng quanh lông mu của Chan'er, nó càng ngày càng chặt hơn. Phần trên của vòng tròn vẫn ổn. Khi quy đầu vượt qua phần dưới của vòng tròn, đặc biệt là phần dưới, nó nằm ngay sát môi bé. Mỗi lần đi qua, nó sẽ trượt xuống đó và va vào phần thịt mềm ở giữa môi bé. Sau đó nó sẽ lại xuất hiện. Động tác trượt và va chạm mạnh đến mức mỗi khi Vương Song vẽ một vòng tròn đến điểm này, cơ thể thanh tú của Chan'er sẽ run rẩy, lời nói của cô ấy đột nhiên trở nên nặng nề hơn. 

"Tôi rất yêu mẹ, sao có thể bắt nạt mẹ được? Tôi sẽ bảo vệ mẹ tôi đến hết cuộc đời."

Trong khi Vương Tống đang tập trung chơi đùa với con cặc của mẹ, anh ta đã không ngần ngại tỏ tình với mẹ Chan'er rằng trong tình huống này có thể gọi là gian lận. Pha phạm lỗi của con trai ông đã đi thẳng vào trái tim Chan'er. 

"Song'er~~, Song~'er, mẹ yêu con rất nhiều, nhưng mẹ thực sự không thể~um~uh-huh~~ mẹ không thể có lỗi với bố~"

Không giống như Vương Song lúc này chỉ có ham muốn trong đầu và suy nghĩ hoàn toàn bằng dương vật của mình, trong khi Chan'er bị khơi dậy bởi ham muốn tình dục của con trai mình, anh ấy cũng bị khuấy động bởi cảm xúc thật của mình, và niềm đam mê cùng nhau dâng trào. Lời thú nhận vô nghĩa sau đó của Vương Tống thậm chí còn khuấy động một làn sóng ham muốn, cuốn trôi lý trí của Chan'er.

Trong khi Chan'er đang vùng vẫy trong vòng xoáy của tình yêu vô đạo đức, con cặc của Vương Tống đã ngừng vẽ một vòng tròn mà thay vào đó vẽ một đường thẳng bắt đầu từ đáy chậu, từ dưới lên trên và kết thúc ở âm vật, dọc theo khe hở giữa môi âm hộ. Nghe nói là một đường thẳng nhưng mỗi lực đẩy từ dưới lên trên đều chống lại lực đó. Có lẽ sẽ thích hợp hơn nếu miêu tả nó như là cạo từ dưới lên trên.

"Mẹ chỉ không muốn cha hối hận, không phải mẹ không muốn cho con vào sao?"

"Ừ~, bố Song'er~, bố Song'er~Bố~~, bố vẫn ở bên ngoài~ Uh-huh~~"

“Bởi vì bố tôi ở nhà và mẹ tôi không vui, liệu mẹ tôi có vui lòng cho tôi vào khi bố tôi không ở nhà không?”

"Hmm~ À, không~, à~~, à, không~."

"Anh không vui à?"

"Hmm~ ừm, vâng, ừm~, ừm, vâng~~."

"Mẹ, mẹ có đồng ý cho con vào không?"

"Hmm~ ừm, không, ờ~, vâng~, không~ vâng, ờ, tôi ghét nó, tôi ghét nó."

Khi con cặc của Vương Tống cọ vào cái lỗ xinh đẹp của Chan'er, chiếc quần lót mỏng của Chan'er liên tục bị quy đầu đẩy vào âm đạo của Chan'er. Khi chiếc quần lót được đẩy ngày càng sâu hơn, con cặc của Vương Tống sẽ ngày càng lún sâu hơn khi cọ vào lỗ của Chan'er. Toàn bộ quy đầu được bọc trong chiếc quần lót mỏng và nhét vào cái lỗ trơn trượt của Chan'er. Sau đó nó được đẩy lên sát cái lỗ và kéo ra ngoài. 

"Xấu~Bad Song'er~, không~, đừng làm thế nữa~ nữa, kẹt hết rồi~~"

Nghe thấy tiếng mẹ cầu xin thương xót, Vương Song định bỏ qua, nhưng khi ngẩng đầu lên, anh phát hiện đôi mắt của mẹ Chan'er đã mờ đi và đỏ hoe dưới màn chơi dâm đãng của mình. 

Vương Song chưa bao giờ thấy mình khiêu khích mẹ mình như thế này. Anh chợt bừng tỉnh khỏi ham muốn của mình. Anh tự trách mình một thời gian, thậm chí con cặc của anh cũng dần dần khô héo. Anh hôn lên trán Chan'er để an ủi cô. 

Cảm thấy con cặc được giữ trong lỗ dần mềm ra và tuột ra ngoài, Chan'er vẫn đang tiếc nuối cho bản thân vì đã nghịch ngợm và nhạy cảm nên không thể quan tâm đến điều gì khác. Bà lại lo lắng về chức năng tình dục của con trai mình, thực ra bà còn lấy hết sức lực để chủ động mời con trai làm chuyện phù phiếm với mình. 

"Không sao đâu mẹ. Đừng dừng lại, Song'er. Song'er khiến mẹ cảm thấy rất thoải mái."

Vừa nói, Chan'er vừa bình tĩnh thò tay vào háng cô lôi ra mảnh quần lót che kín cặc của con trai rồi nhét vào lỗ của cô. Khi chạm vào mảnh vải nhỏ này, cô phát hiện nó đã được tẩm mật ong hoàn toàn. Rễ tai của Chan'er chuyển sang màu đỏ. Cô kéo quần lót xuống và che lỗ hở của mình bằng phần khô của chiếc quần lót vốn che phủ lông mu của cô. 

“Mẹ ơi, nếu con vô tình lái tàu vào gara của mẹ thì sao?”

Vương Song tuy khách khí nhưng lại bắt đầu dùng dương vật của mình xoa bóp môi âm hộ của mẹ. 

Khi con cặc cứng ngắc của Vương Tống nhắm vào lỗ mẹ cô bằng một cú đẩy vui tươi, quần lót của Chan'er lại lún xuống thêm một chút. Dù cảm thấy không an toàn nhưng Chan'er đã rút kinh nghiệm và không nói lời nào can ngăn con trai. Cô chủ động đưa tay ra, dùng hai ngón tay ấn vào mép hai mặt của mảnh vải che lỗ, dùng lực xòe ra để mảnh vải không bị lún vào nữa. 

Chan'er chợt phát hiện ra rằng nếu không có lớp lót khiêu dâm bên ngoài ngăn cản, hành động của cô lúc này chẳng khác nào dùng hai ngón tay xòe môi âm hộ, chờ con cặc của con trai đưa vào, âm hộ trơn trượt của cô sẽ bị kích thích đến tê liệt. 

“Không sao đâu, Song'er~, vẫn xuyên qua quần lót của mẹ~”

Chan'er, âm hộ đã chảy nước miếng, trả lời tự tin như một con muỗi. Cô không biết mình đang thuyết phục con trai hay thuyết phục chính mình. 

Nhìn thấy ngoại trừ lỗ cấm giữa mông của cha, tất cả những bộ phận xinh đẹp khác trên cơ thể mẹ đều không còn phòng bị trước mình nữa, Vương Song cũng không vội nữa mà ôm lấy mẹ đang giẫm lên con cặc của mình với đôi mắt nheo lại để đánh giá thật kỹ. 

Vương Song từng nhìn thấy một người mẹ như vậy, mắt nhắm hờ, lông mi giật giật, mũi thở sâu, lồng ngực phập phồng, môi nhẹ hé mở, tiếng rên rỉ mỏng và dài, má dựng thẳng, núm vú cương cứng, làn da trắng như tuyết hồng lên đầy cảm xúc. 

Nhưng bình thường mẹ Ve Sầu đang mặc váy ngồi trong lòng cha tận hưởng massage, còn người mẹ xinh đẹp thường ngày luôn chơi đùa trước mặt anh, nhào lộn theo ý muốn, khiến anh yêu quý và tôn trọng, tự hào về cô, giờ đây lần đầu tiên xuất hiện trong vòng tay anh với tư thế một nữ bị nam chinh phục. 

Vương Song trẻ tuổi ôm Chan'er, một vẻ đẹp trưởng thành và quyến rũ, máu sôi lên vì phấn khích. 

Sau khi biết được giới hạn của Lý Thiền Nhi và dựa vào sự chiều chuộng chiều chuộng của mẹ mình, Vương Song không còn chút kiêng dè nào nữa. Anh ta nắm lấy vòng eo thon gọn của Chan'er và bắt đầu gãi vào âm đạo của mẹ cô. 

Tiếp theo, đã đến lúc bông hoa mẫu đơn rỗng trên bộ đồ lót gợi cảm đáng lẽ phải được bao quanh bởi cỏ um tùm của Chan'er góp sức.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9

Sáng sớm, sau khi Vương Vân tỉnh dậy sau cơn say trên ghế sofa, đầu óc choáng váng. Anh mơ hồ nhớ ra tối qua anh và vợ đã có một khoảng thời gian buồn cười khi uống rượu, nhưng chi tiết cụ thể thì mơ hồ. Vương Vân không nhớ nổi. Tuy nhiên, anh cảm thấy cơ thể yếu ớt, chắc chắn đây là di chứng do Mỹ Khải quá ham mê. 

Nâng chiếc chăn bông được vợ âu yếm đắp lên, Vương Vân cảm thấy ấm áp. Chắc đêm qua anh đã làm hài lòng người vợ yêu dấu của mình. 

Sau khi đứng dậy loạng choạng đi vào phòng ngủ, anh nhìn thấy chiếc giường trống rỗng và biết rằng vợ mình chắc hẳn đã ra ngoài chạy bộ buổi sáng. Vương Vân kiệt sức ném mình lên chiếc chăn bông có mùi ve sầu trên giường rồi ngủ thiếp đi. 

Khi Vương Vân tỉnh lại, kèm theo cảm giác sưng tấy ở tai. Thủ phạm là Vũ Sản'er, người đã tắm xong sau khi chạy bộ buổi sáng trở về. 

Nhìn thấy ve sầu ôm tai với khuôn mặt sưng tấy, như thể tôi không vui và bạn đang cố gắng an ủi tôi, Vương Vân lập tức nhận ra rằng đêm qua chắc chắn mình đã làm gì đó khiến vợ tức giận, nhưng trong đầu lại bối rối đến mức không nghĩ ra được. 

Sự thấu hiểu ngầm lâu dài giữa vợ chồng khiến Vương Vân quyết định ra đòn phủ đầu. Dù đau tai còn hơn không nhưng anh vẫn giả vờ đau đớn không chịu nổi và hét lên. 

"Đau quá, đau quá vợ ơi, đau quá!"

Nghe thấy tiếng rên rỉ của Vương Vân, Chan'er quả nhiên đã buông tay cô ra, nhưng vẻ mặt không hề có vẻ hối lỗi mà thay vào đó cô bực bội lẩm bẩm:

"Anh vẫn biết là đau. Đêm qua đau quá, anh không thấy em dừng lại."

Liên quan đến việc phán đoán sai lầm về chuyện tối hôm trước, lại nghĩ đến bộ dạng đi đòi công lý của vợ mình, Vương Vân lập tức tưởng tượng ra cảnh tượng đêm qua mình làm mạnh đến mức con ve sầu rớt áo giáp kêu lên đau đớn, trong lòng cảm thấy một cảm giác thành tựu. 

Vương Vận tuy trong lòng vui mừng vì lòng tự trọng được thỏa mãn nhưng vợ vẫn muốn được an ủi. 

Nghĩ đi nghĩ lại, Vương Vận đè nén niềm tự hào trong lòng, quyết định phát huy hết tinh thần của nam diễn viên, giả vờ chán nản không đứng dậy được để người vợ yêu dấu đã thất bại thảm hại trong chuyện chăn gối có thể cân bằng tâm lý. 

"Tất cả là do vợ tôi quá xinh đẹp. Làm sao một người đàn ông có thể ngừng ngủ với một con ve sầu ngoan ngoãn như vậy? Ở đây tôi đã mất sạch tất cả. Tôi đã cho đi tất cả những gì thừa thãi. Thật là khốn khổ".

Vương Vân vừa nói xong liền thấy Ve Sầu khóe mắt tràn đầy bất bình. Cô ấy rõ ràng tràn đầy dục vọng và quyến rũ, nhưng cô ấy vẫn giữ vẻ mặt nghiêm túc và giả vờ lạnh lùng như băng. Cô ấy vừa đáng kinh ngạc vừa xinh đẹp lại quyến rũ, đáng thương nhưng lại vô cùng quyến rũ. Bối rối, đẹp đẽ như vậy, e rằng không gì có thể so sánh được với Xizi đã được truyền qua các thời đại. Không, con ve sầu vốn thích đùa nghịch có lẽ còn dẻo dai hơn nó. Phong cách này trực tiếp khiến cái bụng trống rỗng của Vương Vân bốc cháy, dương vật của hắn đột nhiên ngẩng đầu lên lần nữa. 

Tuy nhiên, Vương Vân nhìn thấy vẻ mặt buồn bã của Chan'er, nhưng vẫn cho rằng tối qua mình đã làm lớn chuyện với chồng, thi thể vợ bị tra tấn nên tỏ ra đau khổ. Vương Vân cũng đè nén dục vọng, nhẹ nhàng an ủi thê tử yêu quý. 

"Vợ ngoan, lại đây nằm nghỉ ngơi cho khỏe nhé. Cuối tuần này chúng ta ngủ nhé -"

Trước khi Vương Vân nói xong, Chan'er đã đứng dậy không nói một lời và sải bước ra khỏi phòng ngủ, để lại Vương Vân một mình với vẻ mặt bối rối và lẩm bẩm: "Hôm nay không phải là ngày dành cho vợ và dì."

Vương Vân bối rối không biết rằng sau khi trải qua cảnh uống rượu dâm đãng với chồng đêm qua và việc giáo dục giới tính khiêu dâm cho con trai mình, cơ thể Chan'er đặc biệt xúc động. Mặc dù ham muốn của cô đã phai nhạt sau buổi chạy bộ buổi sáng, nhưng cô vẫn được tắm bằng nước ấm dưới vòi sen và cơ thể cô trở nên nóng bừng. Cuối cùng, ham muốn bị kìm nén của Chan'er lại bùng phát, và nó không thể nguôi ngoai bằng cách dùng những ngón tay mảnh khảnh của cô xoa dịu nó. Chan'er muốn một sự thâm nhập nóng bỏng và thỏa mãn, đặc biệt là sự thâm nhập của chồng cô để phá vỡ niềm đam mê do con trai cô khơi dậy và xoa dịu những gợn sóng trong lòng cô. 

Sau khi tắm xong, Chan'er tràn đầy ham muốn, cô cố tình không thay chiếc áo len gợi cảm mà chồng thích nhìn cô mặc vào ngày thường. Cô thậm chí còn mặc một bộ đồ lót mới gợi cảm bên dưới. Vốn dĩ Chan'er sẽ không bao giờ chủ động mặc bộ đồ lót đáng xấu hổ như vậy nếu không có sự van xin của chồng. 

Vũ Sản'er kiêu ngạo trước đây luôn duy trì hình ảnh nữ thần tảng băng trôi, quen giả vờ không nhiệt tình cũng không chán ghét tình dục. Ngay cả trong lần quan hệ đầu tiên của La Hồng, cô vẫn giữ tư thế tao nhã và trang nghiêm, đôi mắt to dịu dàng và quyến rũ nhìn chằm chằm vào người phụ nữ đang ép mình. Người bạn trai nhẹ nhàng vén màng trinh lên da thịt xinh đẹp của mình sẽ ân cần lau mồ hôi trên trán người yêu. Mỗi lần không kìm được những âm thanh tục tĩu, anh sẽ ngượng ngùng lấy tay che lại. Chỉ sâu thẳm trong trái tim anh mới thầm thốt ra những lời yêu thương bất tận cho mỗi cú thúc của con cặc của người yêu. 

Nhưng kể từ khi kết hôn, Vương Vân luôn bị ám ảnh bởi hậu môn của Chan'er khi quan hệ, điều này khiến Chan'er cảm thấy đau khổ vì cô muốn chồng chiều chuộng âm hộ mình nhiều hơn nhưng không muốn chồng nghĩ rằng cô là người dâm đãng.

Tuy nhiên, Chan'er không hề lớn tiếng phàn nàn về điều này. Thứ nhất, Vương Vân thường xuyên bị trầm cảm vì xuất tinh sớm trong nhạc cụ nổi tiếng của Chan'er, điều này khiến Chan'er cảm thấy đau khổ và hiểu chồng; thứ hai, Vương Vân quá ám ảnh với cơ thể của Chan'er, còn Chan'er thì bản chất mềm yếu và đam mê. Cô đơn giản là không thể từ chối yêu cầu về hậu môn của người đàn ông si tình; thứ ba, mặc dù khoái cảm khi quan hệ qua đường hậu môn không bằng quan hệ tình dục nhưng con cặc mỏng manh của Vương Vân và hậu môn nhạy cảm của Chan'er rất tương thích, khoái cảm khi quan hệ qua đường hậu môn của hai vợ chồng còn tốt hơn cả dòng nước dài. 

Dù không thừa nhận nhưng Chan'er chỉ tỏ ra không có hứng thú với quan hệ tình dục qua đường hậu môn nhưng cơ thể cô lại thật lòng tận hưởng nó. 

Sau nhiều suy nghĩ, cuối cùng Chan'er cũng không ngăn cản hành trình ngắm hoa cúc của Vương Vân. 

Dù Chan'er đã bật đèn xanh cho chồng chơi đùa với hậu môn của mình nhưng cô cũng mong đến ngày chồng mất đi sự mới lạ của Pinju, lấy lại sự tự tin, lấy lại sức mạnh và đầu tư thêm đam mê vào âm đạo của cô. 

Tuy nhiên, dưới sự chiều chuộng của Chan'er, người chồng thẳng thắn không những không hiểu được sự cố gắng vất vả của người vợ yêu thương mà còn ngày càng chiều chuộng bản thân, tập trung huấn luyện Chan'er quan hệ qua đường hậu môn hết lần này đến lần khác mà không hề có dấu hiệu suy tàn của Xiongfeng. 

Trong lúc tuyệt vọng, để dụ dỗ chồng yêu vùng kín của mình nhiều hơn, Chan'er ngày càng khó giả vờ lịch thiệp và dè dặt khi quan hệ. 

Khi chiếc mặt nạ của Lãnh Ao hoàn toàn vỡ vụn trong cuộc ân ái bất tận, sức quyến rũ tự nhiên vốn bị kìm nén của Chan'er giống như một lọ màu đỏ bị phong ấn của con gái. 

Bất cứ khi nào Vương Vân Tần Cư trêu chọc âm hộ của tiểu thư xinh đẹp đến vậy, Chan'er sẽ chủ động mở bình rượu hảo hạng cho chồng. 

Dưới phong thái trang nghiêm và tao nhã của nữ giáo viên đã có chồng tuyệt đẹp, thứ đọng lại trong xương quyến rũ bấy lâu nay là một món ngon ngày càng đậm đà và êm dịu. Một khi niềm đam mê của ve sầu lan tỏa, khuôn mặt xinh đẹp, giọng nói quyến rũ, da thịt mềm mại và sự vuốt ve khi quan hệ qua đường hậu môn như được ngâm trong hương thơm của rượu. Chúng vô cùng dâm đãng và quyến rũ, khiến người ta muốn xê dịch và say sưa. 

Bất cứ khi nào nhìn thấy người vợ cao quý lạnh lùng của mình lộ ra vẻ ngoài thanh tú và quyến rũ như vậy, Vương Vân không nhịn được mà đụ hậu môn mềm mại của Chan'er một cách mãnh liệt, đồng thời duỗi ngón tay bóp vào lỗ mật ong của Chan'er và thọc vào trong đó. Càng đào sâu vào hố mật của Chan'er, anh càng say sưa trước sự chật chội và vướng víu trong hố mật của Chan'er. , khi anh phát hiện ra ngón tay của mình đã mỏi mệt vì bị âm hộ động dục của Chan'er hút, và khoái cảm mà đầu ngón tay anh tận hưởng còn lớn hơn cả con cặc được đưa vào hậu môn thượng hạng, cuối cùng anh không thể không dùng gậy đập vài cái vào âm hộ xinh đẹp của Chan'er như một hình phạt. 

Sau khi bị trừng phạt, Chan'er sẽ ngay lập tức đầu hàng con cặc không quá dày của Vương Vân. Cô sẽ ngoan ngoãn đưa ngón tay vừa đút âm hộ của chồng vào miệng, nhẹ nhàng liếm sạch mật ong trên đó. Cô ấy sẽ nhắm chặt mắt với vẻ mặt hạnh phúc và tận hưởng niềm vui. Cô cảm thấy con cặc cứng ngắc của chồng mình đang nghiến vào âm hộ chật hẹp của cô từng inch một, tận hưởng cảm giác nóng bỏng và tê dại khó có được trong lỗ của cô. Những lời yêu thương thoát ra từ môi cô thật mê hoặc, tiếng hét cùng với những cú thúc của chồng cô càng thêm quyến rũ và không thể kìm nén. 

Tuy nhiên, một Chan'er thuần khiết và quyến rũ 24K quyến rũ, người hoàn toàn quan hệ tình dục ngoài trời sẽ chỉ xuất hiện khi quan hệ tình dục lên đến đỉnh điểm. Vì Vương Vân luôn say mê Vân Vũ nên Chan'er hiếm khi cần chủ động bắt chuyện và vẫn rất kiêu ngạo trong việc tán tỉnh. 

Nhờ sự chiều chuộng nhiệt tình của Vương Vân nên dù có nhiệt tình đến đâu Chan'er cũng thường không cần phải hạ thấp sự sang trọng, dè dặt mà lên tiếng. Cùng lắm cô chỉ cần ăn mặc gợi cảm hơn một chút hoặc tạo cho mình vẻ ngoài quyến rũ là được. Chồng cô thấy vậy sẽ háo hức đưa Chan'er vào phòng ngủ và dùng gậy phục vụ cô. 

Lúc này Chan'er sau khi tắm đã nóng nảy vẫn còn rất lúng túng. Với vẻ mặt đau khổ và muốn được chồng an ủi, cô bò lên giường và véo Vương Vân tỉnh lại, mong chồng sẽ bù đắp bằng một màn ân ái buổi sáng ngọt ngào để xoa dịu cô giả vờ tức giận. 

Thật trùng hợp, sáng nay Vương Vân không đi theo con đường thường lệ. Anh ta tự tin đến mức tưởng Chan'er đêm qua sợ hãi trước sức mạnh của chính mình nên sáng hôm sau đến trả thù. Anh ta phớt lờ lời khuyên của vợ và tự cho mình là chính đáng an ủi Chan'er hãy nghỉ ngơi thật tốt nhưng anh ta lại lao thẳng vào lỗ đạn. 

Nhìn thấy Vương Vân gục trên giường với vẻ mặt yếu ớt, Chan'er xem xét sức khỏe của chồng và nuốt xuống những lời yêu thương đã mấy lần ở trên môi. 

Nhưng bị chồng dội một gáo nước lạnh khó hiểu, Chan'er càng trở nên lo lắng vì ham muốn không thể nguôi ngoai khắp cơ thể. 

Nhớ lại chuyện xảy ra với mình đêm qua, Chan'er càng cảm thấy đau khổ, càng nghĩ lại càng buồn. Cô giận dữ ném chồng đi rồi rời khỏi phòng ngủ. Sau khi theo thói quen chạy vào phòng con trai, bà quay về phía phòng ngủ của hai vợ chồng và lớn tiếng. 

"Vương Vân! Hôm nay ngươi không xuống giường của ta mà ngủ trên sô pha, ta sẽ không về phòng ngủ."

Chan'er hối hận vì những lời đó ngay khi cô nói ra. Cô tức giận đến mức muốn chở chồng đi ngủ trên ghế sofa, điều đó có nghĩa là hôm nay cô đã hoàn toàn khóa chặt cánh cửa quan hệ của chồng mình. Tuy nhiên, lời đã nói ra, Chan'er da mỏng chỉ có thể một mình tức giận. 

Ở phía bên kia, Vương Vân đã đắp chăn bông lên phần dưới cơ thể của mình kể từ khi bị Chan'er đánh thức. Bây giờ sau khi vợ yêu rời đi, Vương Vân liền mở chăn ra nhìn. Con cặc của anh đã bị kích thích bởi thái độ nịnh nọt của Xizi vô tình của Chan'er, và nó càng khó hơn bao giờ hết. Vương Vân chỉ cảm thấy rằng con cặc của mình lúc này đang ở trạng thái tuyệt vời, không thua kém gì chàng trai trẻ tràn đầy năng lượng nhất trong thời kỳ đỉnh cao. 

Vương Vân có linh cảm rằng nếu bây giờ anh gọi Chan'er trở lại, con cặc cứng rắn của anh sẽ có thể vui đùa trong nhạc cụ đỉnh cao của Chan'er mà không hề đắn đo như khi anh còn ở thời kỳ đỉnh cao. 

Đáng tiếc là khi dỗ Chan'er kết hôn, anh đã không còn phong độ như thời còn trẻ. Mỗi lần họ quan hệ, anh là người duy nhất tận hưởng được khoái cảm khi xuất tinh. Điều này không công bằng chút nào với Chan'er, người không thể đạt cực khoái. 

Vì vậy, khi phát hiện ra mình có thể đụ hậu môn nhạy cảm và đầy dục vọng của Chan'er đến cao trào, Vương Vân Thành đã vượt qua sự cám dỗ của những dụng cụ đỉnh cao của người vợ yêu dấu và toàn tâm toàn ý cho sự phát triển của hậu môn của người vợ yêu dấu. 

Vợ chồng hòa hợp cả ngày lẫn đêm, nhưng Vương Vân không biết rằng Chan'er đang thầm oán hận anh vì luôn sờ vào hậu môn của cô. Để cân bằng cảm giác hạnh phúc của cặp đôi khi quan hệ tình dục, Chan'er ít nhất có thể tận hưởng cực khoái qua đường hậu môn khi lọt vào lỗ một cách vui vẻ, và anh ấy chỉ có thể chấp nhận điều tốt nhất tiếp theo. Sử dụng phương pháp này, rốt cuộc anh cũng cảm thấy có lỗi, và hậu môn của Chan'er quả thực là thứ tốt nhất có thể khiến bất kỳ người đàn ông nào phát điên. Vì vậy, biết Chan'er sẽ đổ lỗi cho mình, Vương Vân đã không dùng câu nói "Điều này là để làm anh vui" để cầu xin sự tha thứ của vợ. 

Vương Vận luôn hối hận vì chưa bao giờ cho người vợ yêu quý của mình đạt cực khoái trong âm đạo của Chan'er. 

Nhưng khi nghe những lời tức giận của Chan'er, Vương Vân càng tin chắc rằng mình đã đoán đúng suy nghĩ của người vợ yêu dấu của mình. Tình trạng gà tối qua chắc cũng tốt như sáng nay nên mới thể hiện được sức mạnh của mình. Chắc tối qua vợ anh ta đã phải chịu đau đớn lắm. Lúc này, làm chồng mà bỏ qua tình cảm của Chan'er và cố làm điều gì đó xấu cũng chỉ là vô ích. Anh chỉ có thể đợi vợ nguôi giận rồi mới mạo hiểm bước ra ngoài. 

Trước đây, khi Vương Vân mắc lỗi không thể dỗ dành Chan'er, anh ấy sẽ xử lý theo cách này. Trường hợp này, anh chỉ cần đợi vợ vào phòng con trai, hai mẹ con sẽ nói chuyện với nhau và cười một lúc rồi đóng cửa lại. Khi vợ anh bước ra, nét mặt anh từ u ám chuyển sang trong trẻo. 

Vương Vân kìm nén dương vật cương cứng của mình vì quan tâm đến cảm xúc của vợ, Chan'er không thể hiện niềm đam mê ngày càng dâng cao vì trân trọng cơ thể chồng, còn những suy nghĩ yêu thương của vợ chồng dành cho nhau đã làm gián đoạn cuộc ân ái nồng nàn và nồng nàn mà cả hai đều khao khát. 

Vương Vân chịu đựng ham muốn và đẩy Chan'er đang động dục vào phòng con trai mình. Anh đâu biết rằng lúc này, thân thể vợ anh đầy dục vọng đã tràn ngập dục vọng như thể uống thuốc kích dục nên bị con trai trêu chọc ướt át, khiến Vương Song dễ dàng can thiệp vào cuộc giao hợp mà bố mẹ anh đã gián đoạn. 

Mãi cho đến khi nghe thấy tiếng bước chân của vợ biến mất vào phòng ngủ của con trai, đóng cửa lại và không còn nghe thấy bất kỳ âm thanh nào từ phòng ngủ của con trai mình nữa, Vương Vân mới hoàn toàn bỏ cuộc. Anh buộc mình phải dừng lại và ngủ trên giường với con cặc cứng rắn trên tay. Tuy nhiên, vợ anh lại mặc đồ thể thao gợi cảm khi rời khỏi phòng. Hình ảnh phía sau quyến rũ, đặc biệt là vòng eo thon và đôi chân xinh đẹp kết hợp với cặp mông tròn trịa và đầy đặn cứ tua đi tua lại trong đầu khiến Vương Vân có những suy nghĩ hoang dại. Anh chỉ có thể tưởng tượng rằng mình đang ôm cặp mông trái đào đầy đặn và hấp dẫn của người vợ yêu dấu và đẩy mạnh cô ấy, trong khi anh bất lực bắt đầu thủ dâm. 

Vương Vân và bạn tình đi ngang qua nhau nhưng chuyện chăn gối của Chan'er lại rất sôi động. Khi Wang Yun nhớ thân hình xinh đẹp của vợ mình, anh không biết con trai mình đã âm mưu gì chống lại Chan'er, người cũng đã đàn áp tình yêu của anh. Trên giường của Vương Song, Chan'er, người được con trai tin tưởng dần dần mất cảnh giác trước thân hình xinh đẹp nóng bỏng vì âm mưu dâm ô của Vương Song. 

“Mẹ ơi, con massage thế này mẹ có thấy thoải mái không?”

Hai tay Vương Song đặt gọn gàng trên vòng eo thon thả của Chan'er, anh thường xuyên nhào nặn lên xuống dọc theo hai bên cột sống. Cử chỉ của anh ta là ấn hoặc cào, lực lúc nặng lúc nhẹ. Nó khá có phương pháp. Đánh giá chỉ từ kỹ thuật này, đây có thể là một liệu pháp mát-xa eo và vai rất chính thống và thường xuyên. 

Sở dĩ tôi nói là bởi vì vừa rồi đôi tay xoa bóp điêu luyện của Vương Song vẫn đang ôm lấy cặp mông trái đào của Chan'er và chơi đùa với nó một cách bừa bãi. Đó là bởi vì ngay cả khi tay anh bắt đầu xoa bóp một cách bình thường, con cặc của Vương Tống vẫn đang ấn vào môi âm hộ trơn trượt của mẹ Chan'er, giữa chúng chỉ có một bông hoa mẫu đơn mỏng manh gợi tình. Dưới lớp vỏ massage, nó cọ xát không đều đặn và không thể nhận ra. 

Chan'er không trả lời câu hỏi của con trai mình. Tiếng vo ve vô tình giữa mũi của Qiong cho thấy cô đã hoàn toàn nghiện sự thoải mái khi được massage. Cô ngồi trên đùi Vương Song với vẻ mặt lười biếng, đôi chân dài xinh đẹp vòng qua eo con trai, cánh tay phải vòng qua vai phải của Vương Song, lòng bàn tay buông thõng thoải mái. , nhẹ nhàng vuốt ve lưng Aiko, đồng thời bàn tay trái đeo nhẫn cưới trên ngón áp út đưa xuống phần thân dưới của cô để bảo vệ âm đạo của chồng cô. Hai ngón tay ấn vào hai bên môi âm hộ, siết chặt miếng gạc che kín âm đạo của cô để ngăn cặc của con trai cọ sát vào môi âm hộ của cô đi sâu vào âm đạo qua lớp vải mỏng.

Vừa rồi, Vương Song vốn đang suy nghĩ với phần thân dưới hoàn toàn bị cám dỗ bởi da thịt xinh đẹp của mẹ Chan'er, đột nhiên bắt đầu xoa bóp cho mẹ mình một cách nghiêm túc. Không phải vì ánh sáng chân chính nào đó chiếu vào tâm trí Vương Song. Sẽ tốt hơn nếu nói rằng việc xoa bóp cho mẹ anh là kết quả của sự suy nghĩ nghiêm túc của Vương Song đối với phần thân dưới của mình. 

Nhưng anh ấy nói rằng trước đó, dưới chiêu bài bắt chước bố ôm mẹ đi mát-xa, Vương Song vừa xoa mông ngọt ngào của Chan'er vừa cọ xát con cặc của mình vào môi âm hộ của mẹ cô. Anh chợt phát hiện phía trên quy đầu đã bị một lỗ vải kẹp lại.

Dù chỉ có đầu quy đầu, dù chỉ có mắt ngựa, Vương Song biết rằng trong hai kiếp, đây là lần đầu tiên con cặc của hắn tiến vào lỗ mật của mẹ Chan'er một cách chân chính, tích cực và tiêu cực mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. 

"Nói tóm lại, con cặc của tôi đã bí mật đụ âm hộ của mẹ tôi."

Vương Song mất trí, giật mình trước những suy nghĩ lung tung của chính mình, nhưng anh lại không đành lòng dùng cặc lén lút chạm vào cái lồn xinh đẹp của mẹ mình để kích thích tâm lý. Anh vẫn dán chặt mắt vào vệt mật trên chiếc lồn xinh đẹp của Chan'er, trong khi liếc nhìn người mẹ xinh đẹp trong vòng tay mình với lương tâm cắn rứt.

“Có vẻ như mẹ không để ý rằng tôi đã lén lút đụ âm hộ mẹ một lúc.”

Nhìn thấy Chan'er bị xoa mông và bộ phận sinh dục bị xoa, mặt cô đỏ bừng và mắt nheo lại như thường lệ, như thể cô không dám nhìn anh. Vương Song không khỏi thở phào nhẹ nhõm, nhưng lại bắt đầu co rúm người lại.

Lúc đầu, Vương Song chỉ định ăn thêm đậu phụ của mẹ Chan'er. Dù anh nói muốn lái tàu vào gara của mẹ nhưng đây chỉ là lời nói suông và anh thực sự không nghĩ điều đó sẽ thành hiện thực. Điều này không chỉ bởi vì Vương Tống cảm thấy Chan'er ở thế giới người lớn không thể đơn giản và sẵn sàng quan hệ loạn luân với bản thân lúc trẻ, mà còn bởi vì Vương Tống ngay từ đầu đã không đủ can đảm để xâm nhập vào âm đạo của mẹ mình.

Mặc dù Vương Song ghen tị với những kẻ ngoại tình kiếp trước đã được hưởng da thịt xinh đẹp của mẹ Chan'er nhưng trong lòng anh cũng khao khát được làm khách của mẹ mình. 

Nhưng ham muốn rốt cuộc chỉ là thứ nhất thời. Trong trái tim Vương Song, người được tái sinh sau khi trải qua gia đình tan vỡ, kiếp trước được cha mẹ yêu thương, chiều chuộng trước khi gia đình thay đổi đột ngột chính là vầng trăng trắng trường tồn trong lòng Vương Song, và nỗi ám ảnh sâu sắc nhất là bảo vệ gia đình anh. 

Vì vậy, trong mắt Vương Song, mẹ đương nhiên là cực kỳ hấp dẫn, nhưng trước khi trở thành khách của mẹ, việc bảo vệ hạnh phúc gia đình càng quan trọng hơn. 

Suy cho cùng, một khi anh ta thực sự chiếm hữu mẹ mình, điều đó có nghĩa là anh ta đã chủ động phá vỡ gia đình mà anh ta muốn bảo vệ, đồng nghĩa với việc anh ta sẽ phá hủy tình yêu giữa cha mẹ mình giống như những kẻ ngoại tình ép mẹ anh ta lừa dối trong tương lai. 

Nhà vốn là nơi tôi cảm thấy thoải mái. Tôi có một người cha bận rộn nhưng chu đáo và một người mẹ xinh đẹp và đức hạnh. Tình yêu thương bền lâu của bố mẹ dành cho nhau đã trở thành chiếc ô cho tôi trưởng thành vô tư. 

Nếu anh ta thực sự dụ dỗ mẹ mình vào vòng loạn luân, thì những ngày tới, mối quan hệ giữa người mẹ phản bội và cha anh ta, mối quan hệ loạn luân giữa anh ta và bố mẹ anh ta sẽ tạo nên gia đình này như thế nào? 

Vương Tống, người vẫn còn ngây thơ và nhớ sự ấm áp của gia đình, mỗi khi nghĩ đến điều này, anh cảm thấy hụt hẫng và phải chịu đựng niềm khao khát cháy bỏng về cơ thể trưởng thành và xinh đẹp của mẹ mình. 

Nhưng dù do dự thế nào, Vương Song đang định ra tay cũng tìm được lý do: “Tôi đã nhét vào rồi.”

Một mặt, Vương Song lúc này đã bắt đầu dùng thân dưới của mình suy nghĩ như một người đàn ông. Mặt khác, sự chèn ép hiện tại chỉ là con mắt gà trống xuyên qua khe hở trên chiếc quần lót gợi cảm của Chan'er. Kết quả là Vương Song không có cảm giác thực sự chiếm hữu mẹ mình, tương đối mà nói cũng không có nhiều gánh nặng tâm lý. 

Ngoài ra, Chan'er không để ý rằng Vương Tống đã xuyên thủng lớp gạc mỏng giữa bộ phận sinh dục của mẹ và con, điều này giúp Vương Tống có chỗ để tự giải thích và cung cấp cho các mạch não phần dưới cơ thể của Vương Tống những ý tưởng để bào chữa cho bản thân. 

“Nếu anh lén lút chạm vào cô ấy như thế này, mẹ tôi sẽ không để ý chút nào, càng khó có khả năng bố tôi biết tôi đút vào âm hộ của mẹ. Mối quan hệ giữa tôi và mẹ tôi và mối quan hệ trong nhà vẫn như cũ.”

Với phần thân dưới được cởi trói, cho dù chỉ có lỗ gắn ở đầu cặc mới có thể chạm vào cái lồn xinh đẹp của Chan'er, Vương Song dâm đãng đã hạ quyết tâm nếm thử cảm giác kích thích khi lén lút "sờ mó" vào lồn mẹ mình. 

Thành thật mà nói, đối với Vương Song, người lần đầu tiên quan hệ tình dục với sư phụ Shiyin, điểm khởi đầu của trải nghiệm tình dục của anh ta là đỉnh cao của thế giới mà nhiều lão biến thái cả đời sẽ không bao giờ trải qua. Đương nhiên, anh ấy có tầm nhìn rất cao về tình dục. 

Vì vậy, một màn thâm nhập tròn trịa và bí mật như “Peng hiếp dâm” không kích thích cơ thể Vương Song đủ mạnh, nhưng nhìn người mẹ xinh đẹp cao quý trước mặt, bà ngoan ngoãn rúc vào vòng tay của tiểu tử này, nhằm an ủi cơn ác mộng của hắn và bảo vệ hắn. Với chức năng tình dục của chính mình, anh chịu đựng sự xấu hổ và cho phép mình bị chơi đùa, nhưng anh lại lợi dụng sự chiều chuộng của mẹ mình, xúc phạm trinh tiết của mẹ anh và lén lút nếm thử âm đạo bị cấm chỉ thuộc về cha anh của mẹ cô. Hiện thực này mang đến cho Vương Song sự kích thích cực kỳ mãnh liệt. 

Trong khi Vương Song nhắm con cặc của mình vào lỗ Chan'er và xoa bóp nó thì anh lại cẩn thận chú ý đến phản ứng của mẹ mình. 

Dưới sự tấn công dồn dập của Vương Song, cảm nhận được quy đầu nóng bỏng của con trai mình đang đẩy vào lỗ, và những tia khoái cảm mà nó mang lại, người vợ chung thủy Vũ Sản'er dần dần cảm thấy có gì đó không ổn, và thầm quyết định hết lần này đến lần khác:

“Bây giờ để Song'er ăn đậu phụ thì thật quá đáng. Nếu Song'er tiếp tục tiến sâu hơn, tôi phải ngăn cản."

Nhưng mỗi khi con cặc của Vương Song tiến vào thêm một chút, khoái cảm trong âm hộ của cô càng trở nên mãnh liệt hơn. Chan'er quá phấn khích đã dùng quần lót của mình để che quy đầu của con trai, sau đó tăng kích thước dương vật của con trai mình. 

Đầu tiên, âm hộ của cô tràn ngập tình yêu và tình cảm dưới sự gãi của Vương Tống. Thứ hai, cô hết mực yêu thương và chiều chuộng Vương Song. Bà để Vương Song chơi bên lề mà vẫn tin tưởng đứa con trai ngây thơ, ngu dốt của mình không chút dè dặt.

Chan'er tràn ngập bản năng làm mẹ nghĩ rằng quy đầu nóng bỏng cọ vào lỗ của cô vẫn được quấn trong băng gạc. Cô không hề biết rằng trong khi con cặc của con trai cô liên tục cọ xát lỗ của cô qua lớp gạc, thì đôi mắt của con trai cô cũng đang hôn vào phần thịt ngọt ngào trong lỗ của cô mà không gặp bất kỳ trở ngại nào, đồng thời say mê chiêm ngưỡng khuôn mặt quyến rũ và không chút nghi ngờ của mẹ Chan'er. , trong khi phản bội lòng tin của mẹ Chan'er dành cho mình, anh ta đã bí mật đụ âm hộ xinh đẹp của mẹ mình. Nhìn thấy Chan'er phục tùng mình tràn ngập tình mẫu tử, Vương Song càng cảm thấy tội lỗi hơn khi lén lút đụ người mẹ xinh đẹp của mình. Bằng sự lừa dối, mỗi lần nếm trải âm hộ của mẹ anh đều tràn ngập cảm giác tội lỗi và phản bội mãnh liệt. Sự kích thích tâm lý mãnh liệt khiến vỏ não Vương Song hưng phấn run lên. 

Khi Vương Song lén hôn đôi mắt mật ong của mẹ Chan'er ngày càng thường xuyên hơn, Vương Song phát hiện ra rằng cái lỗ trên mắt mình dần dần giãn ra và mở rộng. 

Hóa ra cái lỗ này thực chất là lỗ chính giữa bông hoa ở giữa họa tiết hoa mẫu đơn trên quần lót của Ve Sầu. Ban đầu nó là một vật trang trí thú vị bao phủ cỏ Ve Sầu. 

Bởi vì khi hai mẹ con đang đàm phán dâm ô, hầu hết quy đầu của Vương Song đều nhân cơ hội gãi vào môi âm hộ của Chan'er, đồng thời anh ta nhiều lần giả vờ vô tình chui vào âm đạo của Chan'er với quần lót của mình. Mẹ của Chan'er nhiệt tình nhất thời không hề hay biết, đợi cho đến khi Chan'er bị sốc trước những lời yêu thương ngọt ngào và sự xuyên thấu ngọt ngào của con trai mình. Khi định thần lại, anh đưa tay lôi ra mảnh quần lót gạc đã được đẩy vào âm đạo và quy đầu được quấn trong băng gạc. Chan'er đã được con trai ôm và thổ lộ tình yêu trong khi bị nhẹ nhàng xuyên qua quần lót hàng chục lần. Mảnh gạc nhỏ lấy ra khỏi âm hộ đã thấm đẫm dịch âm đạo dồi dào của Chan'er. 

Chan'er xấu hổ khi để con cặc của con trai cọ vào miếng gạc dính đầy tinh dịch của mình nên cô nhẹ nhàng kéo quần lót của mình xuống, không muốn bông hoa mẫu đơn dệt kim rỗng vốn che phủ lông mu của cô bị kéo ra và che đi môi âm hộ của cô. Thật trùng hợp, lỗ hoa ở giữa bông hoa mẫu đơn lại đối diện với lỗ của Chan'er, giống như một vòng màng trinh bảo vệ sự trong trắng của Chan'er, và nó vừa lọt vào mắt Vương Song khi anh dụi vào âm đạo của Chan'er. 

Đồ lót gợi cảm của Chaner là một thương hiệu xa xỉ được người thân của Vương Vân Thác vừa trở về Trung Quốc mang về từ nước ngoài, cụ thể là gia đình anh trai xa của Vương Tống, Vương Lý. Khi thiết kế, lông mu của phụ nữ và những sợi dây đan hoa phức tạp sẽ không bị vướng víu. , chất liệu được lựa chọn đặc biệt bằng vật liệu sinh học polymer siêu co giãn và mềm mại. Vì vậy, sau khi Vương Song bị lỗ mềm ở giữa bông hoa mẫu đơn kẹp lại thì không có cảm giác khó chịu. Ngược lại, cái lỗ ngày càng to hơn với sự trầy xước liên tục. 

Đây là lần đầu tiên Chan'er mặc bộ đồ lót gợi cảm mới này. Cô ấy háo hức muốn tán tỉnh chồng và không hiểu chi tiết. 

Cũng bởi vì cỏ ve tuy hơi rậm rạp nhưng nó chỉ mọc gọn gàng, tập trung trong một bụi cây nhỏ xinh. Nó có thể bị chặn hoàn toàn chỉ bằng hai ngón tay với nhau. Cái bụng mịn màng còn lại trắng nõn mềm mại như hổ trắng, không có sợi lông rối bù nào thoát ra khỏi họa tiết rỗng của quần lót. Vì vậy, Chan'er thậm chí còn không nhận ra rằng họa tiết hoa mẫu đơn phức tạp trên quần lót của cô là rỗng mà nghĩ rằng đó chỉ là một tấm vải tuyn trong suốt. Mặc dù cậu bé thông minh Vương Tống thậm chí chưa bao giờ nhìn thấy kiểu dáng đồ lót của mẹ mình nhưng cậu đã khám phá ra bí mật tuyệt vời về đồ lót của Chan'er thông qua việc luyện tập gà trống. 

Nhận ra nếu anh tiếp tục xoa bóp như thế này thì chẳng bao lâu nữa trái tim hoa mẫu đơn mềm mại và mỏng manh vốn bịt kín lỗ thủng của mẹ cô như màng trinh sẽ bị con cặc của anh phá vỡ. Khi đó toàn bộ con cặc của anh sẽ có cơ hội bí mật xâm nhập vào âm đạo của mẹ Trần Thương. Vương Song ngày càng hèn nhát bắt đầu quan tâm đến nó.

Vương Song nghĩ đến việc đi thẳng đến Hoàng Long mà đụ vào âm đạo của mẹ mình. Dương vật được đưa vào chắc chắn sẽ lấp đầy âm đạo của mẹ Chan'er. Không thể che giấu được như thể anh đã lén hôn vào âm đạo của mẹ cô bằng ánh mắt. Hơn nữa, cho dù anh đã thành công trong việc đưa nó vào trong lúc mẹ cô không để ý, anh cũng chỉ có thể giải thích với cô rằng việc đưa nó vào là một tai nạn, sau đó mẹ cô đã tuyệt vọng rút dương vật ra. Cuộc tiếp xúc thân mật hôm nay với mẹ cô đã kết thúc.

Để ngăn chặn mối quan hệ gia đình bị bóp méo đến mức khó lường, Vương Tống không thể nghĩ ra giải pháp nào cho phép anh ta lén lút đụ mẹ Chan'er. 

Tuy nhiên, mặc dù không thể thỏa mãn với âm hộ xinh đẹp của mẹ mình nhưng dựa trên nguyên tắc tối đa hóa lợi nhuận, Vương Tống vẫn nghĩ ra kế hoạch chơi đùa với âm hộ Chan'er đến mức tối đa và việc mát-xa cho mẹ một cách nghiêm túc là bước đầu tiên của kế hoạch. 

Mặc dù lúc đầu Vương Song lấy cớ phù phiếm ôm mẹ vào lòng là bắt chước tư thế của cha mà xoa bóp cho mẹ nhưng Chan'er chỉ cảm động trước suy nghĩ của con trai và coi hành động của Vương Song là lòng hiếu thảo xen lẫn vẻ nũng nịu. Cô ấy không thực sự coi trọng việc mát-xa mà Vương Tống nói. Tuy nhiên, cô không ngờ rằng sau khi con trai bóp mông cô và bắt chước động tác xuất tinh của chồng cô một lúc, tay anh ta thực sự đã leo lên eo cô và bắt đầu xoa bóp cho cô một cách đàng hoàng.

Cách xoa bóp mà Vương Song đưa cho mẹ mình khác với cách xoa bóp giả mà Trương Tiểu Cương làm trong đình. Việc xoa bóp của Xiaogang chỉ đơn giản là để thỏa mãn ham muốn tàn bạo của một đứa trẻ nghịch ngợm, không có bất kỳ quy tắc nào. Anh vô tình gặp phải cô giáo Vũ Sản'er, người sinh ra với bản tính quyến rũ và bị chồng lợi dụng vì thói dâm đãng. Chan'er bất mãn đã nhầm lẫn niềm vui do lạm dụng tình dục gần như ngoại tình mang lại là tác dụng của việc mát-xa, sau đó cô được học sinh tận hưởng như luộc ếch trong nước ấm.

Vương Tống có kinh nghiệm trở thành át chủ bài của tầng lớp chiến đấu tinh nhuệ trong tương lai. Anh ấy thông thạo việc điều trị các vết bầm tím và vết thương, đồng thời đặc biệt giỏi các kỹ thuật xoa bóp. Giờ đây, anh ấy có thể thực hiện massage vai và eo một cách khéo léo dựa trên những lời phàn nàn thường xuyên của Chan'er về chứng đau vai do ngực lớn và đau lưng do làm việc văn phòng lâu dài. 

Dưới kỹ thuật xoa bóp của Vương Tống, eo và vai của Chan'er lần lượt cảm thấy đau và tê. Thật thoải mái đến nỗi Chan'er nheo mắt và ngã gục trong vòng tay của con trai. 

Nhìn thấy vẻ mặt thích thú của mẹ dưới sự xoa bóp chuyên nghiệp của mình, Vương Song bình tĩnh giảm cường độ tiếp xúc giữa phần dưới cơ thể và môi âm hộ của mẹ. 

Chan'er, người đã quen với cảm giác thích thú khi được hầu hết dương vật của con trai mình gãi vào môi âm hộ của con trai mình, giờ đây nhận thấy rằng việc gãi ở phần dưới cơ thể của cô dần trở nên chiếu lệ hơn, vì nghĩ rằng đó là sự tò mò của con trai cô. Cậu con trai giản dị, ngoan ngoãn tập trung massage các bộ phận khác trên cơ thể mẹ. Chan'er đã hoàn toàn mất cảnh giác khi cọ xát vào phần thân dưới của con trai mình. Dần dần, theo sự dẫn dắt của lòng bàn tay Vương Song, cô tập trung toàn bộ cơ thể vào eo và vai, nơi được kích thích nhiều hơn. 

Massage ngày càng tốt hơn. Nhìn thấy sự chú ý của mẹ Chan'er hoàn toàn bị thu hút bởi sự kích thích giác quan mãnh liệt hơn do massage mang lại, bà thở hổn hển, Vương Song lặng lẽ tăng cường cọ xát âm đạo của mẹ bằng cặc của mình, đồng thời ngừng di chuyển xung quanh, dùng quy đầu tập trung nhẹ nhàng đưa vào lỗ Chan'er và xoa bóp từ từ. 

Vương Song lợi dụng lúc rút lui để tiến lên. Trong khi mẹ anh đang say sưa với việc mát-xa, anh lại tiếp tục cuộc hành trình dài, mỗi lần khám phá ngày càng sâu hơn. Khi Chan'er đang phân tâm và không hề hay biết, dưới sự bao bọc của sự xoa bóp đau nhức và thoải mái, Chan'er đang yên tâm tận hưởng việc xoa bóp, cặp lỗ mật dần trở nên sâu hơn rất nhiều so với lúc ban đầu. Lực ma sát ngày càng sâu và mạnh hơn mà không hề báo trước, con cặc của Vương Song không chỉ lấy lại được vị trí đã mất trong lỗ mẹ mà còn tiến sâu hơn trước khi xoa bóp. Không báo cho mẹ biết, toàn bộ quy đầu bị đẩy vào lỗ của Chan'er, nhưng Chan'er đã vô thức quen với mức độ ma sát này. 

Khi Vương Song tiếp tục huých, “màng trinh vợ” đang giữ mắt ngựa của Vương Song càng ngày càng mềm mại hơn, đều đặn rút lui, tấm gạc chặn lỗ hồng của Chan'er và con cặc nóng bỏng của Vương Song cũng dần mờ đi. Bây giờ nó chỉ có thể ôm lấy vương miện quy đầu của Vương Song, còn hầu hết quy đầu đều có thể thích thú lẻn vào lồn mẹ Chan'er mà không cần bao cao su. Lúc này, Vương Song cuối cùng cũng lần đầu tiên nhìn thấy vẻ đẹp của lồn mẹ Chan'er. 

“Trời ơi sao mà âm hộ mẹ căng thế, mềm thế, mềm thế này.”

Con cặc của Vương Song được nhét nông vào một góc, anh chỉ có thể cảm nhận được cái lỗ nóng ẩm ướt át chật cứng của Chan'er đang run rẩy. Phần thịt mềm mịn như mỡ đang ngậm quy đầu của anh trong miệng, anh liếm nó như một kẻ khêu gợi.

Vương Song không khỏi hít sâu một hơi. Cảm giác tinh tế và thơm ngon trên cây đàn nổi tiếng của mẹ Chan'er khiến Vương Tống cảm thấy không thể chịu nổi. 

Trên thực tế, không chỉ có Vương Song. Trong trải nghiệm của Vương Tống về việc Chan'er ngoại tình trước khi tái sinh, mọi người đàn ông, thậm chí là một trong những kẻ hiếp dâm hung ác nhất, đều bị thu phục bởi cú chạm thơm ngon vào âm hộ của Chan'er khi anh ta cưỡng hiếp Chan'er lần đầu tiên. Anh cảm thấy sự xâm nhập thô bạo chắc chắn sẽ làm tổn thương con mèo mỏng manh, thậm chí anh còn có ý định thả Chan'er đi. 

Thậm chí, một trong những sinh viên trẻ còn bị dụ dỗ bởi sự phục vụ xu nịnh của Chan'er khi anh ta cưỡng hiếp Chan'er lần đầu tiên. Nhìn cô giáo xinh đẹp cao hơn mình nửa chiều cao, các học sinh nhỏ tuổi thấp bé thậm chí còn có chút yêu quý và bảo vệ cô giáo cao Chan'er. 

Mặc dù những người đàn ông trên không thể cưỡng lại sự cám dỗ và cuối cùng đụ Chan'er một cách triệt để, nhưng không có ngoại lệ, họ đều thận trọng khi đưa vào cái lồn xinh đẹp của Chan'er vì sợ làm hỏng nó. Mãi cho đến khi đụ quá nhiều, họ mới phát hiện ra điều kỳ diệu ở cây đàn nổi tiếng Chan'er, vừa tinh tế vừa dẻo dai. Càng đụ thì càng mềm mại dịu dàng, càng nhét vào càng đẹp. Sau đó họ trở nên vô đạo đức. 

Cuối cùng, chỉ có chồng cô, Vương Vân, là vẫn thận trọng mỗi khi đưa vào âm hộ dịu dàng của Chan'er. Sau vài cú đẩy nhẹ nhàng, nó đã được phủ đầy mật rồi quay ra sân sau. Những người tình của Chan'er đã quan hệ tình dục trong khách sạn ven đường của người tình, và trong văn phòng hiệu trưởng của Chan'er, họ đụ Chan'er không thỏa mãn cho đến khi trái tim cô tràn ngập. 

"Âm hộ của mẹ mềm quá, người đàn ông nào lại nguyện ý xâm nhập vào một con mèo đáng yêu như vậy? Chỉ cần dùng một chút lực là sẽ bị gãy."

Vương Song mới bắt đầu hiểu được vẻ đẹp của cây đàn nổi tiếng của mẹ Chan'er, anh không khỏi thở dài trong lòng giống như mọi người đàn ông khi lần đầu tiên xâm nhập vào âm hộ xinh đẹp của Chan'er. 

Dù không thể kìm nén được tình yêu của mình với âm hộ của mẹ nhưng Vương Song vẫn nhớ lại quan hệ tình dục tập thể mà mẹ Chan'er đã trải qua bên bờ hồ tại trạm thủy điện ngoại ô trước khi anh tái sinh. So với việc Lữ Thiết Chu và con trai cưỡng hiếp tập thể kiệt tác của mẹ mình, giờ đây anh sung sướng đến mức chỉ còn một nửa quy đầu nằm trong âm hộ của mẹ.

Cuối cùng, Vương Song phát hiện quy đầu đã lỏng ra, lỗ nhỏ trên cặc đã bị bịt lại. Lớp màng mỏng manh và mềm mại như màng trinh bị xuyên thủng hoàn toàn, quy đầu của anh được ép vào lỗ hồng của mẹ Chan'er mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. 

Lần tiếp theo anh đẩy về phía trước, anh không hề cọ xát vào mẹ qua quần lót mà thực sự đưa vào âm đạo của mẹ cô mà không dùng bao cao su. Vương Song không khỏi có chút do dự không biết nên thâm nhập sâu bao nhiêu, mới có thể thỏa mãn bản thân mà không bị mẹ phát hiện. 

Khi Vương Song ngừng tiến về phía trước, cái lỗ thanh tú của Chan'er đã tràn ngập cảm xúc. Nàng giống như một cái miệng anh đào nhỏ nhắn, nhẹ nhàng ngậm con mắt của con trai vào trong miệng, há mồm nuốt chửng, như muốn khuyến khích Vương Song thâm nhập. Sự kéo dài của bức tường thịt ẩm ướt và nóng bỏng khiến Vương Song mất tập trung, không nhịn được mà lao về phía trước. 

Cái lồn xinh đẹp và săn chắc vốn có của Chan'er đã bị con trai cô đụ hàng trăm lần qua quần lót của cô, và cái lồn của cô đã bị con trai đụ trơn trượt và mềm mại. Vương Song đưa cặc của mình vào một cách êm ái như vậy. 

Mặc dù Vương Song đã phản ứng lại khoái cảm ngay khi móng tay đưa vào âm đạo của Chan'er, anh ta lập tức rút con cặc đang khoan vào âm đạo của Chan'er ra nhưng lực rút ra quá mạnh do quá căng thẳng. Hành động này giống như cố tình dùng đầu quy đầu cạo vào âm đạo của mẹ mình.

"Uhhhhhhhhhhhh!" 

Vốn dĩ Vương Song vẫn cảm thấy may mắn khi cặc của mẹ vừa đưa vào đã được bà phản ứng kịp thời rút ra. Nhưng khi nghe thấy Chan'er ré lên khi con cặc được rút ra, đồng thời cảm thấy eo Chan'er run lên khi quy đầu bị cạo, Vương Song không khỏi ngừng xoa tay và thầm nghĩ có chuyện chẳng lành đang xảy ra. 

Lúc này Vương Song mới nhận ra rằng con cặc của mình đã chui qua đường may bên phải chiếc quần đùi thể thao của mẹ anh và nghiêng vào đùi bà. Vì thế, cặc của anh luôn nghiêng về bên phải. Khi nó được đưa vào âm đạo của cô ấy, nó nằm ở bên trái âm đạo của cô ấy. Sau khi đút nó vào một đoạn dài bằng móng tay, anh ta dùng lực cạo nó ra và chạm vào một chỗ đáng kinh ngạc. 

Đúng vậy, chính xác là những gì Lục Thiết Trụ đã đề cập, móng tay dài ở bên trái lỗ Chan'er, vùng nhạy cảm tiềm ẩn phải cạo mới có thể chạm tới. 

Vương Song lo lắng nhìn khuôn mặt của mẹ Chan'er, bắt gặp ánh mắt mê hoặc và bối rối của Chan'er, lập tức giật mình. 

Nhìn thấy mẹ Ve Sầu đa tình, cô khẽ cau mày. Mặc dù cô rất quyến rũ nhưng Vương Song sợ đến toát mồ hôi lạnh cũng không hề có ý định ngưỡng mộ cô. 

Là Vương Song ngây thơ bị uy nghiêm của mẹ mình lừa gạt, hay là Vương Song xảo quyệt đã tự lừa dối mình, hành động như một đứa trẻ để đạt được mục đích của mình? Chỉ sợ lúc này bản thân Vương Song cũng không nói ra được. 

Tuy nhiên, vụ cưỡng hiếp giáo viên Shiyin đầy tinh thần trước đó của Vương Tống và kế hoạch bí mật xâm nhập vào mẹ của Chan'er đều bị ném từ trên trời xuống dưới cái nhìn không rõ ràng của Chan'er. Để giữ người mẹ trong lòng như một người mẹ, đồng thời sợ Chan'er biến thành một người phụ nữ xa lạ chỉ đơn giản mang danh hiệu mẹ, Vương Tống đã biến trở lại thành một đứa trẻ thơ ấu luôn thấp bé hơn Chan'er. 

Hiện tại, đứa trẻ bị mẹ bắt quả tang đang làm chuyện xấu, còn bị bắt quả tang đang lén nhét bao cao su vào âm hộ của mẹ. Nếu Chan'er vẫn chưa truyền lại bản án cho Vương Song, anh ta chỉ có thể giống như một tử tù trên pháp trường, chờ lệnh hành quyết. Vương Song nóng lòng lập tức đẩy núi vàng, đổ trụ ngọc, cúi đầu, khóc lóc vì tò mò, cầu xin mẹ đừng nhớ đến lỗi lầm của kẻ ác. 

Sợ nhìn thấy ánh mắt xa lạ của mẹ, Vương Song nhắm mắt lại cầu nguyện cho một cái chết nhanh chóng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10

**********************

Dù viết rằng ý tưởng đã thay đổi nhưng dù sao sách cũng được treo ở cột mẹ xanh nên nội dung mẹ xanh bỏ đi ban đầu vẫn được tung ra như một câu chuyện bên lề, chứng tỏ cuốn sách vốn dĩ là xanh. 

Tóm lại, phần kết của Chương 10 chứa đựng 10.000 từ tình yêu thuần khiết và 10.000 từ phụ bị bỏ rơi. 

Mặc dù chắc chắn là một mớ hỗn độn nhưng cuối cùng tôi lại quá lười để quan tâm xem có lỗi chính tả hay câu sai nào không. Tôi cảm thấy chóng mặt sau khi viết mã chỉ trong một lần. Tôi sẽ sửa những câu chưa rõ ràng và lỗi chính tả sau khi có thời gian. 

Một lần nữa, dù bạn ở đâu, xin cảm ơn bạn đã tiếp tục ủng hộ thông qua các bình luận.

**********************

"Mua!"

Không ngờ, theo tiếng cười khúc khích của Chan'er, gò má Vương Song lại ấm áp mềm mại, để lại dấu môi ẩm ướt của mẹ. 

Người tù may mắn nhất thế giới sau khi hành quyết phát hiện ra rằng mình không bị kết án tử hình bởi một tên đao phủ nào đó mà bởi nụ hôn từ một người đẹp vô song. Vương Tống rất lo lắng và sợ rằng rốt cuộc mình đã bị trả nhầm. 

Dựa trên sự hiểu biết của Vương Song về người mẹ ngạo mạn chưa sa đọa và vô liêm sỉ, Chan'er chắc chắn sẽ không phát hiện ra khi tỉnh táo mà bà đã thưởng cho con trai mình một nụ hôn khi bị con trai mình lén lút đụ mà không dùng bao cao su. Bây giờ mẹ cô vui vẻ hôn cô, chắc là do sự chú ý của cô không hề đặt vào sự tiếp xúc giữa bộ phận sinh dục của mẹ và con trai. Cô đang mải mê tận hưởng sự mát-xa và không để ý đến những chuyển động nhỏ của cái lỗ đụ của chính mình. 

Trong cơn hoảng loạn, Vương Song đã vứt bỏ kế hoạch của mình hàng ngàn dặm, nhưng bây giờ được mẹ hôn, Vương Song cảm thấy mình có thể làm lại. Cũng chính là một đám mây lộn nhào mà anh ta đã lên kế hoạch xoa bóp An Độ Thành Thương, mẹ của Chan'er, và giả vờ như không có chuyện gì xảy ra. 

"Nụ hôn này là phần thưởng của mẹ cho sự chăm chỉ của Song'er. Báo chí vừa rồi khiến mẹ rất thoải mái."

Giọng điệu của Chan'er quyến rũ một cách đáng ngạc nhiên, hơi thở nhẹ, khóe mắt tràn đầy yêu thương. Nghe nói là phần thưởng nhưng thực chất Chan'er cảm thấy con trai mình đang mát xa đột ngột dừng lại, cảm giác sung sướng cũng biến mất. Chan'er nhiệt tình muốn con trai tiếp tục massage nhưng ngại nói nên đã động viên con trai bằng một nụ hôn nhẹ. 

Nếu Vương Vân ở đây, anh ấy chắc chắn sẽ phát hiện ra rằng người vợ đáng yêu của mình đã bước vào trạng thái dịu dàng thuần khiết 24K thường xảy ra khi cô ấy quan hệ tình dục qua đường hậu môn với anh ấy và mong muốn được thâm nhập. 

Mặc dù Chan'er đã cố gắng hết sức để tìm lời bào chữa cho bản thân nhưng con trai cô không hiểu sự khác biệt giữa nam và nữ, và việc mát-xa khiêu dâm cho con trai cô là một phần thuận tiện để điều chỉnh chức năng tình dục của con trai cô. Cô còn tự thuyết phục mình với sự vướng víu thân mật của bộ phận sinh dục của họ qua một lớp quần lót. 

Tuy nhiên, Chan'er sinh ra với thân hình dễ gần và rất lương thiện. Khi bị Vương Song ăn thịt, Chan'er đã rất thành thật truyền đạt cho Chan'er thú vui cấm kỵ khi ngoại tình, khiến Chan'er vốn đầy dục vọng dần dần đắm chìm trong đó. 

Dù con cặc của Vương Song chỉ gõ cửa lỗ mẹ Chan'er chứ không vào, vì cơ thể cô đang tận hưởng sự kích thích khi ngoại tình, nhưng lỗ xinh đẹp của Chan'er còn bị kích thích nhiều hơn cả khi cô quan hệ qua đường hậu môn với chồng, giờ đây cô càng bị căng thẳng về mặt cảm xúc. 

Trước đây, ngay cả khi chồng cô đưa con cặc của mình vào âm đạo Chan'er từng inch một cũng không kích thích như vậy. Nhờ kỹ năng mát xa tuyệt vời của Vương Tống, Chan'er, người không đồng ý chút nào về mặt trí tuệ hay cảm xúc thừa nhận rằng cô đang ngoại tình với con trai mình, đã dồn tất cả niềm vui gây nghiện và không thể giải thích được này lên đầu mát xa cho con trai mình. 

Dưới sự hướng dẫn trước đây của Vương Tống về việc tăng cường sức mạnh của đôi tay và giảm mức độ trầy xước ở phần dưới cơ thể, Chan'er luôn có kiến ​​thức cố hữu rằng niềm vui khi được con trai cô xoa bóp còn lớn hơn niềm vui khi môi âm hộ của cô được con trai gãi. 

Một khi Chan'er đã có định kiến ​​​​như vậy về khoái cảm mãnh liệt khi được con trai mình mát-xa và trở nên say mê với nó, ngay cả khi Vương Song tăng cường thâm nhập cặc của mình, Chan'er sẽ theo thói quen và tự động cho rằng việc mát-xa mang lại nhiều khoái cảm hơn. 

Vì vậy, khi Vương Song cạo mạnh vùng nhạy cảm của Ve Sầu, thân thể Ve Sầu đẹp đến mức run lên, khoái cảm lan tỏa khắp cơ thể. Cicada'er càng hài lòng hơn khi được con trai xoa bóp gợi tình vì sự kích thích khắp cơ thể. 

Trong lúc Vương Song đang nghiêm túc xoa bóp cho mẹ thì con cặc của anh ngày càng nhô ra trong lỗ mẹ cô. Ông coi đó như một phần thưởng cho đứa con trai đã chăm chỉ mát xa. Chan'er tràn ngập tình yêu chỉ nhắm mắt làm ngơ. 

Vì con trai cô không thể thực sự xuyên qua cô qua một lớp đồ lót nên Chan'er không có cảm giác khủng hoảng. Cô thầm tin rằng đây là một đứa con trai ngây thơ, tò mò, ngu dốt và theo bản năng giở trò đồi bại với mẹ mình. Được khích lệ bởi niềm vui do cuộc tình mang lại, bà chiều chuộng con trai và cho phép con trai lần lượt gõ cửa. 

Dù không biết nguyên nhân nhưng Vương Song rất vui mừng khi nhìn thấy phản ứng của mẹ mình. Không còn nghi ngờ gì nữa, anh đang xoa bóp cho mẹ mình đồng thời cạo vùng nhạy cảm trong âm đạo của bà mà không khiến bà tức giận, vì vậy Vương Song lại tiếp tục xoa bóp mà anh đã dừng lại. 

Thân hình trưởng thành và xinh đẹp của Chan'er một lần nữa ngã gục trong vòng tay của con trai cô. Dưới sự xoa bóp của Vương Song, những hơi thở đặc biệt duyên dáng thoát ra khỏi đôi môi đỏ mọng của cô, nét quyến rũ nở rộ. 

Người mẹ trước mặt tràn ngập tình yêu quyến rũ, khiến miệng Vương Song khô khốc. 

Anh ấn chặt con cặc cứng cáp của mình vào lỗ mật tràn đầy của mẹ. Sau một thời gian dài làm việc và thử nghiệm, thời điểm thu hoạch thành quả của Vương Tống cuối cùng đã đến. 

Vương Song tiếp tục dùng hai tay xoa bóp vòng eo thon gọn của mẹ, đồng thời ấn mông về phía trước. Con cặc vốn đã cứng và sưng tấy của anh xuyên qua lỗ giữa chiếc quần lót gợi cảm của mẹ mà anh đã bí mật mở ra, và chìm vào phần thịt mềm mại giữa môi bé của mẹ. Sau đó Vương Song hơi nâng mông lên, quy đầu buộc mở ra hai môi bé của Chan'er. 

"Ờ-huh~~!"

"A~~!"

Chan'er và Vương Tống đồng thời rên rỉ. Cái lỗ hồng hẹp vẫn còn hẹp của Chan'er đã bị Vương Song kéo căng quy đầu sau khi bị con trai cọ xát tới lui hàng trăm lần, và bị vương miện dày đặc của quy đầu mở rộng thành một lớp màng mỏng màu hồng. Sau khi quy đầu hoàn toàn lọt qua, Chan'er thoải mái rùng mình và co lại thành một vòng thịt mềm mại lấp lánh, quấn quanh dương vật của con trai cô sau quy đầu và mút. 

Âm hộ bướm của Chan'er vốn chỉ sẵn sàng khiêu vũ cho chồng trong lời thề trong đám cưới đã không khỏi rung động trước sự trêu chọc của con cặc của con trai mà cặp đôi không hề nhận ra. 

Dù kế hoạch bí mật đã thành công nhưng Vương Song vẫn giữ thái độ thận trọng. Anh ta đút con cặc của mình vào lỗ Chan'er dài bằng móng tay rồi dừng lại. Vừa giảm cường độ xoa bóp trên tay, anh vừa cẩn thận quan sát phản ứng của mẹ mình. Anh nhìn thấy mẹ Chan'er rên rỉ dưới làn hương thơm xoa bóp và cau mày, sau đó thả lỏng người, tiếp tục lừa dối bản thân và đắm chìm trong khoái cảm thầm kín của việc xoa bóp. Cuối cùng Vương Song cũng thả lỏng và tận hưởng cảm giác nhét vào cái lỗ xinh đẹp của mẹ mình. 

Nếu không phải lúc này hắn trải qua, Vương Song sẽ không bao giờ tưởng tượng trên thế giới lại có thể có một cái tuyệt vời dịu dàng lỗ thủng như vậy. Nó có sự dịu dàng của một cô gái và sự gợi cảm của một người phụ nữ đã có gia đình. Nó dường như chứa đầy những cảm xúc phong phú như một sinh linh, có thể bộc lộ tình yêu vợ chồng với con người. 

Vương Song chợt ghen tị với cha mình. Hóa ra, dưới khí chất nữ thần lạnh lùng và kiêu ngạo của mẹ Chan'er thường ở bên ngoài, bà luôn dè dặt với đủ loại cảm xúc mà bà chưa bao giờ bộc lộ, chẳng hạn như tình cảm gia đình, tình yêu, chuyện tình cảm, đồng nghiệp, thầy trò, vợ chồng, mẹ con. Những cảm xúc kìm nén này hội tụ lại thành sự dịu dàng vô tận được bộc lộ không chút dè dặt qua âm đạo đa tình của cô, tất cả đều thể hiện tấm lòng của cô với con cặc mềm mại được đưa vào âm đạo. 

Dù chỉ là xâm nhập nông vào âm đạo của mẹ nhưng Vương Song đã bị mê hoặc bởi màn bú đầy trìu mến. Anh cảm thấy làn da mềm mại trơn trượt của mẹ nhẹ nhàng vặn vẹo, vương vấn trên quy đầu của chính mình, như thể anh đang chủ động phục vụ con cặc của mình. Vương Song tự nhiên cảm thấy chua xót cho cha mình, người ngày nào cũng được hưởng những bảo bối quý hiếm như vậy là chuyện đương nhiên. 

Sự ghen tuông khuấy động trái tim độc ác của Vương Song. Anh ta không thể trả thù cha mình nên đã hành hạ người mẹ yêu quý của cha mình. Sau đó, anh dùng vương miện của mình để cạo vùng nhạy cảm bên trong lỗ của mẹ cô. 

Quả nhiên, ngay khi Vương Song bắt đầu tấn công vùng nhạy cảm trong âm đạo của mẹ, tiếng thở hổn hển của Chan'er đột nhiên trở nên to hơn, dần dần biến thành tiếng rên rỉ. 

Nhớ lại lúc bố kéo mẹ Chan'er vào phòng ngủ, khóa cửa và đưa đồ ăn, anh có thể nghe thấy tiếng rên rỉ xúc động của mẹ trong phòng khách. Đương nhiên, Vương Song không thể để những âm thanh dễ chịu và dâm đãng của mẹ mình thoát ra ngoài. Dù sao thì bố anh vẫn còn ở nhà. 

Nghĩ nghĩ, Vương Song liền có chủ ý. Mẹ anh chỉ hôn anh như một nụ hôn nhưng anh không có thời gian để thể hiện điều đó nên anh đã lợi dụng thói quen chơi đùa thường ngày của hai mẹ con và mổ vào khuôn mặt xinh đẹp của Ve Sầu như một đòn phản công từ nụ hôn bí mật của mẹ anh dành cho anh. 

“Tôi không hề làm việc chăm chỉ nên tôi không cần nụ hôn của mẹ làm phần thưởng.”

Lúc này, Chan'er đã bị con cặc của Vương Song đưa vào âm hộ của cô cạo trọc đầu đến nỗi toàn thân run lên vì đẹp. Toàn bộ tứ chi của cô đều tê dại. Cô ấy say mê đến mức đầu óc trở nên trống rỗng. Cô không thể biết được niềm vui đến từ đâu trong trạng thái xuất thần của mình. Cô nghiện massage lừa đảo, hoàn toàn quên mất chồng mình vẫn đang ở nhà. Giọng nói tục tĩu của cô dần dần lớn hơn. Nụ hôn của con trai khiến Chan'er say đắm.

"Hmm~~ Song'er, mẹ thích Song'er nhất hả~~, mẹ thấy thoải mái quá, con không muốn phần thưởng nhưng để mẹ hôn con một cái ~ Thôi, Mua!"

Không muốn thừa nhận thất bại, Chan'er nhìn thấy con trai đáp lại nụ hôn của cô và mổ vào lưng Vương Song khiến trái tim Vương Song nóng lên. Những cái quy đầu gãi vào vùng nhạy cảm của mẹ cô bỗng trở nên hung bạo hơn, khiến Chan'er đang hôn môi con trai không khỏi há miệng thè ra chiếc lưỡi ngọt ngào, rên rỉ. 

Vừa nói xong, Vương Song vốn đã tính toán trước, há miệng bịt kín đôi môi đỏ mọng của Chan'er, thè lưỡi trêu chọc lưỡi mẹ cô, tưởng lưỡi mẹ sẽ ngượng ngùng rút lại, sau đó nhân cơ hội đưa lưỡi vào miệng mẹ, giả vờ đùa giỡn, để mẹ cô không rên rỉ. 

Nhưng ai có thể ngờ rằng sau khi bị con trai liếm vài lần, lưỡi của Chan'er đã đưa vào miệng Vương Song và bắt đầu liếm một cách trìu mến giữa môi và lưỡi của Vương Song. Những tiếng rên rỉ the thé dần dần của Chan'er bị cắt đứt, chỉ còn lại những âm thanh xèo xèo nồng nàn giữa đôi môi của hai mẹ con. 

"Không, mẹ không uống rượu. Làm sao mẹ có thể mất trí khi tôi liếm lưỡi mẹ?"

Trong lúc tận hưởng sự liếm láp trìu mến của đôi môi đỏ mọng và chiếc lưỡi mềm mại của Chan'er, lưỡi của mẹ vừa mới tắm rửa sạch sẽ vẫn còn thoang thoảng mùi bạc hà sảng khoái, vừa ngửi thấy mùi sữa tắm thoang thoảng trên cơ thể mẹ, Vương Song có chút bối rối trước phản ứng quá mức của Chan'er. 

Vương Song nghiện hôn Chan'er không nhận ra rằng hai chân của mẹ mình đã siết chặt, đôi chân xinh đẹp móc chắc chắn vào xương cụt của Vương Song đang duỗi những ngón chân ngọc của bà một cách say mê, thân thể hơi ngả về phía sau. 

Khi cái lỗ xinh đẹp bị con cặc anh gãi đột nhiên run lên, Vương Song cuối cùng cũng biết rằng việc anh gãi mạnh vào vùng nhạy cảm của mẹ thực sự đã khiến bà lên đỉnh. 

Toàn thân Chan'er bắt đầu căng cứng, âm đạo chứa quy đầu của con trai cô bắt đầu hút ngày càng chặt hơn sau khi trải qua cơn run rẩy ban đầu. Những ai đã quen với bí quyết lên đỉnh của Chan'er chắc chắn sẽ nhận ra đây chính là cái lỗ xinh đẹp của Chan'er dần dần bắt đầu khóa gà ở đầu đoạn cao trào. Nếu không, với cảm giác cực kỳ khoái cảm mà dụng cụ độc đáo này mang lại cho con gà trống khi đạt cực khoái, ngay cả dương vật của con lừa cũng sẽ ngay lập tức xẹp xuống và lao thẳng xuống. 

Cũng may Vương Song lúc này đã bịt miệng mẹ mình, nếu không Vương Vân lúc này đang thủ dâm trong phòng ngủ, có lẽ từ trong phòng con trai mình đã nghe thấy tiếng kêu the thé của vợ mình. 

Ngay cả Vương Song lúc này cũng có chút hoảng sợ. Vốn dĩ ông cho rằng sự nhạy cảm của người mẹ mà Lục Thiết Trụ chia sẻ với các con trai mình là quá đáng và khoe khoang. Vương Tống không biết rằng mẹ của Chan'er có nhiều khả năng đạt cực khoái khi ngoại tình với anh hơn bất kỳ kẻ ngoại tình nào khác. Anh không ngờ mẹ anh lại không thâm nhập đến mức thực sự lên đỉnh chỉ sau vài cú vuốt ve. 

Nghĩ đến sau đó mẹ nhất định sẽ phát hiện ra cặc của con trai đã xuyên vào quần lót của mình thì có chút quá đáng. Lúc này, điều đầu tiên Vương Song nghĩ tới chính là trốn tránh trách nhiệm. Suy cho cùng, ai không biết thì không có tội. Anh phải giả vờ giống mẹ mình trước khi phát hiện ra sau khi mọi chuyện kết thúc. May mắn thay, sự xâm nhập không sâu vào âm hộ của mẹ anh nên coi đó là một tai nạn là hợp lý. 

"Mẹ ơi, gara của mẹ thật ấm áp và thoải mái. Con còn hôn con tàu nhỏ của mình và chảy nước dãi nhiều. Con tàu nhỏ của con cảm thấy sưng tấy và khó chịu. Con muốn lái tàu vào xa hơn một chút. Con biết gara của mẹ chỉ dành cho con tàu lớn của bố, nhưng đầu máy của con lại được mẹ quấn trong quần lót nên sẽ không thật sự chạy vào."

Sau khi tất cả những tiếng rên rỉ cuồng nhiệt nhất trong cổ họng Chan'er đều bị Vương Song chảy nước miếng chặn lại, môi hôn của hai người được thả ra, Vương Song, người bị nữ hoàng phim truyền hình chiếm hữu, bắt đầu giả vờ ngây thơ và không biết gì về tình dục, ôm lấy mẹ mình đang bối rối ở đoạn cao trào, hành động không biết xấu hổ. 

Vương Song biết mẹ Chan'er rất tin tưởng mình nên bây giờ anh ta bóng gió bằng lời nói rằng anh ta không hề biết rằng mình đã xâm nhập vào âm đạo của mẹ mà không dùng bao cao su và khiến bà đạt cực khoái. 

Bây giờ mẹ tôi đang ở trong tình trạng hỗn loạn và cực khoái của bà quá cao. Vốn dĩ hôm nay tôi chỉ muốn ăn chút đậu phụ của mẹ cô ấy, nhưng lại có thể dùng cặc của con trai mình để bí mật khiến nữ thần tảng băng trôi như mẹ tôi lên đỉnh. Tôi đã kiếm được rất nhiều tiền và đã đến lúc phải dừng lại.

Không còn nghi ngờ gì nữa, người mẹ quyến rũ đến nực cười của anh chắc chắn sẽ không chấp nhận. Đó chỉ là một động thái tiến lên trước khi rút lui và tận dụng cơ hội để dừng lại.

"Song'er~~ừm~hmm, nhưng, mẹ~~Mẹ, ừm~Con tàu nhỏ của Song'er~~, dừng lại~, dừng lại~, ừm~, con tàu nhỏ của Song'er~~Ừ, nhưng, chúng ta chỉ có thể vào một chút thôi~"

Trong lúc cực khoái kéo dài, sự đồng ý do dự và khiêu gợi của Ve Sầu giống như tiếng trống, khiến Vương Song choáng váng đến mức không thể phản ứng. 

"Được rồi mẹ, con dừng lại ngay đây - cái gì! Mẹ, không phải mẹ nói đó là gara riêng của bố sao?"

Kế hoạch đã hoàn toàn rối tung. Vương Song muốn sửa đổi. Dù không biết tại sao mẹ lại động dục như say rượu nhưng anh vẫn khiến mẹ nhớ đến chuyến tàu lớn của bố dành riêng cho bà. 

Vương Song muốn đụ Chan'er âm hộ thì nhất định là muốn, nhưng vừa rồi hắn lại lén lút xâm nhập vào âm hộ của mẹ Chan'er với danh nghĩa xoa bóp, nhưng bây giờ lại không có vỏ bọc, công khai và khiêu khích yêu cầu địt âm hộ của mẹ Chan'er. 

Đáng tiếc, mẹ Chan'er không hề biết rằng lúc này chiếc quần lót gợi cảm của cô đã bị xuyên thủng. Bà cho rằng chiếc quần lót đang che kín âm đạo của mình nên lưỡng lự đồng ý với hành động làm tình của con trai. Bản thân Vương Song cũng không thể chỉ ra điều này. Nếu anh chỉ ra thì chẳng khác nào nói với mẹ rằng anh biết mình vừa xâm nhập vào âm đạo của mẹ mà không dùng bao cao su. 

"Chà~, Bad Song'er~, con không cần phải ~ à, chỉ lần này thôi ~ ồ, đồ lót của mẹ đang chặn nó, nhưng~~ ừm, đừng nói~ bố~ ừm~~."

Chan'er chỉ muốn nổi giận bằng cách trốn vào phòng con trai sau khi đòi quan hệ tình dục với chồng. Vương Song nhắc đến con cặc của bố trước mặt mẹ đang động dục cũng chẳng có tác dụng gì. Ngược lại, Chan'er đầy dục vọng lại nhắc nhở Chan'er rằng đường của chồng cô đã bị chặn từ lâu và cô không còn nơi nào để trốn thoát. 

Mặc dù Chan'er, người được Vương Song ôm trong tay, đã ngừng rên rỉ nhưng cô vẫn ngân nga khoái cảm trong lúc lên đỉnh. Đây là lần đầu tiên Chan'er, một cô gái điếm quyến rũ bẩm sinh ngoại tình, và cũng là lần đầu tiên cô đưa một con cặc vào âm đạo để lên đỉnh. Đỉnh cao rất dài và cực kỳ sảng khoái. 

Mặc dù theo quan điểm của Chan'er, đây không phải chuyện ngoại tình mà là tai nạn. Cô rất thoải mái khi được con trai xoa bóp cho mình, hơn nữa vì ham muốn quá cao khiến cô không thể giải tỏa nên cơ thể cô cực kỳ nhạy cảm. Bà đã bất cẩn và đứa con trai yêu quý của bà đã vô tình đạt cực khoái khi cọ xát âm đạo của bà qua quần lót. 

“Mẹ, mẹ nóng nảy muốn bị đụ về phòng ngủ tìm bố. Mẹ phải bị con trai cho ra rìa, mẹ không biết nếu tiếp tục sa vào dục tình, con trai mẹ sẽ có thể giúp được mẹ.”

Vương Song trong lòng không nói nên lời than phiền, bởi vì hắn vừa mới nhét hơn một chút quy đầu vào âm đạo của mẹ mình. Chan'er thậm chí còn không biết kích thước dương vật của con trai mình, nó gần như cứng ngắc bên ngoài. Chắc cô ấy nghĩ thứ mắc kẹt bên ngoài chỉ là một con gà trống nhỏ. Làm sao bà biết được so với con cặc cương cứng của con trai bà, chồng bà là đoàn tàu nhỏ, còn con trai bà là đoàn tàu lớn. 

"Cứ như thế này thì không sao. Dùng con cặc to hơn bố rất nhiều này để xâm nhập vào âm hộ của mẹ. Mặc dù tôi đã hứa nhét thêm một chút, nhưng con có thể thấy rằng mẹ rất mong muốn sử dụng chiếc quần lót đã bị xuyên thủng từ lâu làm tuyến phòng thủ cuối cùng. Vấn đề không phải là nó cắm sâu bao nhiêu, mà là vấn đề là âm hộ của mẹ phải mất bao lâu để trở thành hình dạng của con trai bà."

Sau khi cân nhắc trong đầu, Vương Song đã có chút lo lắng. Đây là quan hệ tình dục thực sự với mẹ anh ấy. Đó là tội loạn luân không có lá vả. Sau cuộc ân ái, khi mẹ anh tỉnh lại sau cơn ham muốn, gia đình rơi vào tình trạng hỗn loạn. 

Ở trong tình thế tiến thoái lưỡng nan này, cũng không thể trách Vương Song được. Rốt cuộc, Vương Song không hề biết Chan'er trước và sau khi lên đỉnh đã thay đổi nhiều đến vậy. Nguyên nhân chính là vũ khí nổi tiếng của Lai Sản'er khiến người ta vừa yêu vừa ghét. 

Trương Ai Linh từng nói: “Con đường đến trái tim phụ nữ là qua âm đạo”. Mặc dù lý thuyết này không có sự hỗ trợ từ dữ liệu thực nghiệm cũng như không có sự hỗ trợ về mặt công thức, nhưng vì nó được đề xuất bởi một người phụ nữ, nhưng điều đó hẳn có nghĩa là trái tim của một số phụ nữ quả thực cũng như vậy. Ít nhất Chan'er là người dẫn đầu trong việc này. Điều này không liên quan gì đến đạo đức hay ứng xử, mà cũng giống như con người sinh ra để yêu sự ấm áp hơn lạnh lùng và thích sự phấn khích hơn là nhàm chán. Nó khác nhau về bản chất con người và cả về mặt sinh lý.

Nhạc cụ nổi tiếng của Chan'er đương nhiên tinh tế và nhạy cảm hơn người thường, đồng thời cô ấy cũng có thể nhận được nhiều kích thích hơn, nhiều khoái cảm hơn và cảm giác thích thú cao hơn từ tình dục. Ai lại không thích những người để mình tận hưởng nhiều niềm vui hơn? Dù có con người thì bản chất họ cũng là những người có bản chất lạnh lùng và cực kỳ ích kỷ. Nhưng Chan'er thì không, Vũ Sản'er là một người đầy nhiệt huyết.

Mọi người ôm Chan'er đến mức xuất thần trên giường đều có thể chia sẻ tấm lòng của Chan'er. Mặc dù niềm đam mê được duy trì bởi thú vui này kém xa so với tình cảm sâu sắc và chân thành của Chan'er dành cho gia đình cô, nhưng trên giường, sự kích thích của sự vô đạo đức và niềm vui thưởng thức những đồ vật nổi tiếng có thể ép buộc niềm đam mê này, khiến Chan'er quên đi mọi thứ khi quan hệ. Trong khoảng thời gian ngắn ngủi yêu đương, cô chỉ nhìn người đàn ông trước mặt, chỉ nghĩ đến người yêu trước mặt, và chỉ yêu người yêu trước mặt.

Ngay cả những người yêu nhau dựa vào tình cảm không tốt cũng có thể khiến Chan'er rơi vào trạng thái sa đọa như vậy. Hơn nữa, người đang trêu chọc Chan'er bây giờ chính là đứa con trai ngày đêm có tình cảm sâu sắc nhất với cô, đó là một cuộc loạn luân phi đạo đức và thú vị nhất. Vương Tống là người đàn ông đầu tiên trong đời dùng cặc của mình để đưa vào cái lồn xinh đẹp của Chan'er để đạt cực khoái. Vương Song không biết bây giờ mình đã quyến rũ người mẹ xinh đẹp của mình đến mức nào, cũng không biết trong ánh mắt của mẹ Chan'er nhìn anh lúc cao trào có bao nhiêu mùa xuân. 

Vì đặc tính của dụng cụ chất lượng hàng đầu, âm hộ của Chan'er ở thời điểm cao trào của cuộc tình càng lâu thì thời gian lên đỉnh càng lâu, và càng thâm nhập thì cực khoái càng trở nên khoái cảm. Đỉnh điểm cuộc tình của Chan'er cũng là lúc cô dâm đãng nhất và có đam mê cuồn cuộn nhất.

Điều ác độc hơn nữa là Vương Song đã vô tình chọn thời điểm mẹ anh không thể tán tỉnh cha mình vì một hiểu lầm nhỏ. Ngay khi Chan'er chỉ còn một chút tỉnh táo và đang vật lộn trong cao trào của cuộc tình, anh ta đã nũng nịu yêu cầu Chan'er thâm nhập vào âm hộ của mẹ cô, đồng thời cho Chan'er một chút tỉnh táo để thoát ra khỏi bậc thang với chiếc quần lót chặn nó. Kết quả này đương nhiên khiến Vương Song bị sốc.

Cảm giác được con cặc của con trai vẫn còn mắc kẹt trong âm đạo của mình, cô xấu hổ không dám đẩy con ra. Chan'er bĩu cái miệng nhỏ bất bình, thầm oán giận nói: "Mẹ rõ ràng đã thỏa hiệp, nhưng Bad Song'er vẫn muốn trêu chọc mẹ, mẹ phải dùng mọi cách để thỏa mãn mẹ."

Vương Song đột nhiên nhìn thấy Chan'er trong tay giơ cánh tay trái lên, tay trái đang cầm quần lót che môi âm đạo của cô cũng nâng lên. Sau đó Chan'er trợn mắt quyến rũ nhìn anh: "Cậu bé hư, tôi hài lòng với điều này, cậu có thể đẩy vào."

Vương Song chưa bao giờ nhìn thấy mẹ Chan'er kiêu ngạo lại có tâm tình quyến rũ như vậy. Đầu óc anh lập tức nóng lên, dương vật của anh như muốn nổ tung. Nó dội vào vùng nhạy cảm của Chan'er, kích thích cơn cực khoái sắp đạt đến đỉnh điểm của Chan'er lần nữa. 

Vào thời điểm quan trọng này, khi Vương Song sắp mất kiên nhẫn, một âm thanh tự nhiên vang lên. Đối với Vương Tống, đó là âm thanh của tự nhiên. Con ve nghe được âm thanh này lập tức run rẩy như trấu.

"Đông đông đồng!"

"Em yêu, em ổn chứ?"

"Đông đông đồng!"

"Em yêu, em có cảm thấy cơ thể khó chịu không?"

Khi tiếng gõ cửa vang lên, giọng hỏi thăm của Vương Vân từ ngoài cửa truyền đến. Vương Song vui mừng khôn xiết khi nghe tin cha mình đã phá vỡ được thế lưỡng nan khi cưỡi hổ. Anh gần như mất trí. Nó thực sự nguy hiểm.

"Làm tốt lắm bố!" Anh thầm giơ ngón tay cái lên trong lòng Vương Vân, Vương Song quay lại thì thầm với mẹ một cách dễ dàng: "Mẹ, bố đến gặp mẹ."

Kỹ năng diễn xuất của Vương Song rất điêu luyện, anh ấy cũng rất chú ý đến từng chi tiết vào thời điểm quan trọng này, bởi vì Vương Song biết rằng nhân vật của anh ấy vẫn không hiểu về chuyện nam nữ, nên cho dù cha anh ấy có ở trước cửa, anh ấy cũng sẽ không bao giờ tỏ ra lo lắng rằng tư thế dâm đãng của anh ấy và mẹ anh ấy có thể bị cha anh ấy phát hiện. Người đáng lo ngại là mẹ anh, nhưng anh phải tỏ ra thiếu hiểu biết để tránh làm hỏng tính cách của mình.

Vương Song vốn tưởng rằng nguy cơ đã kết thúc, nhưng ai biết cha hắn đã ở cửa, mẹ Chan'er vẫn ôm chặt eo hắn không chịu đi xuống. Vương Song nhìn kỹ hơn thì thấy Chan'er trong tay hắn vẻ mặt kiên nhẫn, đang cắn môi. Rõ ràng là anh ấy đang cố gắng không hét lên trước làn sóng khoái cảm. Cảm giác hưng phấn khi ngoại tình và có thể bị chồng phát hiện khiến cô lại lên đỉnh.

"Song'er ~, mẹ chân bị chuột rút, không xuống được. Con đi khóa cửa lại đi. Không, bố không cho vào."

Nhìn đôi chân xinh đẹp của mẹ siết chặt như chuột rút trong cơn cực khoái, run rẩy run rẩy khi bị kẹp vào eo hắn nhất thời không thể buông ra, Vương Song biết mẹ chỉ có thể dựa vào hắn để ôm bà và khóa cửa. 

Nhưng khi Vương Song nhìn vào cửa, bằng thị lực tinh tường của mình, anh phát hiện cửa đã bị khóa. Anh lập tức hiểu ra rằng chắc chắn là mẹ của Cicada đã khóa cửa khi cô bước vào. Lúc này mẹ cô sợ quá nên quên mất và định báo cho Cicada biết. Erhao khiến mẹ anh yên tâm, nhưng khi Vương Song nhìn thấy vẻ mặt quyến rũ và lo lắng của Chaner, bà đẹp đến mức không khỏi lại bắt đầu nghĩ vớ vẩn. Hơn nữa, trong hoàn cảnh này, cô không còn lá sung nào để lợi dụng mẹ mình nữa. 

Không nói với mẹ rằng cửa đã bị khóa, Vương Song dùng cả hai tay nâng mông Chan'er lên và đứng dậy khỏi giường. Nhờ sức mạnh bẩm sinh và sự chú ý tập thể dục của Vương Tống, Chan'er đã chú ý đến việc giữ gìn cơ thể và kiểm soát cân nặng của mình tốt, cô gái trẻ Vương Tống đã có thể ôm Chan'er. Mặc dù Vương Song ước chừng hắn bế mẹ tới cửa không khó, nhưng đó không phải mục đích của Vương Song. Điều mà Vương Tống muốn tận hưởng là quá trình bế mẹ Chan'er đang đạt cực khoái ra cửa.

Vì được bế trên không nên Chan'er ôm Vương Song chặt hơn, háng của Yu không khỏi nghiêng về phía trước. Khoảnh khắc này thật đáng kinh ngạc. Vương Song chợt cảm thấy âm đạo của mẹ đã hút một đoạn cặc của mình vào đó. Thật bất ngờ, hắn làm sao có thể không tận dụng tốt? Vương Song khéo léo giả vờ có trọng tâm không ổn định, đẩy hông về phía trước. Xương mu của họ va vào nhau. Con cặc siêu to biến mất và ẩn hoàn toàn trong âm đạo của Chan'er. 

Trong khi hàm răng bạc của Chan'er đang nghiến chặt thì Vương Song vẫn đang đẩy phong bì. Dưới sự mút tuyệt vời của cái lồn cực khoái của Chan'er, anh ta giả vờ điều chỉnh trọng tâm ôm mẹ mình, nhéo vào cặp mông ngọt ngào của Chan'er rồi nâng nó lên. Anh ta lắc người và hơi ném Chan'er lên. Kết quả là phần lớn con cặc của Vương Song đã bị rút ra ngoài. Với lực hạ xuống của Chan'er, anh lại nhét toàn bộ con cặc vào âm đạo của mẹ mình, phát ra một tiếng "tách" lớn, ngay cả Vương Vân ở ngoài cửa cũng nghe thấy. 

"Đông đông đồng!"

"Vợ ơi, em đang đánh con trai à? Sao em không trút giận lên chồng tôi?"

Vương Song kiêu ngạo đến mức quên mất cha mình vẫn còn ở ngoài cửa. Mặc dù cha anh không biết chuyện gì thực sự xảy ra bên trong, nhưng anh và mẹ anh đều không phản ứng, điều này sẽ làm dấy lên sự nghi ngờ của cha anh sau một thời gian dài. Cậu cũng dùng trí óc suy nghĩ xem mình có thể trả lời theo suy nghĩ của bố như thế nào và sau đó sẽ lưu giữ hình ảnh ngu dốt của mình trong mắt mẹ.

Lúc này, Chan'er nghe thấy tiếng Vương Vân gọi và hiểu rằng chồng cô đã nghe thấy âm thanh xâm nhập của con trai cô. Chan'er tuyệt vọng tranh luận trong đầu rằng việc đưa cặc của con trai cô vào là một tai nạn khi cô không thể điều chỉnh được vị trí của mình và nó còn bị ngăn cách bởi một lớp quần lót gạc. Mặc dù bằng cách nào đó, lớp gạc quá mỏng và khó có thể cảm nhận được, nhưng chỉ cần không vượt quá phần dưới của quần lót thì đó không được coi là quan hệ tình dục thực sự. Cô không ngoại tình, cũng không phản bội chồng mình.

Mặc dù cô đã thuyết phục bản thân bằng cách này nhưng trên thực tế, âm đạo của Chan'er quả thực đã bị Vương Song đụ. Niềm vui mãnh liệt ập vào cơ thể khiến Chan'er không thể kìm được đôi môi đỏ mọng mím chặt và sắp rên rỉ.

Vào thời điểm quan trọng, Chan'er đã nhờ vào sự kiên trì tuyệt vời của mình và cắn vào vai con trai mình. 

Vương Song thông minh đã nghĩ ra kế để lừa cha và lừa mẹ ngay lúc mẹ cắn vào vai anh. Mặc dù anh chỉ cảm thấy một chút trên vai nơi con ve cắn, và hàm răng bạc của mẹ anh nhẹ nhàng nhéo vai anh, cảm giác đó thậm chí còn không mạnh bằng cú chạm vào vai anh khi mát xa, nhưng tài năng diễn xuất được thừa hưởng từ cha anh đã cho phép Vương Tống bắt đầu chương trình một cách trìu mến.

"Nứt!"

Vương Song bất ngờ tát vào mông Chan'er và cố ý hét lên.

"Mẹ ơi, đau quá!"

Chan'er cảm thấy đau đớn, nâng mông lên và lại đưa con cặc của con trai vào miệng. Nó đã được đưa vào hoàn toàn, như thể cô đang tích cực chơi đùa với con cặc của con trai mình trong âm đạo.

"Nứt!" 

Vương Tống không khỏi tát vào mông Ve Sầu vì cực kỳ khoái cảm khi được đụ bởi âm hộ cực khoái của mẹ mình. Đúng như dự đoán, Cicada đạt cực khoái rất đau đớn, cô đẩy mông về phía trước và đụ con cặc của Vương Song một lúc. 

"Đau, đau quá, ah~! Mẹ ơi, mẹ phải trút giận và đi tìm bố. Xin hãy tha cho con, ah~!"

Vương Song đang kêu lên đau đớn, thực ra lại quá vui mừng, chỉ có thể nhân cơ hội hét lên trong đau đớn để hét lên khoái cảm khi được đụ bởi âm đạo cực khoái của Chan'er. 

Chan'er chỉ nghĩ rằng con trai cô đánh đòn cô là do mẹ cô cắn vào vai cô và cô bị cắn rất đau. Trong lòng cô tự trách mình, đồng thời cảm thấy có lỗi với đứa con trai bị cô cắn đau đớn: “Mẹ không muốn làm tổn thương Song Nhi, nhưng mẹ thực sự không thể buông tay.” 

Chan'er sợ hãi lúc này không dám buông con trai ra miệng, cũng không thể giải thích an ủi con trai. Khi nghe thấy tiếng kêu đau đớn ngày càng vui vẻ của con trai, bà chỉ có thể cảm thấy đau khổ trong lòng.

Vương Vân ở ngoài cửa không nhìn thấy được những thứ này. Nghe thấy tiếng "papapapa" bị tát vào mông và tiếng kêu đau đớn tinh tế của Vương Tống, anh tự nhiên nghĩ rằng đó là Chan'er đang đánh con trai mình. Âm thanh trong trẻo và rõ ràng đến nỗi con trai ông chắc hẳn đã nằm trên giường chỉ mặc một chiếc quần lót và không dậy được.

Bạn phải biết rằng Chan'er thường tha cho Vương Vân và con trai ngủ quên vào cuối tuần. Hôm nay Chan'er nổi giận khác thường với đứa con trai ngủ quên. Dù Vương Vân có nghĩ thế nào thì chính vợ anh mới là người khó chịu với anh, anh đột nhiên cảm thấy có chút có lỗi với con trai mình trong nhà.

Bị che đậy tiếng đánh mông của mẹ, Vương Song cuối cùng cũng có thể để cho bố nghe được tiếng “tách” khi hắn thọc vào âm hộ mẹ mà không chút đắn đo. 

Vương Song tiến lên một bước và giả vờ khó khăn trong việc điều chỉnh trọng tâm tư thế của mình. Anh nâng cặp mông ngọt ngào của mẹ lên và ném lên trên. Với một tiếng “bụp”, anh ta đã hoàn thành một cú đâm. Ở bước tiếp theo, anh ta lại tát vào mông Chan'er. Với một tiếng "bụp", anh ấy đã tận hưởng cuộc vui. Tư thế của con ve sầu hơi nghiêng về phía sau sau khi con gà trống đi qua, nó nhấc mông mẹ lên và nhẹ nhàng điều chỉnh trọng tâm của tư thế. Hết chuông này đến chuông khác, một vòng tuần hoàn. Vương Song tình cờ đưa từng bước một, con cặc của anh ra vào âm đạo của mẹ cô mà không hề chậm chạp.

"Tách, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp." 

Vương Song mới tốt nghiệp tiểu học, đang học lớp một trung học cơ sở, còn thấp. Anh ôm mẹ Ve Sầu mảnh khảnh và cao lớn trong tay và đụ cô theo hướng của người cha mà mẹ cô vô cùng yêu quý.

Chan'er trong vòng tay của con trai cảm thấy mình ngày càng gần chồng hơn. Cô ngày càng say nhưng cũng sợ hãi hơn. Cô lo lắng đến mức ôm chặt lấy Vương Song. Trong khoảng cách ngắn ngủi này, Chan'er cảm thấy vô cùng day dứt. Cô muốn con trai đi nhanh hơn để khóa cửa, nhưng cũng muốn con trai đi chậm hơn để cô có thể đắm chìm hơn trong làn sóng khoái cảm đang tràn ngập cơ thể và tâm trí cô. 

Vương Song chỉ cảm thấy càng đến gần bố, thân hình mảnh dẻ của mẹ càng rung chuyển, âm hộ của mẹ càng trìu mến, mật càng đặc, làm tình càng êm ái, chặt chẽ, ấm áp, đẹp đẽ và khoái cảm hơn. Đây là vẻ đẹp của nhạc cụ đỉnh cao của Chan'er trong một cuộc tình. Lúc này, đỉnh điểm của âm hộ xinh đẹp của Vương Song là trạng thái cực kỳ tình cảm và dâm đãng mà chưa một kẻ ngoại tình nào của Chan'er từng trải qua trước khi cô tái sinh. Ngay cả Chan'er trước khi tái sinh cũng chưa bao giờ trải qua chuyện mẹ con phi đạo đức và thú vị như ngày hôm nay.

Ngay cả khi Vương Tống không có cơ hội tái sinh trong sự việc ở hồ chứa ngày hôm đó, chỉ cần Vương Song có thể cho Chan'er, người đã được người tình của cô bí mật huấn luyện trong nhiều năm cho đến khi cô hoàn toàn sa đọa, trải nghiệm ngoại tình thú vị như ngày hôm nay, Chan'er vẫn có cơ hội được cứu. Điều này cho thấy mối tình này có tác động sâu sắc đến trái tim của Chan'er, nhưng ngay cả khi Vương Tống dùng nước để giải cứu mẹ mình, người không thể đối mặt với cái chết của con trai mình từ thác nước, Chan'er sẽ quá xấu hổ khi trở về nhà của Vương Vân và con trai mình, vì vậy Vương Tống sẽ không còn cơ hội ngoại tình với mẹ mình ở nhà qua một cánh cửa với cha mình. 

Khi Vương Song bước tới cửa, anh vui mừng đến mức đẩy mẹ mình vào cửa. Với một tiếng càu nhàu, con cặc của anh lại được đưa vào âm hộ cực khoái của mẹ anh một lần nữa. Tấm cửa phát ra tiếng kêu leng keng, Vương Vân ở cửa cũng nghe thấy âm thanh đó.

"Đông đông đồng, đông đông đông!" 

"Em yêu, em đang ở cửa à? Nói một câu đi. Em đừng giận chồng nữa được không? Anh có thể để em trút giận lên chồng em."

Những rung động từ tiếng gõ cửa của Vương Vân được truyền trực tiếp đến tấm lưng ngọc hoàn mỹ của Chan'er đang ép vào cửa. Với sự trợ giúp của tần số gõ cửa hơi rung động, sự hiện diện của chồng cô đã gợn sóng trong trái tim Chan'er vốn đã bị con trai cô tạm thời đánh cắp. Những lời an ủi ngọt ngào của chồng lúc này chỉ càng đổ thêm lửa, khiến Chan'er hoảng sợ khi con cặc của con trai xâm nhập cô một cách dịu dàng. Cô rên rỉ trong cổ họng. 

Cảm giác được âm hộ của mẹ ngày càng xinh đẹp và run rẩy, anh nghe thấy tiếng thút thít của mẹ, anh có linh cảm nếu cứ tiếp tục như vậy, dù mẹ cô có cắn vào vai anh, cô cũng sẽ không khỏi hát lên từ cổ họng. Vương Song rốt cuộc vẫn sợ bố phát hiện nên chậm rãi rút con cặc dày cộm nhét đầy âm hộ chật hẹp của mẹ ra, chỉ để lại quy đầu nhét vào bên trong. 

Âm hộ xinh đẹp của Chan'er thở phào nhẹ nhõm khi con trai cô bắt đầu rút lui. Sau khi nuốt xuống tiếng rên rỉ trong cổ họng, cuối cùng bà cũng có thể nhả cái miệng nhỏ nhắn cắn vào vai con trai mình. Bà chớp mắt nhìn khuôn mặt trẻ thơ của con trai mình bằng đôi mắt to mùa xuân, vô thức tạo dáng như một người phụ nữ nhỏ bé ngoan ngoãn. 

Sau khi rời khỏi đỉnh điểm tình cảm của mẹ, Vương Song cuối cùng cũng tỉnh táo trở lại, chợt nhận ra mình vừa làm một việc nguy hiểm và ngang ngược đến thế nào. Mặc dù hiệu ứng cách âm trong phòng rất tốt nhưng âm thanh mà cha anh nghe được ở ngoài cửa chắc chắn không có thật, rất dễ đánh lừa ông, nhưng Vương Song vẫn toát mồ hôi lạnh. 

"Bố, mẹ không muốn nói chuyện với bố, hãy để mẹ ở đây một mình một lát."

Để tránh những đêm dài và nhiều giấc mơ, tốt hơn hết bạn nên loại bỏ bóng đèn bố càng sớm càng tốt, nếu không ai biết được những khuyết điểm nào sẽ lộ ra theo thời gian. 

"Con trai, vậy con thay mặt bố an ủi mẹ đi. Đúng rồi bà xã, con trai tôi rất hiểu chuyện, đừng vỗ mông nó đến mức sưng tấy lên."

Thấy Chan'er không có lòng đáp lại mình, Vương Vân chỉ có thể giao nhiệm vụ an ủi người vợ đáng yêu của mình cho con trai, đồng thời bày tỏ lời chia buồn thầm lặng với cái mông nhỏ của con trai mình, người đã thay mặt anh đối mặt với cơn giận dữ của Chan'er. 

Nghe thấy tiếng bước chân của cha dần dần rời đi, Vương Song nhận thấy sự run rẩy trên cơ thể mẹ mình dần dần lắng xuống. Nếu không có sự kích thích của sự thâm nhập sâu của con cặc của con trai và sự kích thích của tiếng gọi của chồng, đỉnh điểm của Chan'er sắp kết thúc. Thật hiếm khi được chơi với một bà mẹ dâm đãng như vậy trong lúc cao trào. Vương Song tự nhiên không muốn buông tay. Trong khi hai chân của mẹ vẫn đang đặt chắc chắn trên eo anh, anh lại không muốn đặt chúng xuống và nảy ra một ý tưởng quanh co.

"Mẹ, để con đưa mẹ đi ngủ."

Vương Song lại dùng một từ khó hiểu khác để trêu chọc mẹ mình, ôm lấy mẹ đang tựa vào cửa. Lợi dụng tâm trí Ve Sầu đang hưng phấn, hắn giả vờ kiệt sức rồi đẩy Ve Sầu vào tường. Anh ta cũng đẩy lên, con cặc khổng lồ của anh ta bóp nát lớp ve sầu bên trong lồn Ve Sầu. Miếng thịt mềm được cắm thẳng vào tâm bông hoa. Cơn cực khoái của Cicada sắp kết thúc và cô lại căng thẳng. Vương Song lấy cớ trọng tâm không ổn định tiến về phía trước, bịt kín đôi môi đỏ mọng sắp khóc của mẹ mình. Vừa vuốt ve cặp mông đào đàn hồi của Cicada, anh vừa tận hưởng nhịp điệu tuyệt vời khi thâm nhập vào lồn cực khoái của mẹ cô.

Một lúc lâu sau, môi họ tách ra. Vương Tống, người đã biết rằng mẹ của Chan'er khi đạt cực khoái sẽ ham muốn và bối rối hơn so với khi bà say rượu, nhẹ nhàng thổi vào tai Chan'er và quạt chiếc gối.

"Mẹ, con xin lỗi, con xoa bóp cho mẹ một lúc rồi mới bế mẹ đi, con dùng sức quá không giữ được mẹ, con ôm mẹ vào tường nghỉ một lát, nghỉ ngơi xong con sẽ đặt mẹ lên giường." 

Ngay lúc Vương Song đang tán tỉnh mẹ mình, giọng nói của cha anh lại vang lên từ xa.

“Con trai, bố thỉnh thoảng ra ngoài, bố chỉ luộc trứng luộc trong nồi thôi, nếu nghe thấy nước dâng lên thì nhớ tắt bếp nhé.” 

Sau khi Vương Vân nói xong, hắn lại nghe thấy tiếng cửa an ninh đóng lại. 

Giống như một tín hiệu, cùng lúc với tiếng đóng cửa báo hiệu Vương Vân đã rời đi, trên tấm cửa phòng ngủ của Vương Song vang lên một tiếng lanh canh. 

"Khổng, quáng, quáng, quáng."

Lúc đầu, nó chỉ vang lên ngập ngừng vài lần, sau đó dừng lại, một đứa trẻ ở trong cửa nói với giọng điệu nũng nịu.

“Mẹ ơi, con đã cố gắng thêm mấy lần nữa nhưng vẫn không còn sức, con cứ đẩy mẹ vào cửa.”

"Uh-huh~~Song~er, cậu có thể thử lại vài lần nữa mà~oh~." 

Như thể có phép thuật nào đó được áp dụng lên tấm cửa, phản ứng ngọt ngào và duyên dáng của một vẻ đẹp vô song chính là câu thần chú được kích hoạt, và tấm cửa bắt đầu rung chuyển dữ dội.

"Khoang, kung, kung, kung, kung, kung, kung, kung, kung!"

"Rắc, gãy, đứt, gãy, gãy, gãy, gãy, gãy!"

"Chà, chà, chà, chà, chà, chà, chà, chà, chà~~!"

"Bùm, bang, bang, bang!"

"Chi-Goo, Chi-Goo, Chi-Goo, Chi-Goo!"

"Uh-huh,~~uh-huh,~uh-huh~~um~ lỏng~er!"

"Kuang kuang kuang kuang kuang kuang kuang!"

"Tách, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp!"

"Uh huh huh~~Bài hát~er~~Ừ~Huh~~Hmm~"

Tiếng tấm cửa kêu vang, tiếng thịt va vào nhau lộp bộp, tiếng chất lỏng bắn tung tóe và tất cả những hậu quả sau đó đều nói lên rằng Vương Song đang trải qua một cuộc phiêu lưu kỳ thú trên tấm cửa thần kỳ này.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11 Lời kết

Khi tiếng còi chói tai phát ra từ nhà bếp, cánh cửa kêu cạch cạch cũng ngừng rung chuyển. 

Kẹt một tiếng, cửa phòng ngủ mở ra, Vương Song ôm mẹ Chan'er với dáng vẻ mùa xuân trong tay bước ra, vẫn giữ nguyên tư thế ăn trưa trên tàu. Đôi chân xinh đẹp của Chan'er móc vào mông con trai, các ngón chân duỗi thẳng, thân hình run lên vì đẹp. 

Khi bố không có ở nhà, Vương Song có thể ngang nhiên ôm mẹ Chan'er vào lòng khi đi loanh quanh trong phòng khách. 

Khi chồng vắng nhà, Chan'er có thể hé đôi môi đỏ mọng, thè cái lưỡi ngọt ngào và rên rỉ thật to và trìu mến. 

Về việc sẽ nói gì với mẹ khi bà tỉnh lại, Vương Song đã nghĩ đến rồi. Anh ta đã đụ mẹ mình đến mức xuất thần nên anh ta chỉ cần làm việc chăm chỉ hơn và đụ bà cho đến khi bà trợn mắt giống như anh ta đã làm với cô giáo Shiyin trước đây. Đó là một mớ hỗn độn. Cuối cùng, anh chỉ phải cắn chết quần lót của cô, đó là lần cuối cùng anh đụ cô. Trước đó, chiếc xe lửa nhỏ của anh được bọc trong quần lót của mẹ cô. Sau khi chiếc quần lót bị rách, anh ngoan ngoãn rút ra. 

Vương Song tự tin chỉ cần anh giữ được tính cách ngây thơ và được mẹ anh tin tưởng, yêu thương thì bà nhất định sẽ tin tưởng anh, khi đó anh sẽ không loạn luân với mẹ mình. 

Tiếng còi càng lúc càng chói tai, tốc độ của Vương Song càng tăng lên, kéo theo đó, tiếng vỗ nhẹ vào phần dưới cơ thể của hai người càng lúc càng lớn. Khi Vương Song bước vào bếp, tiếng ve sầu mùa xuân cũng đã vang đến đỉnh điểm. Dưới sự kích thích cực độ, nhạc cụ nổi tiếng đã được phát triển đến một trạng thái thậm chí còn tuyệt vời hơn. Đây được cho là kết quả của hai năm không ngừng phát triển và đào tạo bởi những người yêu thích loài ve sầu tương lai. 

Vương Song chỉ cảm thấy âm đạo đạt cực khoái của mẹ nhẹ nhàng ôm lấy cặc mình, bắt đầu ôm và khuấy động thật lỏng và thật chặt. Con cặc của anh như cộng hưởng với âm hộ của mẹ, khẽ run lên. 

Bị khích lệ bởi sự cám dỗ tột cùng của cái lỗ xinh đẹp của Chan'er, Vương Song cố gắng đẩy nhẹ nhàng, đột nhiên rùng mình, sống lưng tê dại vì sung sướng. Niềm khoái cảm mà anh có được từ sự thâm nhập nhẹ nhàng thông thường này thậm chí còn tốt hơn cả việc xuất tinh. Tuy nhiên, Vương Tống không biết rằng niềm vui mà Chan'er có được khi được Chan'er nhẹ nhàng xâm nhập còn lớn hơn. Đôi chân vốn đang căng thẳng khi đạt cực khoái của anh đột nhiên mở ra, duỗi thẳng và bắt đầu co giật dữ dội. 

Vương Song thấy có gì đó không ổn. Trước khi Chan'er thả đôi chân xinh đẹp của cô ra, anh đã bước lên chiếc ghế đẩu nhỏ trong bếp và nhấc mông mẹ lên quầy bếp. Chỉ khi đó anh mới tránh được việc bị ngã do trọng tâm thay đổi đột ngột. 

Có một cửa sổ phía sau bàn bếp nơi Chan'er đang ngồi. Vương Song nhìn qua vai Chan'er và tình cờ nhìn thấy bóng lưng của cha mình khi ông đi ra ngoài. 

Vương Song vốn còn lo lắng khi về nhà sẽ bị cha đánh mất cảnh giác, đột nhiên cảm thấy tự hào. Ở tư thế này, anh đang địt mẹ mình đang lên đỉnh và nóng nảy, để có thể cảnh báo bố khi về đến nhà nên anh đứng trên chiếc ghế đẩu ngắn, ôm eo mẹ và cử động phần thân dưới.

Chan'er hoàn toàn đắm chìm trong khoái cảm của cơ thể. Trọng tâm duy nhất của Vương Tống là bảo vệ phía sau của cha mình. Rõ ràng là anh ta đến để tắt lửa, nhưng khi đút vào lỗ, anh ta quên mất nước sôi, và tiếng còi vẫn tiếp tục. Nó khắc nghiệt, che đậy mọi điều cấm kỵ và tội lỗi trong phòng. Phải đến khi nước sôi cạn thì máy mới tự động tắt. Dưới tiếng còi, chàng trai và người đẹp lộ ra những tiếng rên rỉ say đắm, liếm láp và mê đắm của chàng trai và người đẹp.

Vương Vân, người đang đi dạo trong cộng đồng, đang trên đường đến đón cháu trai Vương Lý. Cháu trai của ông ấy sẽ sống ở nhà ông ấy trong một thời gian dài trong tương lai. Nhớ lại rằng anh trai mình đã nhiều lần nói với cháu trai mình là bướng bỉnh, học kém và cậu bé có tình yêu với một chú chó con ở trường, Vương Vân quyết định nhờ vợ mình dạy kèm bài tập về nhà cho Vương Lý. 

Nghĩ đến đây, Vương Vân không khỏi có chút tự hào về đứa con trai thành tích xuất sắc và ngoan ngoãn của mình. Anh bước đi vội vã. Anh hoàn toàn không hề hay biết về vụ việc đằng sau hậu trường và sự chứng kiến ​​của kẻ ngoại tình. Anh ta không hề biết rằng con trai mình đang đụ mạnh vào âm hộ cực khoái của vợ mình trong khi nhìn anh ta một cách lo lắng. 

Chồng cô đã đi chơi rồi, việc quan hệ tình dục của Chan'er mới bắt đầu và sẽ còn kéo dài rất lâu. 

-- qua --


──────────────────────────────────────────────────
Thêm: Cuộc chiến trong đêm (1)

(Chương phụ bị bỏ lại màu xanh lá cây thực chất có nghĩa là nội dung bị loại bỏ đã bị xóa. Thực tế, nó được viết từ rất sớm và gần như tất cả đều là nội dung gốc. Sau đó, bố cục đã được điều chỉnh, và mặc dù nội dung đã bị xóa, nhưng những cảnh tượng thịt vẫn được tung ra như một câu chuyện phụ. Mọi người nên coi đó là chuyện xảy ra ở một thế giới khác khác với văn bản chính.)

Vương Vận tỉnh dậy sau giấc mơ với cảm giác muốn đi tiểu. Anh mơ hồ đưa tay ra thì phát hiện người vợ yêu quý của mình đã không còn ở bên gối nữa. Anh ta lật người, mò mẫm trên đầu giường một lúc, vô tình đánh rơi một mảnh kim loại nhỏ, có lẽ là một đồng xu. Vương Vân đã không theo đuổi nó. 

Chẳng có gì ở nơi anh ấy thường cất kính cả. Có lẽ anh đã vô tình cuốn chúng xuống khi đang vui vẻ cùng vợ. Anh nhẹ nhàng gọi người vợ yêu dấu của mình là "Chan'er, Chan'er" hai lần nhưng không có phản hồi. Bị thúc giục đi tiểu, Vương Vân không còn cách nào khác là gạt ý định tìm kính sang một bên và đứng dậy, quấn khăn tắm quanh phần thân dưới trần trụi của mình. 

Khi tôi mở cửa phòng ngủ, tôi nghe thấy giọng nói yếu ớt của con người phát ra từ hướng phòng khách. Có vẻ như vợ tôi đang xem TV.

Vương Vân bước ngang qua lối đi, và Chan'er đang nằm ngửa trên chiếc ghế sofa nơi cô thường ngồi. Khi nhìn thấy Vương Vân dần dần đến gần, Vũ Sản'er thường ngày dịu dàng ngọt ngào quay đi, như thể mất bình tĩnh, giơ cao hai chân và bắt chéo trên bàn cà phê, đối mặt với Vương Vân. 

Qua ánh sáng huỳnh quang mờ ảo của TV, mơ hồ phản chiếu màu trắng như ngọc của đôi chân xinh đẹp ngồi trên ghế sofa và bàn cà phê. Chiếc áo choàng tắm lộn xộn không che đi được vẻ đẹp của người đẹp nằm trên ghế sofa. Người đẹp tựa hồ đang tức giận, vô tình phát ra một tiếng kêu dâm đãng, đôi chân xinh đẹp cũng hơi run lên vì thở gấp. 

Đối mặt với sự cám dỗ trần trụi trước mặt, bất kỳ người đàn ông bình thường nào cũng sẽ biến thành dã thú. Vội vàng nhặt lấy đôi chân thiếu nữ xinh đẹp sẽ là một trận chiến thót tim. 

Tuy nhiên, gần đây vì lý do nào đó mà tình trạng của Vương Vân không được tốt trên giường. Cuộc ân ái luôn dừng lại đột ngột trước khi Vũ Sản'er đạt đến cao trào. Đêm nay anh càng cảm thấy mệt mỏi hơn. Anh ta bị đánh bại sau hai hoặc ba đòn bên trong cơ thể Vũ Sản'er, rồi chìm vào giấc ngủ sâu. Bây giờ anh ấy thức dậy và vẫn ở chế độ hiền nhân. Đối mặt với mỹ nhân choáng ngợp, thân dưới của anh không có phản ứng gì. 

"Chan'er" Vương Vân chỉ có thể cười hai lần và chán nản đi vào nhà vệ sinh.

Đáng tiếc Vương Vân không đeo kính, nếu không nhất định sẽ phát hiện ra vợ yêu của mình ngồi trên ghế sofa cao hơn bình thường một chút. Đôi chân xinh đẹp bắt chéo trên bàn cà phê duỗi thẳng, các ngón chân duỗi thẳng về phía trước, dáng nghiêng xinh đẹp, đôi mắt mờ ảo, một ngón tay ấn vào cằm, giống như mỹ nhân đang yêu đang đạt đến cao trào. 

Tiếng bước chân của Vương Vân dần dần xa dần, cho đến khi nghe thấy tiếng đóng cửa yếu ớt. Một góc áo choàng tắm nằm rải rác trên ghế sofa bị vén lên, lộ ra nhân tình đang hôn thiếu nữ xinh đẹp trong dư vị cực khoái. 

Tiếng vòi sen bật phát ra từ nhà vệ sinh. Kẻ lừa đảo dường như biết rằng Vương Vận luôn tắm rất lâu. Anh ta vô liêm sỉ đưa tay tách hai chân của Vũ Sản'er ra, để lộ con cặc vừa được đẩy nhẹ vào hậu môn. 

Đứng ngạo nghễ phía trên bông cúc đang nở rộ, lỗ ngọc của mỹ nữ như hoa trên núi cao chỉ hái cho người yêu, từ lâu đã là tai họa. Những cánh hoa khẽ rung lên do dư quang, từ từ bung ra, lộ ra một con đường quanh co. Tinh dịch do Vương Vân tiêm vào chỉ mười lăm phút trước đã trộn lẫn với dịch ngọc do mỹ nhân tiết ra vào lúc này. Dấu vết vui sướng giữa Vũ Sản'er và hai người đàn ông đan xen vào nhau, không thể phân biệt được nhau, giống như người chồng và người tình của anh ta đã hoàn thành cuộc làm tình tay ba trong cơ thể Vũ Sản'er xuyên thời gian và không gian. 

Cái hố đầy nước này giống như một con suối đầy đặn. 

Mỗi khi người đàn ông đẩy và đánh vào mông mật ong của mình, một dòng chất lỏng màu trắng đặc sẽ phun ra từ lò xo. Một phần sẽ chảy vào vòi đang đẩy và đưa vào hậu môn. Một phần sẽ trượt xuống tinh hoàn và thấm vào khoảng trống giữa cặp mông mật ong và cặp đùi ngọc bích của Vũ Sản Nhĩ khi tinh hoàn đập. 

Tiếng nam nữ hôn nhau say đắm, tiếng da thịt va chạm, tiếng bông tuyết trên TV kêu cót két, tiếng vòi nước trong phòng tắm và tiếng vo ve vui vẻ của Vương Vân, hòa quyện với âm nhạc mộng mơ và dâm đãng trong phòng.


──────────────────────────────────────────────────
Thêm: Cuộc chiến trong đêm (2)

Vào ban đêm, khi Vương Vân quan hệ tình dục với Vũ Sản'er, anh ấy đã xuất tinh hoàn toàn chỉ sau mười lần đẩy. Anh ấy vui mừng đến mức bất tỉnh và gần một nửa túi tinh trùng của anh ấy đã được chuyển sang nhạc cụ nổi tiếng của Vũ Sản'er. 

Nhiệm vụ của Vương Lý ngày hôm nay là trực tiếp ngoại tình và tham gia vào cuộc giao cấu giữa Vương Vũ Sản Nhĩ và Yuchaner khi âm đạo của chồng cô vừa được lấp đầy toàn bộ túi tinh trùng. 

Sau khi cha anh một lần nữa cảm thấy quá sướng trong âm hộ xinh đẹp của người mẹ xinh đẹp đến mức bất tỉnh, Vương Lực bước ra khỏi tủ quần áo trong ký túc xá của hai vợ chồng. Vương Vân bất tỉnh vẫn đang nằm trên Vũ Sản'er. Trong vô thức, dương vật của anh vẫn chậm rãi co giật trong âm hộ xinh đẹp của người vợ, và anh xuất tinh. Anh có đà không ngừng nghỉ cho đến khi xuất ra giọt tinh trùng cuối cùng trong túi tinh. 

Vương Lực dùng sức rút con cặc mềm mại đang mềm nhũn của bố ra trong âm hộ xinh đẹp của người mẹ, như không muốn bị tách rời. Một cục mật ong nhỏ trong âm hộ của vợ bị vương miện của chồng kéo ra, phát ra một tiếng “bốp”, cặc của Vương Vân tạo thành một đường. Trong phần truyện, anh bị đứa con trai giả của mình đuổi ra khỏi ngôi nhà trơn trượt và ấm áp của người vợ yêu dấu, rồi ngã phịch xuống chiếc giường lạnh lẽo, chán nản, như thể anh biết rằng ngôi nhà êm dịu mà anh từng được hưởng độc quyền sẽ bị chiếm giữ bởi Zhuzi, kẻ giả vờ xuất tinh của chính anh. 

Dưới thời Vương Vân, nữ thần vợ được mọi người trong trường coi là đáng kinh ngạc nhưng bất khả xâm phạm đã mở cửa cho bạn. 

Sau khi miễn cưỡng từ biệt con cặc của chồng, âm hộ của nàng liền tiết ra mùi thơm chuẩn bị cho trò nghịch ngợm trẻ con của đứa con trai yêu dấu. 

Cuộc giao cấu của cha cô đã được tuyên bố kết thúc, và cuộc giao cấu với người mẹ xinh đẹp của cô đêm nay vẫn còn rất dài. Vũ Sản'er quay đầu lại, âu yếm nhìn Vương Vân đang bất tỉnh, đưa tay đắp chăn cho chồng, nhét chiếc kính cận thị nặng của chồng đặt trên đầu giường dưới gầm giường, tháo chiếc nhẫn cưới mà chồng cô tặng cô, chậm rãi vạch ra một loạt vết khía ở bên trong chiếc nhẫn do bàn tay chồng cô chạm khắc bằng những ngón tay xanh của cô, "Anh yêu em", Vũ Sản'er do dự. 

Từng khoảnh khắc trong tâm trí Vũ Sản'er với chồng dần bị thay thế bằng những cảnh thân mật gần đây với con trai cô. Việc xoa bóp giả và tu luyện thực sự của Vương Lệ trong giai đoạn này đã hoàn toàn khiến Vũ Sản'er nghiện mùi hương trên cơ thể Vương Lệ. Đó là mùi hương của đứa con trai yêu quý và đáng yêu của cô, mùi nội tiết tố của một cậu thiếu niên, đồng thời là tín hiệu cho một người đàn ông mời một người phụ nữ quan hệ tình dục. 

Yuchan'er đặt chiếc nhẫn lên đầu giường, sự tỉnh táo cuối cùng khiến cô phải phản kháng bằng lời nói, đó chỉ là run rẩy "Đừng làm điều đó trước mặt bố, được không?" 

Điều này giống như tán tỉnh con trai ông hơn là cầu xin. Vương Lập kiêu ngạo dùng thân phận Vương Song bế người mẹ xinh đẹp của mình ra khỏi phòng ngủ. 

Tuy nhiên, Vương Lý đã lên kế hoạch thử thách mức độ khó cao nhất, đụ mẹ trước mặt bố, đụ vợ trước mặt chồng, trải nghiệm âm đạo xinh đẹp của người mẹ xinh đẹp khi còn là con trai và xuất tinh vào bên trong. Làm sao anh có thể thất bại vì lời nói của Vũ Sản'er với Vương Tống: "Đừng làm điều đó trước mặt bố, được không?" 

Bàn tay và bàn chân mà Vương Lệ ban đầu dùng đối với Vương Vân đã đánh thức cảm giác muốn đi tiểu của Vương Vân vào thời điểm quan trọng, có ý định để chồng chứng kiến ​​chuyện ngoại tình giữa người vợ yêu dấu của mình và con trai mình. 

Khi Yu Chan'er đang bị ôm bởi đứa con trai đang trốn dưới áo choàng tắm, ôm chân cô và đụ cô, cô đột nhiên nghe thấy chồng mình đang tỉnh dậy trong phòng ngủ thì thầm "Chan'er, Chan'er", và cô gần như tỉnh dậy và kết thúc cuộc tình giữa chừng. 

Vương Lệ toát mồ hôi lạnh, lập tức ấn cằm mỹ nhân, hôn thật sâu. Cùng lúc đó, tay còn lại của anh ta từ thân dưới xâm nhập vào trong âm đạo của vợ rồi thọc vào thụt ra. Với cách tiếp cận ba mũi, ba huyệt đạo của Vương Lập được tác động cùng một lúc. Vũ Sản'er một lần nữa đắm chìm trong giao cấu với con trai mình.

Khi nghe thấy tiếng bước chân của chồng, Vũ Sản'er chỉ hạ chân xuống, bắt chéo trên bàn cà phê và giấu con cặc đang thọc vào hậu môn của mình. Vương Lập vẫn không chịu thả lỏng chút nào. Ngay cả khi Vương Vân đi thẳng đến trước mặt Vũ Sản'er, con cặc trong hậu môn của cô vẫn đẩy nông, những ngón tay sâu trong âm đạo vẫn chơi đùa và đào bới. Anh ta còn dùng một ngón tay ấn vào cằm người đẹp để hôn sâu, không cho cặp đôi nhìn nhau và quan hệ tình dục. 

Vào các ngày trong tuần, Vương Vân luôn làm việc ngoài giờ nên luôn về nhà rất muộn. Tuy nhiên, mỗi khi trở về nhà, anh luôn dành rất nhiều tình cảm cho người vợ thân yêu của mình. Cặp đôi luôn rất tình cảm. Dần dần, âm thanh Vương Vân về nhà vào lúc nửa đêm và bước đi ngày càng gần qua hành lang giống như tiếng chuông báo cho Vũ Sản'er và người yêu Vân Vũ, có ý nghĩa đặc biệt. 

Khi bước chân của Vương Vân ngày càng gần hơn, Vương Lý, người cùng lúc chơi với ba lỗ của người mẹ xinh đẹp, cảm thấy nụ hôn của Vũ Sản'er ngày càng trở nên tình cảm hơn, âm đạo của cô cắn ngón tay của Vương Lý ngày càng chặt hơn, và lỗ đít của cô ngày càng ấm hơn. Chồng của Vũ Sản'er và cha của Vương Tống dường như đang gửi hỗ trợ. Anh không biết rằng những bước đi quen thuộc và thân thiện của vợ đang giúp vị khách độc ác này đến trước cửa với tình yêu thương. Vợ anh đã đạt tới cảnh giới song tu, nơi tình yêu và ham muốn đan xen, tâm linh và ham muốn được hợp nhất. Cô thấy rằng chơi với ba lỗ của Vũ Sản'er cảm thấy thoải mái chưa từng có. Cùng lúc đó, Vương Lập rất vui mừng cảm thấy song công của mình đã liên tục đột phá ba cấp độ, càng thoải mái hơn trong việc thao túng mỹ nhân. Niềm vui tột độ khiến Vũ Sản'er rên rỉ khêu gợi khi con trai đụ cô trước mặt chồng. Vương Lập vội vàng chặn miệng Vu Chan'er bằng một nụ hôn thật sâu.

Bởi vì sự hợp nhất của linh hồn và thể xác, cũng như sự đan xen của tình yêu và ham muốn, Vũ Sản'er không còn giống Vương Tống trong mắt người mà cô đang hôn sâu vào lúc này. Cô nhìn thấy mình và Vương Lệ hôn nhau. Mặc dù trước mặt cô là một người xa lạ nhưng cô đã bị đụ một cách lỏng lẻo, âm đạo của cô bị đào và hậu môn của cô bị đụ. Cộng với hơi ấm của tinh dịch Vương Vân trong âm đạo, sự cám dỗ của nội tiết tố con trai và tiếng bước chân của chồng, người vợ xinh đẹp hoàn toàn say mê bản năng giao phối tình dục. 

Nhưng lúc này Vương Vân cảm thấy không đủ hỗ trợ nên lại trìu mến gọi một tiếng "Chan'er". 

Nghe được tiếng gọi thân thiết của chồng, Vương Lệ trong mắt Vũ Sản Nhĩ đột nhiên biến thành Vương Song, rồi Vương Vận, cuối cùng hai cái bóng chồng lên nhau, hòa vào nhau tạo thành diện mạo của Vương Lệ. Dưới sự thâm nhập và thúc đẩy của người xa lạ này, người vợ yêu quý của Vương Vận và đôi chân ngọc xinh đẹp mà Vương Song khao khát của người mẹ siết chặt lại, cô đạt được hạnh phúc cao nhất kể từ khi trở thành vợ, làm mẹ. 

Thứ mà Vương Lệ để lại trong dư vị là tình yêu không thể tách rời của nữ thần vợ, vượt qua mọi lần gặp gỡ với đứa con trai yêu dấu Vương Song trong đời, vượt qua lời thề đồng hành cùng Vương Vân để nắm tay con trai và cùng anh già đi khi họ mới cưới. 

Mặc dù biết Chan'er đã bị hệ thống giúp đỡ và danh tính của Vương Song làm bàn đạp, nhưng Vương Lập cũng không có ý định chia tay Vương Vân và vợ. 

Suy cho cùng, tôi không có kinh nghiệm sử dụng nhạc cụ đỉnh cao như Chan'er. Nếu tôi tiếp tục dùng dương vật của mình để đụ nhạc cụ này, tôi sợ nó sẽ bị lỏng do thao tác quá mức. Tôi không sợ mười nghìn, chỉ để đề phòng thôi. Thỉnh thoảng tôi phải cho con cặc nhỏ của chồng hâm nóng cây đàn nổi tiếng. Đây là cách đúng đắn để thư giãn. 

Hoa cũng cần lá xanh đi cùng. Cô ấy càng đụ chồng mình, cô ấy sẽ càng đánh giá cao vẻ đẹp của việc đụ con cặc của tôi. Ví dụ như tôi thường để chồng cô ấy làm chín lần một lần, chín sâu một nông, đẹp không? 

Đồng hồ từ từ trôi qua, Vương Vân vẫn đang vui vẻ ngâm mình trong vòi sen, tắm rửa từ đầu đến chân, đặc biệt tập trung vào việc làm sạch nước tình chảy ra trên cặc, bụng dưới và đùi khi anh đụ âm hộ của vợ yêu. Anh không biết người vợ yêu dấu của mình đang nhận được sự hiếu khách như thế nào trong phòng khách.


──────────────────────────────────────────────────
Chương phụ: Trận chiến trong đêm (2)

Vào ban đêm, khi Vương Vân quan hệ tình dục với Vũ Sản'er, anh ấy đã xuất tinh hoàn toàn chỉ sau mười lần đẩy. Anh ấy vui mừng đến mức bất tỉnh và gần một nửa túi tinh trùng của anh ấy đã được chuyển sang nhạc cụ nổi tiếng của Vũ Sản'er. 

Nhiệm vụ của Vương Lý ngày hôm nay là trực tiếp ngoại tình và tham gia vào cuộc giao cấu giữa Vương Vũ Sản Nhĩ và Yuchaner khi âm đạo của chồng cô vừa được lấp đầy toàn bộ túi tinh trùng. 

Sau khi cha anh một lần nữa cảm thấy quá sướng trong âm hộ xinh đẹp của người mẹ xinh đẹp đến mức bất tỉnh, Vương Lực bước ra khỏi tủ quần áo trong ký túc xá của hai vợ chồng. Vương Vân bất tỉnh vẫn đang nằm trên Vũ Sản'er. Trong vô thức, dương vật của anh vẫn chậm rãi co giật trong âm hộ xinh đẹp của người vợ, và anh xuất tinh. Anh có đà không ngừng nghỉ cho đến khi xuất ra giọt tinh trùng cuối cùng trong túi tinh. 

Vương Lực dùng sức rút con cặc mềm mại đang mềm nhũn của bố ra trong âm hộ xinh đẹp của người mẹ, như không muốn bị tách rời. Một cục mật ong nhỏ trong âm hộ của vợ bị vương miện của chồng kéo ra, phát ra một tiếng “bốp”, cặc của Vương Vân tạo thành một đường. Trong phần truyện, anh bị đứa con trai giả của mình đuổi ra khỏi ngôi nhà trơn trượt và ấm áp của người vợ yêu dấu, rồi ngã phịch xuống chiếc giường lạnh lẽo, chán nản, như thể anh biết rằng ngôi nhà êm dịu mà anh từng được hưởng độc quyền sẽ bị chiếm giữ bởi Zhuzi, kẻ giả vờ xuất tinh của chính anh. 

Dưới thời Vương Vân, nữ thần vợ được mọi người trong trường coi là đáng kinh ngạc nhưng bất khả xâm phạm đã mở cửa cho bạn. 

Sau khi miễn cưỡng từ biệt con cặc của chồng, âm hộ của nàng liền tiết ra mùi thơm chuẩn bị cho trò nghịch ngợm trẻ con của đứa con trai yêu dấu. 

Cuộc giao cấu của cha cô đã được tuyên bố kết thúc, và cuộc giao cấu với người mẹ xinh đẹp của cô đêm nay vẫn còn rất dài. Vũ Sản'er quay đầu lại, âu yếm nhìn Vương Vân đang bất tỉnh, đưa tay đắp chăn cho chồng, nhét chiếc kính cận thị nặng của chồng đặt trên đầu giường dưới gầm giường, tháo chiếc nhẫn cưới mà chồng cô tặng cô, chậm rãi vạch ra một loạt vết khía ở bên trong chiếc nhẫn do bàn tay chồng cô chạm khắc bằng những ngón tay xanh của cô, "Anh yêu em", Vũ Sản'er do dự. 

Từng khoảnh khắc trong tâm trí Vũ Sản'er với chồng dần bị thay thế bằng những cảnh thân mật gần đây với con trai cô. Việc xoa bóp giả và tu luyện thực sự của Vương Lệ trong giai đoạn này đã hoàn toàn khiến Vũ Sản'er nghiện mùi hương trên cơ thể Vương Lệ. Đó là mùi hương của đứa con trai yêu quý và đáng yêu của cô, mùi nội tiết tố của một cậu thiếu niên, đồng thời là tín hiệu cho một người đàn ông mời một người phụ nữ quan hệ tình dục. 

Yuchan'er đặt chiếc nhẫn lên đầu giường, sự tỉnh táo cuối cùng khiến cô phải phản kháng bằng lời nói, đó chỉ là run rẩy "Đừng làm điều đó trước mặt bố, được không?" 

Điều này giống như tán tỉnh con trai ông hơn là cầu xin. Vương Lập kiêu ngạo dùng thân phận Vương Song bế người mẹ xinh đẹp của mình ra khỏi phòng ngủ. 

Tuy nhiên, Vương Lý đã lên kế hoạch thử thách mức độ khó cao nhất, đụ mẹ trước mặt bố, đụ vợ trước mặt chồng, trải nghiệm âm đạo xinh đẹp của người mẹ xinh đẹp khi còn là con trai và xuất tinh vào bên trong. Làm sao anh có thể thất bại vì lời nói của Vũ Sản'er với Vương Tống: "Đừng làm điều đó trước mặt bố, được không?" 

Bàn tay và bàn chân mà Vương Lệ ban đầu dùng đối với Vương Vân đã đánh thức cảm giác muốn đi tiểu của Vương Vân vào thời điểm quan trọng, có ý định để chồng chứng kiến ​​chuyện ngoại tình giữa người vợ yêu dấu của mình và con trai mình. 

Khi Yu Chan'er đang bị ôm bởi đứa con trai đang trốn dưới áo choàng tắm, ôm chân cô và đụ cô, cô đột nhiên nghe thấy chồng mình đang tỉnh dậy trong phòng ngủ thì thầm "Chan'er, Chan'er", và cô gần như tỉnh dậy và kết thúc cuộc tình giữa chừng. 

Vương Lệ toát mồ hôi lạnh, lập tức ấn cằm mỹ nhân, hôn thật sâu. Cùng lúc đó, tay còn lại của anh ta từ thân dưới xâm nhập vào trong âm đạo của vợ rồi thọc vào thụt ra. Với cách tiếp cận ba mũi, ba huyệt đạo của Vương Lập được tác động cùng một lúc. Vũ Sản'er một lần nữa đắm chìm trong giao cấu với con trai mình.

Khi nghe thấy tiếng bước chân của chồng, Vũ Sản'er chỉ hạ chân xuống, bắt chéo trên bàn cà phê và giấu con cặc đang thọc vào hậu môn của mình. Vương Lập vẫn không chịu thả lỏng chút nào. Ngay cả khi Vương Vân đi thẳng đến trước mặt Vũ Sản'er, con cặc trong hậu môn của cô vẫn đẩy nông, những ngón tay sâu trong âm đạo vẫn chơi đùa và đào bới. Anh ta còn dùng một ngón tay ấn vào cằm người đẹp để hôn sâu, không cho cặp đôi nhìn nhau và quan hệ tình dục. 

Vào các ngày trong tuần, Vương Vân luôn làm việc ngoài giờ nên luôn về nhà rất muộn. Tuy nhiên, mỗi khi trở về nhà, anh luôn dành rất nhiều tình cảm cho người vợ thân yêu của mình. Cặp đôi luôn rất tình cảm. Dần dần, âm thanh Vương Vân về nhà vào lúc nửa đêm và bước đi ngày càng gần qua hành lang giống như tiếng chuông báo cho Vũ Sản'er và người yêu Vân Vũ, có ý nghĩa đặc biệt. 

Khi bước chân của Vương Vân ngày càng gần hơn, Vương Lý, người cùng lúc chơi với ba lỗ của người mẹ xinh đẹp, cảm thấy nụ hôn của Vũ Sản'er ngày càng trở nên tình cảm hơn, âm đạo của cô cắn ngón tay của Vương Lý ngày càng chặt hơn, và lỗ đít của cô ngày càng ấm hơn. Chồng của Vũ Sản'er và cha của Vương Tống dường như đang gửi hỗ trợ. Anh không biết rằng những bước đi quen thuộc và thân thiện của vợ đang giúp vị khách độc ác này đến trước cửa với tình yêu thương. Vợ anh đã đạt tới cảnh giới song tu, nơi tình yêu và ham muốn đan xen, tâm linh và ham muốn được hợp nhất. Cô thấy rằng chơi với ba lỗ của Vũ Sản'er cảm thấy thoải mái chưa từng có. Cùng lúc đó, Vương Lập rất vui mừng cảm thấy song công của mình đã liên tục đột phá ba cấp độ, càng thoải mái hơn trong việc thao túng mỹ nhân. Niềm vui tột độ khiến Vũ Sản'er rên rỉ khêu gợi khi con trai đụ cô trước mặt chồng. Vương Lập vội vàng chặn miệng Vu Chan'er bằng một nụ hôn thật sâu.

Bởi vì sự hợp nhất của linh hồn và thể xác, cũng như sự đan xen của tình yêu và ham muốn, Vũ Sản'er không còn giống Vương Tống trong mắt người mà cô đang hôn sâu vào lúc này. Cô nhìn thấy mình và Vương Lệ hôn nhau. Mặc dù trước mặt cô là một người xa lạ nhưng cô đã bị đụ một cách lỏng lẻo, âm đạo của cô bị đào và hậu môn của cô bị đụ. Cộng với hơi ấm của tinh dịch Vương Vân trong âm đạo, sự cám dỗ của nội tiết tố con trai và tiếng bước chân của chồng, người vợ xinh đẹp hoàn toàn say mê bản năng giao phối tình dục. 

Nhưng lúc này Vương Vân cảm thấy không đủ hỗ trợ nên lại trìu mến gọi một tiếng "Chan'er". 

Nghe được tiếng gọi thân thiết của chồng, Vương Lệ trong mắt Vũ Sản Nhĩ đột nhiên biến thành Vương Song, rồi Vương Vận, cuối cùng hai cái bóng chồng lên nhau, hòa vào nhau tạo thành diện mạo của Vương Lệ. Dưới sự thâm nhập và thúc đẩy của người xa lạ này, người vợ yêu quý của Vương Vận và đôi chân ngọc xinh đẹp mà Vương Song khao khát của người mẹ siết chặt lại, cô đạt được hạnh phúc cao nhất kể từ khi trở thành vợ, làm mẹ. 

Thứ mà Vương Lệ để lại trong dư vị là tình yêu không thể tách rời của nữ thần vợ, vượt qua mọi lần gặp gỡ với đứa con trai yêu dấu Vương Song trong đời, vượt qua lời thề đồng hành cùng Vương Vân để nắm tay con trai và cùng anh già đi khi họ mới cưới. 

Mặc dù biết Chan'er đã bị hệ thống giúp đỡ và danh tính của Vương Song làm bàn đạp, nhưng Vương Lập cũng không có ý định chia tay Vương Vân và vợ. 

Suy cho cùng, tôi không có kinh nghiệm sử dụng nhạc cụ đỉnh cao như Chan'er. Nếu tôi tiếp tục dùng dương vật của mình để đụ nhạc cụ này, tôi sợ nó sẽ bị lỏng do thao tác quá mức. Tôi không sợ mười nghìn, chỉ để đề phòng thôi. Thỉnh thoảng tôi phải cho con cặc nhỏ của chồng hâm nóng cây đàn nổi tiếng. Đây là cách đúng đắn để thư giãn. 

Hoa cũng cần lá xanh đi cùng. Cô ấy càng đụ chồng mình, cô ấy sẽ càng đánh giá cao vẻ đẹp của việc đụ con cặc của tôi. Ví dụ như tôi thường để chồng cô ấy làm chín lần một lần, chín sâu một nông, đẹp không? 

Đồng hồ từ từ trôi qua, Vương Vân vẫn đang vui vẻ ngâm mình trong vòi sen, tắm rửa từ đầu đến chân, đặc biệt tập trung vào việc làm sạch nước tình chảy ra trên cặc, bụng dưới và đùi khi anh đụ âm hộ của vợ yêu. Anh không biết người vợ yêu dấu của mình đang nhận được sự hiếu khách như thế nào trong phòng khách.


──────────────────────────────────────────────────
Chương phụ: Chiến tranh Nhật Bản

Mặc dù Vương Song biết giấc mơ đêm qua của mình không chỉ là mơ, nhưng với tư cách là một học sinh đần độn, không quen với thế giới và chuyên tâm học tập, anh luôn cảm thấy có chút thiếu tự tin khi đối mặt với một lĩnh vực cấm kỵ như vậy. 

Nếu đó thực sự là tưởng tượng hay ảo tưởng của tôi thì sao? 

Vương Song quyết định thử nghiệm nó với cảnh tượng trong giấc mơ của mình trước. 

Tiếng mở cửa phát ra từ lối vào, Vương Song biết rằng Vu Chan'er nhất định đã trở về vào lúc này. 

"Mẹ về rồi."

"À, à~, bài học nhảy chân hôm nay đau quá."

Sau một ngày làm việc vất vả, Yuchan'er duỗi người và phát ra một tiếng rên rỉ khiến trái tim Vương Song run rẩy. Cô nằm xuống ghế sofa và thể hiện mặt lười biếng của một người phụ nữ đảm đang với gia đình mà không hề đề phòng.

Vương Song cẩn thận nhìn mẹ mình trên ghế sô pha. Vũ Sản'er hôm nay mặc một chiếc váy chuyên nghiệp màu đen, làm nổi bật hoàn hảo bộ ngực đầy đặn, vòng eo thon và hông thon của cô nàng này. Những chiếc cúc áo trên của cô được cởi đến tận ngực, để lộ thân hình tròn trịa, trắng như tuyết. Chỉ có một chiếc tất màu da thịt ở chân của cô ấy đã được tháo ra, chiếc còn lại vẫn còn treo ở khuỷu chân. Những đường cong thon gọn và xinh đẹp của đôi chân cô khiến người ta phải động đậy ngón trỏ. Vì góc và độ nâng của váy nên Vương Song có thể dễ dàng nhìn thấy nửa dưới váy của Vũ Sản'er. Trên bụng, dưới chân ngọc có một chiếc quần lót ren màu đen. Do bị gấp nếp nên lộ ra hình con sò ngọc nghịch ngợm bên cạnh ren. Một nhúm lông mu lộ ra ngoài khơi dậy cảm giác mơ màng bất tận. Bên dưới đó là một vết lõm nông ở quần lót. Vương Song biết rằng đó chính là hố ngọc mà tất cả nam sinh trong trường đều ngày đêm nghĩ tới, cố gắng khám phá. Nhưng cho đến nay, chỉ có con cặc của cha cùng chiếc lưỡi và ngón tay đại bàng của Vương Lệ trong giấc mơ đêm qua là may mắn được thưởng thức vẻ đẹp của nữ thần có chồng này. 

Trong trí nhớ của Vương Song, trước kia dù mẹ anh sau khi về nhà rất thoải mái nhưng bà vẫn rất cẩn thận về hình ảnh của mẹ trước mặt con trai mình. Cô chưa bao giờ tùy tiện để lộ vẻ đẹp quyến rũ như vậy trước mặt mình. Chỉ là cô đã không gặp cô ấy trong kỳ nghỉ hè. Giờ đây, mẹ cô dường như đã thay đổi trước mặt anh. 

"Mẹ, để con xoa bóp cho mẹ."

Chỉ những điều này thôi thì không thể chứng minh được điều gì, vì vậy Vương Song quyết định tiến thêm một bước nữa và kiểm tra Mỹ Mục trong một buổi mát-xa. 

Vũ Sản'er không đồng ý như thường lệ mà suy ngẫm một lúc. 

"Sao vậy mẹ, mẹ sợ con biến thành một con sói to lớn xấu xa và ăn thịt mẹ trong lúc mát xa à?"

Vũ Sản'er nhìn Vương Song với vẻ mặt trêu chọc, "Dù thế nào đi nữa, tôi sợ rằng bé Tống của tôi sẽ nghĩ rằng mẹ không ngon vì đổ mồ hôi."

Vương Song âm thầm nuốt nước miếng. Người mẹ trước mặt anh rất giống với dáng vẻ anh tán tỉnh Vương Lệ trong giấc mơ. 

"Mẹ, mẹ đi tắm trước đi, thơm quá, Tiểu Song xuống nhà giúp mẹ lấy thuốc chuyển phát nhanh."

"Loại thuốc gì?" Vương Song vô thức hỏi.

Vũ Sản'er đi tới cửa phòng mưa quay đầu lại, khóe mắt có dục vọng, trên mặt lộ ra vẻ yêu kiều, nhẹ nhàng hừ nói: "Tôi mua thuốc cho con sói lớn xấu xa."

Vương Song đi xuống lầu thì thấy hộp chuyển phát nhanh ở nhà trống rỗng. Anh đoán người đưa thư thường đến vào thời điểm này. Hôm nay có một sự chậm trễ hiếm hoi. Vương Song ở dưới lầu đợi đã lâu. Anh sốt ruột hỏi người hướng dẫn, chú Tần, thì được biết người đưa thư đã đến. Nhưng vì việc gấp và việc giao hàng được chuyển cho nhân viên hướng dẫn nên Vương Song đã đi theo chú Tần để đón chuyển phát nhanh. Đó là một chiếc hộp khá nhỏ có chữ "Vũ Đình" được viết trên nhãn bên ngoài. Chú Tần vô thức hỏi: "Tiểu Song, đây là của cháu à?"

“Mẹ nói mẹ mua thuốc cho con.” Sau khi Vương Song nói xong, anh nhận thấy chú Tần đang nhìn anh với ánh mắt đầy ẩn ý. 

Dù bối rối nhưng tâm trí Vương Tống vốn đã tập trung vào người mẹ xinh đẹp của mình nên không có thời gian để suy nghĩ hay giải thích mà đi thẳng về nhà. 

Vũ Sản'er vừa tắm xong, một chiếc khăn tắm đơn giản quấn lấy da thịt hấp dẫn của cô. Vương Song sửng sốt một chút trước khi giao chuyển phát nhanh. 

Vũ Sản'er mỉm cười quyến rũ với Vương Tống, rồi tao nhã lấy ra một viên thuốc trong hộp như một quý cô đang ăn, đưa nó lên đôi môi đỏ mọng, dùng chiếc lưỡi xinh đẹp liếm nhẹ viên thuốc trên đầu ngón tay, rồi đưa viên thuốc vào cái miệng nhỏ nhắn và nuốt chửng. 

Nếu Vương Lập biết Chan'er đã nuốt thuốc tránh thai trước khi cô chuẩn bị tận hưởng sự mát-xa của anh thì chắc chắn anh ta đã đi mát-xa chết tiệt. Anh ta sẽ ấn Vũ Sản'er lên ghế sofa và thâm nhập vào cô một cách điên cuồng mà không cần tuân theo bất kỳ thủ tục nào. Thật không may, Vương Tống không phải là Vương Lý và đã nhắm mắt làm ngơ trước Vũ Sản'er, một người vợ đĩ điếm, bằng đủ mọi cách để đòi hỏi niềm vui.

Vũ Sản'er bối rối nhìn thấy Vương Song đang trêu chọc cô. Cô không biết đó là hành động cố ý hay vì cô thực sự không hiểu. Cô không khỏi cảm thấy tức giận và buồn cười. Cô quay người lại, nằm xuống ghế sofa, định xem xem đêm qua tên tiểu nhân đã lén lút làm tình đến cao trào trước mặt chồng cô sẽ làm gì.

"Song Nhi, con đứng yên làm gì vậy? Lại đây xoa bóp cho mẹ đi."

Vương Song định thần lại và nhìn thấy thi thể phụ nữ được trưng bày trên ghế sofa. Vì khăn tắm ngắn nên ngay khi Vũ Sản Nhĩ nằm trên ghế sofa, Vương Song có thể nhìn thoáng qua cặp mông và huyệt đạo tuyệt đẹp của cô.

Dựa vào ký ức Vương Ly chơi đùa với mẹ mình trong giấc mơ, Vương Song nhớ lại phương pháp khơi dậy dục vọng của người mẹ xinh đẹp. Bắt đầu từ mười ngón chân ngọc của Vũ Sản'er, anh ta bắt đầu mài mòn cơ thể xinh đẹp từng inch một từ dưới lên trên.

Khi Wang Song ngày càng thành thạo các kỹ thuật của mình, hết tiếng rên rỉ không thể kìm nén khác thoát ra khỏi môi Vũ Sản'er. Vương Song càng ngày càng dũng mãnh, không ngừng nhào nặn một đôi chân xinh đẹp vào trong đùi.

Ngay sau khi tắm bằng xà phòng khiêu dâm, toàn thân Vũ Sản'er toát ra khí chất quyến rũ. Nước nóng rửa sạch khiến làn da ngọc như kem nguyên bản tràn ngập một chút hồng hồng, giống như một quả đào chín. Dường như chất lỏng sẽ tràn ra khi cô vặn nó, khiến người ta muốn nếm thử.

Vương Song cuối cùng không nhịn được mà di chuyển ngón trỏ quanh vùng da thịt đẹp như trái đào ở đùi trong của nữ thần vợ trước mặt và cắn nó. Người mẹ xinh đẹp rên rỉ đau đớn. Vương Song lập tức tỉnh lại, buông răng ra. Tuy nhiên, anh ta ngay lập tức bị thu hút bởi miếng thịt xinh đẹp trước mặt và cắn một chỗ khác. Tuy nhiên, anh đã rút kinh nghiệm và chỉ cắn nhẹ bằng răng, sợ lại làm tổn thương người mẹ xinh đẹp.

Vương Song giống như một con sói con nằm trên người một con cừu trắng to lớn đang cắn xé. Vì răng chưa mọc hết nên nó chỉ có thể cắn những miếng thịt đẹp bên cạnh miếng thịt mềm ngon nhất của con cừu trắng không bị sói chống cự. 

Khi sói con tỉnh lại, nó thấy đùi trong của người mẹ xinh đẹp kéo dài đến tận lỗ mật ở dưới đùi, nửa dưới mông lộ ra dưới chiếc khăn tắm. Khắp nơi đều có vết cắn đỏ và nước bọt của Vương Song. 

Vương Song chỉ cao 1,4 mét đã nhìn thấy dấu vết để lại khi nằm trên vùng kín của người mẹ xinh đẹp cao 1,75 mét. Một cảm giác thành tựu kỳ lạ của một đứa trẻ khi lái một chiếc ô tô lớn vang vọng trong lồng ngực anh. 

Vẻ đẹp vô song trước mắt, nét duyên dáng tự nhiên, vũ khí đỉnh cao, nữ thần vợ mà tất cả đàn ông trong trường đều muốn hôn cùng với tình yêu bị cấm đoán của cha cô, giờ đây cô có thể có được bất cứ thứ gì mình muốn dưới cơ thể của chàng trai trẻ như mình này, và cô có thể trở thành một nàng tiên cá. 

Âm đạo của Vũ Sản'er vốn đã lấp lánh do bị con trai Vương Tống bạo hành ở phần thân dưới. Vương Song cảm thấy sức nóng đang ập đến nên cởi quần, để lộ con cặc không tương xứng với tuổi tác. Thực ra nó lớn hơn của cha anh là Vương Vân một cỡ. 

Vương Tống di chuyển con cặc của mình đến vị trí lỗ mật của cô, nằm trên tấm lưng xinh đẹp của Vũ Sản'er và cầu xin vào tai mẹ. 

"Mẹ ơi, dưới đó có một chỗ con không thể xoa bóp được. Con phải dùng con sói to lớn xấu xa của con tới giúp đỡ."

"Đó là nơi bố có thể đến. Con sói lớn xấu xa của Komatsu đêm qua chỉ có thể đến chỗ đó."

Vừa rồi sự dụ dỗ được Vũ Sản'er chuẩn bị kỹ lưỡng của Vương Tống đã vô ích, thậm chí anh ta còn cắn Vũ Sản'er mạnh đến mức đau đớn. 

Vũ Sản'er đang nghĩ cách trả thù tiểu nhân vật phản diện này liền nghĩ đến việc tạo thêm một số trở ngại cho con đường trở thành gái điếm của con trai mình, và cô phải làm cho Vương Song thừa nhận sai lầm của mình và xin lỗi bằng mọi giá. 

Chỉ khi bạn giữ được phẩm giá của một người mẹ, bạn mới có thể để đứa bé tinh nghịch xâm nhập vào âm đạo của mẹ bạn. 

Vương Tống chỉ rên rỉ và đưa quy đầu của mình đến hậu môn của Vũ Sản'er. 

Đêm qua, chồng cô đã đầu hàng chỉ sau vài cú vuốt ve trong âm hộ của Vũ Sản'er, còn Vương Lý chỉ xâm nhập vào hậu môn của Vũ Sản'er trong một đêm để hoàn thành nhiệm vụ hệ thống. Âm hộ của Vũ Sản'er đã mong chờ con cặc của người đàn ông này từ lâu, nhưng bây giờ con cặc của con trai anh lại sắp được đưa vào âm hộ của cô. Bà tràn đầy mật ong để chào đón con trai mình. Tuy nhiên, bà đã thất bại vì con trai bà không thể hiểu chính xác những suy nghĩ, cảm xúc trong lời bào chữa của bà. Tuy nhiên, cô lại rất xấu hổ và lo lắng khi trực tiếp yêu cầu con trai đưa con cặc to lớn của mình vào âm đạo của mẹ mà không thể nói thành lời. 

Con cặc của Vương Tống vuốt ve hậu môn Yuchaner hai lần, sau đó di chuyển đến trước lỗ mật của cô và đẩy về phía trước. 

Sau nhiều lần vặn vẹo, sự chạm vào của môi bé cuối cùng cũng quấn quanh quy đầu của con trai cô khiến âm hộ của Vũ Sản'er run rẩy, tưởng rằng cuối cùng tiểu ác nhân cũng tỉnh lại, cơ thể cô mềm nhũn ra, sẵn sàng chào đón sự xâm nhập của con trai mình. 

Tuy nhiên, con gà trống của Vương Tống bị mắc kẹt ở cửa hang và không chịu chui vào. Âm hộ xinh đẹp và cơ thể thanh tú của người mẹ phản ứng lại sự xâm nhập, chỉ gặp cơn ngứa của xương và sự trống rỗng của âm đạo. Nữ thần vợ hết lần này đến lần khác bị con trai ức hiếp, nhìn lại kẻ thù nhỏ bé của mình với ánh mắt oán hận, trông vừa đáng thương lại vừa quyến rũ. 

Tuy nhiên, Vương Tống hoàn toàn không biết về mong muốn thực sự của người mẹ xinh đẹp của mình, chỉ nghĩ rằng đây là cách mẹ cô cầu xin anh đừng bước vào cái hố ngọt ngào chỉ thuộc về cha mình. 

Nhìn thấy người mẹ cao quý và dè dặt Vũ Sản'er giờ đây đang ân cần bày tỏ niềm vui dưới mình, Vương Song cảm thấy bụng dưới như có lửa, mạch máu trong dương vật sưng lên, cứng và nóng như mỏ hàn. 

Để đưa thành công vào âm đạo của mẹ mình, Vương Tống đã đấu tranh trí thông minh và lòng dũng cảm với không khí, cuối cùng đã nghĩ ra một chiến lược cong để cứu nước. 

Đêm qua, khi Vương Lệ thuận lợi đưa vào hậu môn của Vũ Sản'er, lần đầu tiên anh ta lấy ra một lòng bàn tay tinh dịch của Vương Vân từ âm đạo của Vũ Sản'er làm chất bôi trơn cho con người. 

Bây giờ bố vắng nhà, không có đồ ăn công cộng bố trả trong âm đạo mẹ. Con trai muốn tận hưởng hậu môn của mẹ mà không cần hỗ trợ hậu cần. Giải pháp duy nhất lúc này là dùng vật liệu địa phương từ công trình dẫn nước Nam Bắc để đưa thủy triều tràn vào âm đạo người mẹ đón con trai vào hậu môn. 

Sau khi nghe con trai nói về những vấn đề thực tế phải đối mặt khi tận hưởng hậu môn của cô và đề xuất một cách sáng tạo việc sử dụng cặc của con trai giữa hai lồn của cô để hoàn thành Dự án chuyển nước từ Nam ra Bắc, Yuchaner, người vốn đã bối rối và chỉ hy vọng rằng con trai mình sẽ nhanh chóng xâm nhập vào lỗ đít của cô, tự nhiên đã bật đèn xanh. 

Cùng với tiếng rên rỉ "sâu quá ~~" của Vũ Sản'er, con cặc nóng bỏng của Vương Tống gần như đã xâm nhập hoàn toàn vào âm đạo của Vũ Sản'er. 

Vương Song chỉ cảm thấy cặc mình bị một đường hầm trơn nhẵn quấn chặt. Có những cái miệng nhỏ đáng yêu trong đường hầm giữ lấy con cặc của anh và mút nó một cách chậm rãi. Vô số chiếc lưỡi nhỏ bên trong đang nhẹ nhàng khuấy động, khuấy động từng ngóc ngách của con gà. Chỉ cần nhét nó vào, anh đã phải kìm lại để ngăn chặn việc xuất tinh. 

Vương Song hít một hơi thật sâu và từ từ thưởng thức những đặc tính tuyệt vời của loại nhạc cụ này. Anh than thở rằng cha anh quá keo kiệt nên đã giữ một hố mật tuyệt vời như một báu vật cấm và không chia sẻ nó với con trai mình. 

Bây giờ, bằng trí thông minh của mình, cuối cùng tôi đã hái và nếm được loài hoa núi cao theo tên cha. 

Lúc này, Vương Song muốn thông báo với đàn ông toàn thế giới rằng mình đã xâm nhập vào âm hộ nổi tiếng xinh đẹp của mẹ kế. Anh muốn cả thế giới biết âm hộ của mẹ kế cô quyến rũ như thế nào và nó tuyệt vời như thế nào khi được thâm nhập. Chỉ có Vương Vận và Vương Song mới có thể đụ miếng thịt thơm ngon này. Anh tưởng tượng những người biết được cảnh này sẽ ghen tị đến mức nào. 

Thu hồi tâm trí, Vương Song vốn biết lồn Mai Mục nguy hiểm, không khỏi cắn đầu lưỡi. Anh cảm thấy tinh dịch của mình đã đặc lại, con cặc nằm sâu trong lồn Mỹ Mục bắt đầu di chuyển chậm rãi. 

Từ lúc con cặc của Vương Song được đưa vào hoàn toàn, Vũ Sản'er đã nheo mắt lại và không ngừng ngân nga trong mũi, thỉnh thoảng thốt ra một hoặc hai từ "chun" không kìm chế được. 

Sau một thời gian, cuối cùng cô cũng quen với con cặc to nóng bỏng của con trai mình. Cảm giác thỏa mãn khi đưa con cặc của con trai cô đưa vào phần sâu nhất trong âm đạo của chồng cô mà chưa bao giờ chạm tới đã mang lại cho Vũ Sản Nhĩ cảm giác thỏa mãn chưa từng có. 

Khuôn mặt của Vũ Sản Nhĩ rạng ngời niềm vui khi con cặc của con trai cô thật ấm áp và đút vào phần sâu còn trinh nguyên của âm hộ cô. Cô vừa định hé đôi môi đỏ mọng hưởng thụ cơn gió gối, nói vài lời khiêu khích với Vương Song để tăng thêm hứng thú. 

Vương Song vốn đang choáng váng vì khoái cảm nhét cả cơ thể vào lồn mẹ xinh đẹp mới tỉnh táo lại và bắt đầu chinh phục thứ vũ khí độc nhất vô nhị này. 

"Song'er ~~", Vũ Sản'er chỉ kịp thì thầm tên cưng của người yêu, nhưng vì người yêu dần dần đẩy mạnh hơn, cô lại nằm ngửa trên ghế sofa, nheo mắt và không ngừng ngân nga qua mũi, cố gắng kìm nén niềm vui do làn sóng khoái cảm mới mang lại. Rốt cuộc cô cũng không thể kìm nén được, đôi môi đỏ mọng không ngừng phát ra tiếng rên rỉ. 

Trong lần quan hệ trước với Vương Vận và Vương Lệ, Vũ Sản'er khá dè dặt. Ngay cả khi Vương Li sử dụng sức mạnh của hệ thống để tạm thời chuyển tình cảm của Vũ Sản'er dành cho con trai mình cho chính mình, Vũ Sản'er vẫn cảm thấy hét lên quá dâm dục, ngay cả khi Vương Lý trực tiếp Bí mật đưa âm hộ của Vũ Sản'er bên cạnh chồng cô cũng không khiến cô rên rỉ trước mặt chồng, nhưng khi con cặc của Vương Tống, vốn mạnh hơn rất nhiều so với "Vương Song giả" trước đó được đưa vào, Vương Song trở thành người đàn ông đầu tiên đụ Vũ Sản'er cho đến khi cô không thể kìm lại được rên rỉ. 

Khi Vương Song nghe thấy tiếng hét của Mỹ Mẫu, hắn cho rằng Mỹ Mẫu đang tự ý thọc vào âm đạo của mình nên nhanh chóng giải thích với Mỹ Mẫu, đồng thời duy trì nhịp điệu đều đặn chín nông một sâu cưỡng hiếp âm đạo của Mỹ Mẫu. 

"Mẹ ơi, con vừa đút vào âm hộ mẹ thì thấy chật quá, nghĩa là không đủ mật ong bên trong. Con biết chỉ có bố mới có thể đụ âm hộ mẹ nên con không đụ âm hộ mẹ. Con chỉ đút cặc của con vào âm hộ mẹ để kích thích mật ong chảy ra nhiều hơn, sau đó dùng quy đầu kéo ra, cạo thêm dầu và nước bên trong thành âm hộ mẹ. Ôi, đụ âm hộ mẹ sướng quá."

Vũ Sản'er, người bị Vương Tống đàn áp, đã bối rối trước dự án sơ bộ của Dự án chuyển nước Nam Bắc, và logic của cô ấy cũng bối rối. Vũ Sản'er, người cảm nhận được niềm hạnh phúc cá nhân do công việc lấy nước của con trai mình mang lại, từ lâu đã bối rối và coi mọi điều Vương Song nói là "hai điều bình thường". 

"Song'er, ah Song'er! Nó sâu như thế này. Âm hộ của mẹ là điều chỉ có bố mới có thể làm được. Việc Song'er cạo râu khiến mẹ cảm thấy thoải mái vô cùng."

“Lồn mẹ càng ngày càng chật, nghĩa là nước dường như càng ngày càng nhiều, nhưng thực ra lại càng ngày càng ít. Đều là do bố không ở nhà và không về sớm sau giờ làm. Nếu bố về sớm để giúp con trai đụ âm hộ mẹ, còn tinh dịch còn sót lại trong đó thì sẽ không phiền phức như vậy. Bây giờ bố không có ở đây, mẹ chỉ có thể cố gắng hơn nữa. Con không muốn trở thành một cậu bé hư và lén lút đụ mèo mẹ.” sau lưng bố nên con dùng cặc đẩy âm hộ mẹ lên đỉnh điểm. Nước từ mẹ lên đỉnh chắc chắn sẽ khiến con đụ hậu môn mẹ.”

"Không, không, đừng dừng lại, mẹ đi đây, Song'er~~."

Anh nằm trên lưng người mẹ xinh đẹp và làm tình đến khi mặt trời lặn, cho đến khi âm hộ tràn ra ngoài, anh đạt cực khoái vô số lần. Nước trái cây chảy ra tạo thành một vũng nhỏ giữa đùi người mẹ xinh đẹp trên ghế sofa. Vương Song lại đứng dậy, bế Vũ Sản'er lên và đặt cô nằm ngửa trên người anh. Anh ta di chuyển đến chiếc ghế sofa nơi Vương Lệ đã cưỡng hiếp người mẹ xinh đẹp đêm qua và bắt đầu đụ cô ở tư thế tương tự. Điểm khác biệt là Vương Lệ đụ hậu môn của cô trước, còn bây giờ Vương Song đụ âm đạo cô. 

Tương tự như vậy, Vương Song mạnh mẽ đút vào âm đạo đang run rẩy của Mỹ Mục do dư vị của chuỗi cực khoái, đồng thời nói những điều vô nghĩa với Mỹ Mục. 

“Mẹ ơi, nước trong âm hộ của mẹ chảy ra hết rồi. Công sức của mẹ bấy lâu nay cũng uổng phí. Giờ nhìn xem âm hộ của mẹ rỉ ra bao nhiêu nước cũng vô ích. Con chỉ còn cách hy sinh bản thân mình ra vào trong âm hộ của mẹ cho đến khi mẹ xuất tinh, để tinh dịch của bố không được sử dụng.”

"À, à, ừm, ừm, ừm~~" Vũ Sản'er, người đã bị đánh bất tỉnh, chỉ có thể đáp lại báo cáo của con trai mình bằng những tiếng rên rỉ đơn âm đều đặn. 

Vương Tống, người cao như một đứa trẻ, đã dùng sức mạnh đặc biệt của mình để bế người mẹ xinh đẹp mảnh khảnh Vũ Sản'er, đồng thời di chuyển về phía phòng ngủ của hai vợ chồng, anh ta đẩy cô vào trong cô, thực hiện bộ ba chàng lính ngự lâm trong ba bước, và một bộ huyệt hướng dương trong năm bước. 

Nữ thần hoa núi cao, nữ thần vợ thở hổn hển và tiến về phía trước dưới sự điều khiển của đứa con trai yêu dấu. 

Cuối cùng, trên chiếc giường nơi bố mẹ thường ân ái, Vương Song giơ cao đôi chân thon dài của người mẹ xinh đẹp, hôn và chơi đùa với họ, đồng thời xuất tinh chất của chính mình vào âm đạo của người mẹ xinh đẹp.
