============================================================
  Cuộc sống sa ngã
  Tác giả    : xiaoniaowen
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/28382.html
  Tag        : #Vợ người, #Phụ nữ chín chắn, #Mẹ con
  Chương     : 16
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Sự khởi đầu của ham muốn

Mẹ tôi tên là Lưu Thư Nhu. Cô ấy đúng như tên gọi của mình, đức hạnh, tốt bụng, xinh đẹp và dịu dàng. 

Khuôn mặt trái xoan thanh tú, đôi lông mày liễu, đôi mắt to lấp lánh như nước, bộ ngực 32B có thể ôm bằng một tay, vòng eo rắn và đôi chân thon đã khiến mẹ tôi trở thành mỹ nhân trong khuôn viên trường khi còn học đại học. Cô luôn bị vây quanh bởi một nhóm đông đảo đàn ông, nhưng mẹ cô vẫn bất động cho đến khi cô gặp cha mình. 

Bố tôi là phó chủ tịch một công ty tư nhân. Ông ấy tương đối giàu có và rất yêu quý mẹ tôi. Anh không cho cô ra ngoài làm việc. Chỉ cần mẹ chăm sóc tôi ở nhà, tuổi thơ của tôi tràn ngập tình mẫu tử, mẹ tôi chưa bao giờ phải chịu bất cứ khó khăn nào. Sau đó, bố tôi mua một căn nhà mới ở một khu dân cư trong thành phố, chúng tôi chuyển đi và bắt đầu cuộc sống mới. Năm đó tôi 14 tuổi.

Hôm nay mẹ vẫn đưa tôi đến trường như thường lệ. Tôi đang học lớp 2 của một trường trung học cơ sở cách nhà không xa. Mẹ tôi không có việc gì làm ở nhà và sẽ đích thân đưa tôi đến trường vào mỗi buổi sáng.

Khi tôi đang đi ra ngoài thì gặp chú Triệu cũng đang đi chơi. Gia đình chú Triệu vốn là nông dân. Sau đó, chính phủ đến trưng thu đất đai. Đất của gia đình bị thu hồi nên họ đã cấp cho anh một căn nhà và bồi thường cho anh hàng trăm nghìn nhân dân tệ. Bây giờ chú Triệu suốt ngày nhàn rỗi, thường xuyên ra ngoài chơi đùa, vẫn chưa tìm được vợ.

Mẹ con tôi đã gặp chú Triệu. Mẹ tôi lễ phép chào chú Triệu: “Anh Triệu, chào buổi sáng.” Chú Triệu dường như không có phản ứng gì sau khi nghe những lời mẹ tôi nói. Anh chỉ nhìn chằm chằm vào mẹ mình bằng đôi mắt của mình. Chú Zhao sẽ làm điều này mỗi khi nhìn thấy mẹ mình. Chẳng trách người phụ nữ xinh đẹp như mẹ tôi lại hiếm có. Mẹ tôi xấu hổ và tức giận với chú Triệu. 

Năm 14 tuổi, tôi học giỏi, thừa hưởng gen tốt từ bố mẹ, lại rất đẹp trai nên có rất nhiều bạn nữ vây quanh nhưng tôi chỉ tập trung học hành chăm chỉ mà không suy nghĩ gì khác.

Ngày hôm đó tôi đang học tập nghiêm túc trong lớp. Liếc qua khóe mắt, tôi thấy Giang Kỳ ngồi ở hàng ghế đầu đang lén lút nhìn thứ gì đó. Tôi trở nên tò mò và không thể không tiến lại gần. Thứ tôi nhìn thấy là hình ảnh một người phụ nữ khỏa thân. Điều này khiến tôi bị sốc và tôi ngạc nhiên nói: "Giang Kỳ, anh đang nhìn gì vậy?"

Giang Kỳ cũng bị tôi giật mình, vội vàng cất sách đi, không dám nói một lời: “Việc của anh tôi không quan tâm.”

Tôi chán nản bước đi nhưng hình ảnh người phụ nữ khỏa thân vẫn còn đọng lại trong tâm trí tôi. Tâm trí tôi tràn ngập những người phụ nữ khỏa thân mà tôi nhìn thấy ở chỗ của Giang Kỳ, khiến tôi bị ám ảnh suốt cả ngày. 

Hôm đó là cuối tuần và bố tôi được nghỉ nên tôi đi mua sắm với mẹ. Tôi muốn chơi game ở nhà nên không đi chơi với họ. 

Ngay lúc tôi đang chơi game hăng say thì có người gõ cửa. 

Chẳng lẽ bố mẹ tôi về sớm thế sao? Tôi rất ngạc nhiên. 

Khi mở cửa, tôi thấy đó là người hàng xóm bên cạnh, chú Triệu. Tôi lễ phép nói: “Chào chú Triệu.”

Chú Triệu mỉm cười với tôi, nhìn về phía nhà hỏi: "Tiểu Minh, mẹ cháu có nhà không?" Cha tôi tên là Trịnh Khoan, tôi tên là Trịnh Minh nên chú Triệu gọi tôi là Tiểu Minh. 

“Bố mẹ đi mua sắm.” tôi nói. 

“Khi nào họ sẽ quay lại?”

"Tôi không biết, có chuyện gì với bạn vậy?" Tôi hỏi. 

"Anh có chuyện muốn nói với mẹ em. Anh có thể đợi mẹ ở nhà em được không?"

Tôi ngẫm nghĩ, chú Triệu ở với hàng xóm của chúng tôi đã lâu như vậy, chú ấy có vẻ khá thân thiện, chắc chú ấy không phải là người xấu. 

Vì thế tôi nói: "Chú Triệu, vào đi." Thế là tôi cho chú Triệu vào. 

Sau khi chú Triệu vào cửa, tôi tiếp tục chơi game. Chú Triệu đang ngồi một mình trong phòng khách.

Tôi chơi được một lúc, chú Triệu bước vào phòng tôi và nói với tôi: "Tiểu Minh, phòng bố mẹ cháu ở đâu?"

Đang chơi game, tôi tùy tiện nói không cần suy nghĩ: “Phòng thứ hai bên trái.”

Bác Triệu nghe xong im lặng bỏ đi. 

Tôi chơi game được một lúc, chợt nhớ tới chú Triệu đã vào phòng mẹ tôi. Có thể anh ta đang cố gắng ăn trộm thứ gì đó? Không, trước đây tôi đã xem qua, nếu như chú Triệu mà trộm đồ trong nhà thì thật tệ. 

Thế là tôi lập tức đi đến phòng bố mẹ. 

Khi tôi đến trước cửa phòng bố mẹ, cánh cửa đã đóng lại chỉ còn một vết nứt nhỏ. Một âm thanh thở hổn hển phát ra từ bên trong. Tôi không khỏi tò mò tiến lại gần cửa và nhìn vào trong. 

Cảnh tượng bên trong làm tôi choáng váng. Tôi nhìn thấy chú Triệu cởi quần, mông trần, trong tay cầm áo lót của mẹ tôi, đeo vào cặc rồi vuốt ve lên xuống. 

Anh ấy liên tục hét lên "ồ ồ". 

Con cặc của chú Triệu dày quá, với chiếc áo ngực của mẹ cài trên cặc, một phần lớn con cặc của chú vẫn có thể lộ ra ngoài. 

Độ dày có cảm giác tương đương với kích thước cánh tay của tôi. 

Tôi giật mình trước cảnh tượng này và vô tình đẩy cửa vào. 

Cảm nhận được có người đi vào, chú Triệu thận trọng tụt áo ngực của mẹ xuống và nhét con cặc to lớn của mình vào trong quần, nhưng nó quá to nên rất khó nhét con cặc đang cương cứng của nó vào. 

Chú Triệu đang vuốt ve con cặc của mình thì quay lại thì thấy chính là tôi. Anh cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều, nói: "Tiêu Chính. Lúc vào sao em không gõ cửa?"

"Tôi." Tôi không nói nên lời trong một thời gian dài. Lúc này, chú Triệu cuối cùng cũng nhét con cặc to lớn của mình vào quần.

Tôi chậm rãi nói: "Chú Triệu, chú làm gì vậy? Tại sao chú lại cởi quần? Trên tay chú vẫn còn giữ áo ngực của mẹ mà xỏ vào dương vật của chú?"

Chú Triệu suy nghĩ một chút rồi nói: “Bởi vì cảm giác rất tốt.”

Tôi tò mò hỏi: “Sao lại ngầu thế?”

Chú Triệu cười nói: “Đàn ông là thế, không tin thì dùng tay lăn cái cu của mình đi.”

Tôi đỏ mặt và nói: "Tôi sẽ rất xấu hổ."

Chú Triệu lại nói: "Sao vậy? Chú Triệu cũng lấy nó ra và giật luôn thì sao?" Sau đó anh ta để lộ con cặc to lớn không hề mềm mại của mình. 

Tôi ngạc nhiên nhìn con cặc to của chú Triệu và hỏi: "Chú Triệu, sao dương vật của chú to thế? Còn của con thì nhỏ thế?"

Chú Triệu mỉm cười nói: "Để tôi xem." Anh ấy cởi quần của tôi. 

Khi dương vật của tôi lộ ra ngoài, tôi thấy dương vật của mình cũng trở nên cương cứng. 

Tôi tò mò hỏi chú Triệu: “Sao dương vật của cháu lại cứng thế này?”

"Cảm giác thật dễ chịu khi gặp khó khăn. Nếu bạn không tin tôi, hãy thử đi."

Bị thúc đẩy bởi sự tò mò, tôi từ từ nâng dương vật của mình lên bằng tay phải. Chắc chắn rồi, những làn sóng khoái cảm chua chát và ngứa ran truyền qua phần thân dưới của tôi. 

Tôi không thể không vuốt ve nó một lần nữa. 

"Mọi chuyện thế nào? Nó tuyệt vời phải không?" Bác Triệu mỉm cười. 

"Chà", tôi rất thích cảm giác này. 

Không lâu sau, một cảm giác đặc biệt tê dại xuất hiện từ dương vật của tôi. Với một tiếng kêu, chân tôi yếu ớt và ngã xuống đất. Một thứ chất lỏng trong suốt như sữa chảy ra từ dương vật của tôi. 

Tôi tò mò hỏi chú Triệu: “Chú Triệu, đây là cái gì vậy?”

"Khi một người đàn ông hạnh phúc, mọi thứ sẽ trôi chảy. Không sao cả." Chú Triệu suy nghĩ một lúc rồi nói: "Sao cháu không đến nhà chú Triệu chơi? Trong nhà chú Triệu có rất nhiều thứ hay."

Tôi đắm chìm trong niềm vui và đồng ý mà không hề suy nghĩ. 

Thế là chú Triệu cất áo ngực của mẹ tôi, tôi dọn dẹp phòng rồi chúng tôi sang nhà chú chơi. 

Khi tôi đến nhà chú Triệu, chú Triệu lập tức bật máy tính lên cho tôi xem. Thứ đầu tiên anh ấy cho tôi xem là một bộ phim. Một người đàn ông dùng con cặc to lớn của mình thâm nhập mạnh vào một người phụ nữ khỏa thân, và người phụ nữ đó không ngừng la hét vì làm tình. 

Chú Zhao nói với tôi rằng đây là tình dục. Tôi nhớ lại lần đầu tiên tôi nhìn thấy cảnh này. Bây giờ không còn sợ hãi nữa mà có thêm sự phấn khích và kích thích. 

Tôi đã xem rất nhiều phim khiêu dâm ở nhà chú Triệu, dần dần tôi hiểu được một chút về tình dục. 

Hóa ra tình dục không chỉ mang lại khoái cảm cho nam giới mà còn cho cả phụ nữ. Tôi hưng phấn đến mức lại thủ dâm ở nhà chú Triệu. 

Tôi dành cả ngày để xem phim khiêu dâm ở nhà chú Triệu. Mãi cho đến khi mẹ tôi không thể tìm thấy tôi vào ban đêm và mẹ liên tục gọi tên tôi ở bên ngoài, tôi mới nghĩ đến việc về nhà. Trước khi đi, chú Triệu dặn tôi không được nói cho mẹ biết chuyện hôm nay, nếu không mẹ sẽ đánh chết tôi nên tôi trở về nhà với tâm trạng phấn khởi và cao thượng. 

Vì vậy việc đến nhà chú Triệu xem phim khiêu dâm đã trở thành một hoạt động bắt buộc đối với tôi hàng ngày. Ở trường, tôi cũng tràn ngập những suy nghĩ về tình dục vô luân. Tôi nghĩ về những người phụ nữ cởi bỏ quần áo và được đụ trong trạng thái xuất thần. 

Hôm đó bố mẹ tôi không có ở nhà nên tôi bật máy tính ở nhà, duyệt các trang web khiêu dâm, xem phim và thủ dâm. Tôi nhớ lần đầu tiên tôi nhìn thấy chú Triệu thủ dâm. Tôi cũng chợt nảy ra một ý tưởng. Tôi lấy túi áo lót của mẹ từ phòng mẹ ra và đeo vào cặc mình. Nhưng con cặc của tôi quá nhỏ và chiếc áo ngực đã che kín hoàn toàn con cặc nhỏ của tôi nên tôi không thể nhìn thấy nó chút nào. 

Tôi đang dùng áo ngực của mẹ để nâng lên và tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là mẹ tôi đã cởi quần áo của bà như thế nào. Cô ấy cởi quần áo và làm những động tác quyến rũ, gợi cảm để quyến rũ tôi. Tôi không thể kìm được và xuất tinh ngay trên áo ngực của mẹ tôi. , Tôi thầm hét lên, mẹ tôi sẽ phát hiện nên tôi vội vàng lau bằng giấy. Tôi không xuất tinh nhiều, sau khi lau sạch, tôi dùng máy sấy tóc sấy khô và đặt lại vị trí cũ sau khi xuất tinh xong. Tuy nhiên, sự kích thích này đã ăn sâu vào trái tim tôi. 

Buổi tối tôi đến nhà chú Triệu chơi game, sau đó lại đến nhà chú Triệu. Chú Triệu luôn mời tôi xem những bộ phim mới tải về. Tôi xem một lúc rồi nói với chú Triệu: "Chú Triệu, hôm nay ở nhà thủ dâm bằng áo lót của mẹ cháu sướng quá! Chẳng trách chú lại thích dùng nó đến vậy sao?"

Chú Triệu nghe vậy liền trợn mắt nói: "Thế nào? Áo lót của mẹ con không phải rất thoải mái sao?"

Tôi gật đầu. 

Chú Triệu nói tiếp: “Con trai, con có muốn đụ mẹ con không?”

"Không... sao tôi có thể làm vậy với mẹ tôi? Mẹ tôi sẽ đánh tôi đến chết, và đây là tội loạn luân. Gia đình chúng tôi sau này sẽ không bao giờ được gặp ai nữa." Tôi thì thầm trong sợ hãi.

"Loạn luân thú vị đấy. Nhìn mẹ con xinh đẹp quá, ở dưới đó chắc sexy lắm. Tại sao, con không muốn vui vẻ với mẹ một lần à?"

"Tôi...không thể...tôi sợ."

"Bạn sợ điều gì?" Chú Triệu từ trong ngăn kéo lấy ra một gói thứ giống như bột, nói với tôi: “Đây là một loại thuốc cực mạnh, chỉ cần con lén bỏ vào nước của mẹ đưa cho mẹ uống, mẹ con sẽ bị đánh thuốc mê. Trong vòng hai ba tiếng, dù có chuyện gì xảy ra cũng không dậy được. Hehe, khi ngã xuống con có thể muốn làm gì thì làm. Sau khi làm xong, mẹ con cũng không biết chuyện gì đã xảy ra.”

Nghe vậy, tim tôi đập thình thịch, nhưng là một đứa trẻ ngoan, tôi vẫn không dám làm chuyện như vậy. Nếu có người phát hiện ra thì làm sao tôi có thể sống sót được? 

Chú Triệu dường như nhìn ra được suy nghĩ của tôi, liền nói với tôi: "Đừng lo lắng, nếu con không nói cho chú biết thì sẽ không có ai biết chuyện này. Nếu con không nói cho chú biết thì sẽ không có ai biết chuyện đó. Vậy thì con cứ chờ mà hưởng thụ đi."

Tim tôi lại đập loạn xạ, phần thân dưới vốn đã cứng ngắc nên tôi vội rút nó ra và bắt đầu giật mạnh. Khi tinh trùng lên đầu, tôi chỉ nghĩ xem nó sẽ tốt thế nào nên đã lấy thuốc của chú Triệu và quyết định làm cho mẹ tôi. 

Chú Triệu cười khúc khích và nói với tôi lần nữa: "Tiểu Chính, đề phòng khi nào cháu bắt đầu hãy gọi cho chú. Chú sẽ giúp cháu đề phòng không để ai đột ngột vào, đặc biệt là bố cháu, cháu biết không?"

Tôi gật đầu nhanh chóng. 

Sau khi uống thuốc của chú Triệu, tôi lại càng sợ hãi hơn. Khi nhìn thấy ai đó, tôi có cảm giác như mình đã làm sai điều gì đó, đặc biệt là mẹ tôi. Bây giờ bất cứ khi nào tôi nhìn thấy cô ấy, tôi đều có cảm giác như thấy cô ấy cởi quần áo trước mặt tôi. Tôi không thể tự giúp mình.

Cuối cùng tôi đã quyết định đụ mẹ tôi một lần.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Căn nguyên của cái ác đã ăn sâu

Bố tôi rất bận rộn và nơi làm việc của ông cũng ở rất xa. Anh ấy hiếm khi về nhà. Sáng hôm đó tôi thức dậy sớm, âm đạo sưng tấy, đầu óc đầy dục vọng nên tôi mang cốc nước bỏ thuốc vào, sợ quá gọi điện cho chú Triệu. Chú Triệu là người hiểu rõ nhất trong lòng tôi lúc này. 

"Chú Triệu, cháu định đánh thuốc mê mẹ cháu, cháu sợ quá!"

"Không sao đâu, sẽ không có ai biết đâu, đừng lo lắng."

"Được rồi, cậu chuẩn bị giúp tôi trông coi đi. Tôi đi trước cho mẹ tôi uống nước."

"Được rồi, hãy làm điều đó."

Tôi đến phòng khách, mẹ tôi đang chuẩn bị bữa sáng cho tôi trong bếp. Tôi bước vào bếp với tâm trạng vừa sợ hãi vừa phấn khích. 

"Mẹ... Mẹ mệt quá, uống một ngụm nước đi." Tôi nói với mẹ bằng giọng run run. 

"Này, bé Minh của ta đã lớn rồi, biết hiếu thảo với mẹ rồi, haha." Mẹ anh mỉm cười hạnh phúc. 

Tôi càng sợ hãi hơn và không dám nói gì. Tôi vừa đưa cốc cho mẹ. 

Mẹ tôi tình cờ cũng khát nước nên nhấp vài ngụm trong cốc rồi uống. Tôi vừa mừng vừa sợ, không dám ở trong bếp mà chạy ra ngoài. 

Không lâu sau, tôi thấy mẹ tôi từ trong bếp ôm đầu, có vẻ mệt mỏi lắm rồi đi về phòng. Thấy vậy, tôi vội vàng theo mẹ vào trong. Tôi thấy mẹ tôi ngất xỉu trên giường, như thể mẹ đã hoàn toàn bất tỉnh. 

Tôi đã vô cùng phấn khích vào thời điểm này. 

Anh nhanh chóng cởi quần, để lộ dương vật vốn đã cứng ngắc của mình rồi đi về phía mẹ. 

Nhìn mẹ nằm trên giường, tôi vẫn có chút sợ hãi. Tôi cẩn thận chạm vào ngực mẹ bằng bàn tay nhỏ bé của mình và nhéo chúng hai lần. Thấy mẹ không đáp lại, tôi dần dần dũng cảm hơn, từ từ cởi bộ đồ ngủ của mẹ ra. Ở nhà mẹ không mặc áo lót, lộ ra một cặp vú hình bán cầu. Đây là lần đầu tiên tôi tận mắt nhìn thấy bộ ngực đẹp như vậy. Tôi không thể không véo chúng một cách điên cuồng. Miệng tôi cũng bắt chước cách trong phim khiêu dâm, xoa bóp ngực một cách điên cuồng. 

Hai tay liên tục cởi quần áo của mẹ tôi. Một lúc sau, mẹ tôi đã khỏa thân. 

Nhìn mẹ dáng người xinh đẹp, bụng phẳng và âm hộ bụ bẫm, tuổi thơ tôi không chịu nổi. Mở âm hộ của mẹ tôi giống như đụ bên trong vậy. Âm hộ của mẹ tôi chật đến mức tôi phải tốn chút công sức để đưa con cặc nhỏ của mình vào. Vừa bước vào đã cảm thấy ấm áp vô cùng. Con cặc của tôi như sắp tan chảy. Lòng tôi lại càng phấn khích hơn. Tôi đã học được Hành động trong phim khiêu dâm là về việc đụ âm hộ của mẹ tôi, nhưng làm sao âm hộ khô ráo hoàn toàn có thể di chuyển được? Tôi chỉ có thể dùng sức mạnh để đẩy sang trái và phải. Áp lực mạnh khiến tôi không thể chịu đựng được lâu. Tôi không thể nhịn được nữa và xuất tinh. Tất cả đều lọt vào âm hộ của mẹ tôi. Lần này tôi xuất tinh nhiều hơn bình thường và nhiều tinh dịch chảy ra dọc theo âm hộ của mẹ tôi. 

Sau khi bắn một phát đại bác, tôi cảm thấy sợ hãi và ngay lập tức muốn mặc quần áo cho mẹ. 

Đúng lúc này, chú Triệu từ phía sau lao vào. 

Tôi giật mình nói: “Chú Triệu, bên ngoài không có ai sao?”

Chú Triệu cười khẩy nói: “Các cháu vui quá, nhưng chú Triệu không hài lòng với các cháu đâu.”

"Không, sao anh có thể đụ mẹ tôi được?" Tôi nói một cách lo lắng. 

"Tại sao tôi không thể? Bạn có thể loạn luân với mẹ bạn, nhưng tôi không thể quan hệ với mẹ bạn?"

"Không...không, chỉ là không thể." Tôi đã bảo vệ mẹ tôi. 

"Cái đó tùy cậu. Nếu điều đó không làm tôi vui, có lẽ tôi sẽ không kiểm soát được lời nói của mình. Có lẽ tôi vô tình nói ra sự thật về mẹ cậu và hai người? Và..." Nói xong, chú Triệu lấy ra một chiếc máy ảnh, đưa trước mắt tôi. 

"Mà những thứ này có thể sẽ được lan truyền trên mạng. Tên là, dã thú cưỡng hiếp dâm phụ mẫu thân." Bác Triệu nheo mắt cười. 

"Không! Không! Không, Triệu thúc, ngươi đã nói sẽ không nói cho ta biết, xin ngươi thả ta đi."

“Không nói gì cũng không sao, nhưng còn tùy vào sự thể hiện của con và mẹ con đúng không?”

Tôi suy nghĩ rất kỹ và cuối cùng quyết định để chú Triệu đụ mẹ tôi. Tôi sẽ làm gì nếu tin tôi cưỡng hiếp mẹ tôi lan ra ngoài? Tôi sẽ ở trong tù, bị cười nhạo và coi thường. Làm sao tôi có thể là một con người?

Tôi chỉ có thể đồng ý với chú Triệu trong nước mắt. Chú Triệu cười khúc khích, cởi hết quần áo để lộ con cặc vốn đã cương cứng của mình rồi nói với tôi: “Hãy học theo ta đi nhóc, xem ta đụ mẹ ngươi thế nào, haha.” Nhìn con cặc to lớn của chú Triệu, tôi cảm thấy tự ti, nó ít nhất phải dài 25, 6 phân! 

Cái này chắc phải to gấp mấy lần con cặc nhỏ của tôi. Con nhét vào lồn mẹ như thế này có bị gãy không? Tôi không khỏi nói với chú Triệu: "Chú Triệu, chú đi chậm lại. Đừng đánh thức mẹ con, nếu không cả hai chúng ta sẽ gặp rắc rối."

Chú Triệu phớt lờ tôi, chậm rãi dùng hai tay vuốt ve ngực mẹ. Ngực của mẹ anh tuy không lớn lắm nhưng rất đẹp và rất trắng. Vừa vuốt ve ngực mẹ, chú Triệu vừa nói với tôi: "Ngực của mẹ con thật sự rất tuyệt. Hình dáng của bộ ngực rất đẹp. Mặc dù bây giờ chúng không lớn lắm nhưng chỉ cần chú rèn luyện tốt, chú có thể huấn luyện mẹ con trở thành người có vòng một. Khi đó con sẽ phải cảm ơn chú rất nhiều."

Tôi phớt lờ chú Triệu và chỉ lo lắng nhìn chú Triệu đụ mẹ tôi. Tôi chỉ mong chú làm xong nhanh nhưng chú Triệu đã dành thời gian chơi với mẹ tôi một cách chậm rãi. 

Chú Triệu nhẹ nhàng dùng lưỡi liếm núm vú của mẹ, tay không ngừng vuốt ve cơ thể bà. Anh ấy không hề buông bỏ vẻ đẹp như vậy chút nào. Núm vú của người mẹ dần cương cứng khi bà hôn mê. Bác Zhao vui mừng khôn xiết khi nhìn thấy điều này. Anh dùng miệng mút mạnh núm vú của cô, dùng bàn tay to lớn của mình từ từ chạm vào vùng kín của cô. 

Vì tôi vừa xuất tinh nên vùng kín của mẹ ướt đẫm tinh dịch của tôi. Chú Triệu dùng tay vuốt ve môi âm hộ dày của mẹ tôi, rồi duỗi ngón trỏ ra từ từ ôm lấy âm đạo của mẹ. Tinh dịch tôi vừa xuất ra được chú Triệu từ từ rút ra từng chút một. Mẹ tôi đang hôn mê dường như bị kích thích, bà phát ra một tiếng rên nhẹ khiến tôi choáng váng. 

Chú Triệu vuốt ve khắp người mẹ tôi như thế này hơn 20 phút. Tim tôi cứ đập liên hồi, sợ mẹ tỉnh dậy và tôi sẽ phải chịu số phận. Nhưng chú Triệu có vẻ không vội vàng, chỉ chơi đùa với mẹ tôi một cách chậm rãi, tựa như không sợ bà tỉnh giấc chút nào. 

Chú Triệu dường như không thể chịu đựng được nữa. Anh vung dương vật dày đặc của mình lên, mở miệng mẹ rồi đẩy vào cái miệng nhỏ nhắn của mẹ. Tuy nhiên, miệng của mẹ quá nhỏ, còn quy đầu của chú Triệu lại quá dày, to như quả trứng. Anh đút vào rất lâu mà không đút vào. Đi đi, nhưng răng mẹ đã cào vào cặc chú Triệu, đau quá. Triệu thúc cau mày, tự nhủ: "Con khốn này, ta tạm thời mở miệng, lần sau để ngươi chủ động phục vụ ta?" Nói xong, anh ấy từ từ rút con cặc to ra, tôi lén thở phào nhẹ nhõm. 

Nhưng chú Triệu đã rút con cặc to lớn của mình ra và đưa ngay vào lồn mẹ tôi. Nhìn con cặc dày cộm nhét vào lồn mẹ, tôi chợt có dũng khí nói với chú Triệu: “Chú Triệu, đợi một chút, đừng chui vào lồn mẹ cháu được không? Đồ của chú dày quá, sẽ đánh thức mẹ cháu.”

Chú Triệu tức giận nói: "Ta muốn đụ ngươi chỗ nào cũng được. Muốn ta xử lý không? Cút khỏi đây!" Nói xong, chú Triệu không còn để ý đến tôi nữa mà dùng dương vật dày cộp thọc mạnh vào lồn mẹ tôi. 

Vì trước đây tôi đã xuất tinh một lần nên âm đạo của mẹ hơi ẩm. Con cặc của chú Triệu từ từ đẩy cái lồn béo của mẹ tôi ra. Đột nhiên anh đẩy mạnh, con cặc to lớn lao thẳng vào âm đạo mẹ tôi. Con cặc dày đã gây cho mẹ tôi một tác động chí mạng nhất. Dưới cơn đau dữ dội, mẹ tôi hét lên và bất ngờ tỉnh dậy. Tôi sợ đến mất trí.

Người mẹ tỉnh dậy vì cơn đau dữ dội chỉ cảm thấy phần dưới cơ thể mình đau nhức và sưng tấy. Người mẹ bối rối dùng tay chạm vào âm đạo của mình nhưng lại chạm vào phần lộ ra của con cặc còn to hơn của chú Zhao. Cảm giác dày đặc và nóng bức khiến cô toát mồ hôi lạnh. Bộ não của cô đã hoàn toàn tỉnh táo. Khi mở mắt ra, cô nhìn thấy khuôn mặt thô tục và xấu xí của chú Triệu. Nhìn thân hình trần truồng của cô, cô sợ đến nỗi mẹ cô lại hét lên: "A! A!"

"Tên mày là gì, con khốn!" Bác Triệu nổi giận.

"Bạn đang làm gì vậy? Ra khỏi đây."

"Ta còn chưa chơi đủ vui, làm sao có thể rời đi. Này con khốn, vừa rồi ngươi ngủ quên, ta một chút cũng không hưởng thụ. Hiện tại ngươi tỉnh lại, chúng ta có thể cùng nhau vui vẻ! Haha."

"Ngươi... Ngươi, ngươi hiếp dâm, ta muốn kiện ngươi, cút khỏi đây, ta muốn kiện ngươi tội hiếp dâm."

"Kiện tôi? Cậu không nhớ sao? Ai đã đánh thuốc mê cậu?" Vừa nói, chú Triệu đã dùng con cặc to lớn của mình thọc mạnh vào lồn mẹ. 

Trong cơn đau dữ dội, tầm nhìn ngoại vi của mẹ tôi cuối cùng cũng liếc nhìn tôi trần trụi bên cạnh. 

"Tiểu Minh! Con..." Đầu óc mẹ thay đổi nhanh chóng, cuối cùng mẹ còn tưởng rằng tôi bỏ thuốc vào nước để làm mẹ bối rối?

Nhìn vào ánh mắt của mẹ, tôi cảm thấy ngột ngạt khắp người, không dám nói gì, chỉ cúi đầu. 

"Tiểu Minh, sao con lại làm thế với mẹ con?" Giọng mẹ cô đầy đau buồn, tức giận, sợ hãi và nức nở. 

"Tại sao? Haha, đứa con cưng của anh đã đánh thuốc mê rồi cưỡng hiếp anh. Anh không biết chuyện này sao? Toàn bộ cảnh loạn luân giữa mẹ anh và con trai anh đều do tôi quay." Vừa nói, anh vừa bật camera ở bên cạnh đưa cho mẹ tôi xem. Trên màn hình, mẹ tôi và tôi cởi trần và đang giao phối mãnh liệt. Không mất nhiều thời gian để tinh trùng của tôi xuất tinh.

Nhìn khung cảnh trước ống kính, mắt mẹ tôi ươn ướt. Bà thực sự không ngờ con ruột của mình lại làm ra chuyện dã man như vậy.

Tôi vốn đã sợ hãi và choáng ngợp, lo lắng nói: “Mẹ ơi, con sai rồi, con không bao giờ dám tái phạm nữa. Xin mẹ đừng nói với bố”.

"Ha ha, con trai, mẹ ngươi không những sẽ mách cha ngươi, còn ra tòa tố cáo ngươi cưỡng hiếp bà ta, cưỡng hiếp chính mẹ ngươi. Haha!"

"Xin đừng làm vậy! Mẹ ơi, xin đừng kiện con. Tương lai của con sẽ bị hủy hoại và gia đình chúng ta sẽ bị hủy hoại. Mẹ ơi, xin hãy cho con một cơ hội nữa! Làm ơn!" Tôi khóc và không ngừng cầu xin mẹ. 

"Đồ súc sinh, ta cho ngươi đọc nhiều sách như vậy, ngươi làm sao có thể làm được những thứ này thú vật. Ta đau đớn như vậy, làm sao có thể sinh ra một đứa con trai như ngươi." 

Tôi quỳ sang một bên và không dám phát ra âm thanh.

Lúc này, chú Triệu thọc mạnh vào lồn mẹ nói với bà: “Nếu đã như vậy thì chú sẽ đăng chuyện loạn luân giữa hai người lên mạng, để mọi người đến xem hai mẹ con, haha!”

"Ngươi! Đồ súc vật!" Mẹ trừng mắt nhìn chú Triệu. 

“Chú Triệu đừng làm vậy, chú đã hứa với cháu là sẽ không nói cho cháu biết mà,” tôi khẩn khoản nói. 

"Không nói gì cũng được, trừ khi mẹ cậu đến cầu xin tôi."

"Mẹ, nhanh cầu xin chú Triệu, nhanh lên!" Tôi đã rất lo lắng. 

"Hỗn đản, ngươi muốn ta cầu xin con thú đó, ta sẽ kiện hắn tội hiếp dâm, cho hắn xuống địa ngục." Mẹ tôi chưa kịp nói xong thì chú Triệu đã đẩy mạnh vào trong lồn mẹ tôi. Cơn đau khiến mẹ tôi không nói nên lời. 

Chú Triệu nói: "Được rồi, kiện đi! Dù sao thì hai đứa cũng đi theo ta. Nhưng câu chuyện loạn luân của mẹ con con sẽ được truyền qua nhiều thế hệ, đặc biệt là con trai của con, còn trẻ như vậy, cuộc đời nó sẽ bị hủy hoại."

Nghe được chú Triệu nói, mẹ tôi đang đau buồn và tức giận đột nhiên cứng người lại. Đúng vậy, nếu chuyện này lan ra, tôi sẽ không bao giờ gặp được ai nữa, chồng tôi cũng sẽ không cần tôi, nhất là Hiểu Minh còn nhỏ như vậy, sau này anh ấy sẽ cư xử như thế nào? Nghĩ đến đây, mẹ tôi không khỏi rùng mình.

Cuối cùng, anh ấy nói với chú Zhao: "Anh Zhao, xin hãy để hai mẹ con chúng tôi đi!"

"Anh nói gì thế? Tôi không nghe được."

Mẹ tôi không còn cách nào khác đành phải lớn tiếng nói: "Anh Triệu, làm ơn! Chúng ta đi thôi!"

"Ta có thể thả ngươi đi, nhưng ngươi phải đồng ý một điều kiện."

"Điều kiện gì."

"Sau này, bất cứ khi nào tôi muốn đụ em, em phải đụ tôi mọi lúc, mọi nơi."

"Đi đi, đừng nghĩ nữa!" Mẹ giận dữ nói. 

"Vậy thì tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc quên nó đi." Bác Zhao trông bất lực.

“Mẹ, mẹ hãy hứa với anh ấy đi, nếu không chơi xong cả đời chúng ta sẽ hỏng mất!”

"Con..." Mẹ tôi rất khó chịu khi nhìn thấy bộ dạng rụt rè của tôi, nhưng nghĩ đến tương lai và cuộc sống tương lai của chúng tôi, mẹ chỉ có thể gật đầu trong nước mắt. 

"Haha? Bạn đồng ý à?" Chú Triệu hỏi mẹ với nụ cười dâm đãng. 

"Đúng!" Mẹ vừa khóc vừa gật đầu: “Nhưng con phải hứa không được kể chuyện này cho ai biết nhé”.

"Tất nhiên rồi."

“Và anh không được để chồng tôi biết chuyện của hai chúng ta.”

Bác Triệu lại gật đầu. Mẹ tôi rơi nước mắt và ngừng nói. 

Bác Triệu vui mừng khôn xiết. Cuối cùng mẹ cũng không chịu nổi sức mạnh dục vọng của anh. Con cặc lớn lại đâm vào trái tim yêu thương của mẹ, cơn đau dữ dội lại kích thích mẹ. 

Mẹ tôi vội vàng nói: “Con… con mời Tiểu Minh ra ngoài, không được đến trước mặt nó…” Mẹ tôi nói với chú Triệu với khuôn mặt đỏ bừng và rơi nước mắt. 

"Sợ cái gì? Ngươi đã bị tiểu tử kia đánh rồi, sao còn xấu hổ? Để ta đánh ngươi một cái." Rồi anh thọc mạnh vào lồn mẹ.

"A! Nhẹ nhàng một chút, đau quá!" 

"Anh chỉ muốn em nhớ đến anh cả đời, ha ha, hãy nhớ rằng anh là người đàn ông của em." Anh ta nói, hoàn toàn phớt lờ lời cầu nguyện của mẹ tôi và điên cuồng đâm con cặc to lớn của mình vào lồn mẹ tôi. Vì cặc của chú Triệu quá to nên mỗi lần ra vào nó lại lật ngược môi âm hộ của mẹ tôi. Tôi cảm thấy đau khổ khi nhìn từ bên cạnh. 

Chú Zhao cứ đụ anh như thế này trong khoảng 40 phút. Mẹ đã bị đánh đến mức suy sụp, phần thân dưới đau đớn đến mức không còn cảm giác được nữa. 

Nước mắt tràn ngập đôi mắt mẹ tôi, ướt đẫm. 

Âm hộ của mẹ tôi sưng đỏ vì bị đụ, mẹ không khỏi run rẩy. 

Nhìn mẹ mình âm hộ bị đập thành từng mảnh, chú Triệu không thể chịu nổi nữa. Anh hôn lên những giọt nước mắt trên mặt cô rồi nói: "Quên đi, hôm nay em thật khổ sở. Bây giờ em chưa quen với con cặc to của anh, dần dần em sẽ quen, sau đó em sẽ yêu con cặc to của anh. Anh còn chưa xuất tinh, em có thể dùng miệng giúp anh!" Anh chĩa con cặc to vào miệng mẹ cô và ra hiệu cho cô mở miệng.

Lúc này, mẹ tôi tê cứng vì đau. Cô chỉ có thể dùng hết sức há cái miệng nhỏ nhắn của mình để đón lấy con cặc to lớn của chú Triệu. Cô mở miệng gần như đến giới hạn trước khi thu vào quy đầu của chú Zhao. Tuy nhiên, cô ấy chưa bao giờ quan hệ tình dục bằng miệng với bất kỳ ai, kể cả bố tôi nên không biết phải làm gì tiếp theo. 

Chú Triệu nhìn thấy liền nói với mẹ: "Lấy lưỡi liếm quy đầu, đừng dùng răng, ồ, đúng rồi."

Mẹ làm theo lời dặn của chú Triệu và học từng bước một. Hơi ấm từ cái miệng nhỏ nhắn của cô làm xói mòn quy đầu. Chú Triệu cảm giác như nó sắp tan chảy. Anh ta vui vẻ kêu lên: "Không tệ, con đĩ nhỏ, em học khá nhanh. Hãy liếm đi." Cứ thế, mẹ cứ dùng cái miệng nhỏ bé của mình để phục vụ chú Triệu một cách chăm chỉ. 

"Dùng tay xoa bi của tôi." Chú Triệu lại ra lệnh cho mẹ, mẹ cô không còn cách nào khác đành phải dùng đôi tay nhỏ bé của mình để phục vụ chú Triệu một lần nữa. 

Chú Triệu hét lên sung sướng, dùng cả hai tay ôm lấy ngực mẹ và bắt đầu chơi đùa. Anh nói: "Con đĩ nhỏ, ngực của em khá đẹp, có hình bán cầu, và săn chắc như vậy. Nếu nó to hơn thì tốt. Em đừng lo, chỉ cần anh đụ em vài lần một ngày và xoa bóp ngực em, anh chắc chắn chúng sẽ to lên. Vậy thì em phải cảm ơn anh đấy! Haha!"

Bằng cách này, mẹ đã cho chú Zhao quan hệ tình dục bằng miệng trong khi nhẹ nhàng xoa bóp tinh hoàn của chú. Chú Triệu vừa tận hưởng sự phục vụ của mẹ vừa xoa bóp mạnh ngực mẹ. Dưới sự chơi đùa của chú Triệu, nỗi đau của mẹ dần giảm bớt, nhưng khoái cảm bản năng lại vô thức dâng lên. Một cảm giác kỳ lạ hiện lên trên cơ thể mẹ. Ngực cô ấy dần cứng lại, một dòng nước ấm từ từ tràn ra từ phần dưới cơ thể cô ấy, hòa lẫn với tinh dịch tôi xuất ra trước đó. Tôi không thể biết đó là tinh dịch hay tinh dịch. 

Chú Triệu cũng cảm nhận được những thay đổi của mẹ mình. Anh bóp ngực cô mạnh hơn. Anh cũng buông một tay ra từ từ vuốt ve cái lồn sưng đỏ của mẹ. Thỉnh thoảng lại dùng ngón trỏ thọc vào, bóp vào viên thịt nhỏ phía trước. 

Nỗi khao khát của mẹ dần thay thế nỗi đau. 

Hơn nửa giờ sau, miệng mẹ tôi tê dại, chú Triệu vẫn không có dấu hiệu xuất tinh. Tuy nhiên, cơ thể mẹ tôi mềm mại và hơi ửng đỏ do bị chú Triệu chơi đùa. Niềm khoái cảm từ phần thân dưới và bộ ngực khiến mẹ tôi cảm thấy bối rối, dần dần bà cũng bối rối. 

Nhìn mẹ mình đang động dục, chú Triệu nói với mẹ: "Con hầu việc ta lâu như vậy đã mệt mỏi rồi, để ta hầu hạ con một lát, nhất định sẽ làm cho con vui vẻ, haha." Sau đó anh rút con cặc to lớn ra khỏi miệng cô. Khi con cặc to được rút ra khỏi miệng cô ấy, có rất nhiều nước bọt và một đường trên miệng nhỏ của cô ấy. Cái miệng nhỏ nhắn của cô co giật dữ dội, chú Triệu nhanh chóng dùng cái miệng lớn của mình hôn lên miệng cô. 

Mẹ muốn tránh cái miệng to của chú Triệu, nhưng chú Triệu cứ di chuyển quanh miệng mẹ, cuối cùng cắn vào môi mẹ, mút mạnh vào miệng mẹ. Người mẹ nhục nhã không còn cách nào khác ngoài hôn chú Triệu một cách mãnh liệt và ướt át. 

Trong lúc chú Triệu hôn mẹ, chú cứ chơi đùa với ngực và lồn của mẹ. Một lúc sau, mẹ anh dần xúc động và chủ động hôn chú Triệu. Hai người hôn nhau tình cảm như một cặp tình nhân. Khi nụ hôn trở nên xúc động, chú Triệu đã tự giải thoát. Một tay nắm lấy bàn tay nhỏ bé của mẹ và đặt lên con cặc to lớn của mình. Cảm giác to lớn và nóng bỏng đốt cháy trái tim cô. Tuy nhiên, mẹ cô lại rất nhút nhát. Nhìn bộ dáng ngượng ngùng của cô, chú Triệu ngừng hôn mẹ, nói với cô: “Lớn không?”

Mẹ tôi đỏ mặt không nói gì. Bác Triệu có chút tức giận. Anh trừng mắt nhìn mẹ, lớn tiếng nói: “Có lớn không?”

Mẹ giật mình nói: “Lớn”.

“So với chồng cô thế nào?”

Khi nhắc đến chồng, mẹ tôi cảm thấy vô cùng có lỗi và van xin: “Xin mẹ đừng nhắc đến chồng con, mẹ có lỗi với anh ấy”.

Chú Triệu tức giận nói: “Tôi muốn nói với anh ấy, tôi muốn nói cho anh ấy biết cảm giác bị vợ anh ấy đụ bởi tôi sẽ sướng như thế nào.”

"Anh... anh đã hứa với em, hứa với em là không nói cho ai biết." Mẹ lại bắt đầu khóc. 

"Hừ, chỉ cần ngươi thành thật nghe ta, thành thật trả lời vấn đề của ta, ta sẽ không nói cái gì. Bằng không, này, cứ chờ xem."

"Ồ, ồ, tôi đã nói rồi, tôi nghe lời." Mẹ khóc trả lời. 

“Con cặc của ai to hơn cặc của chồng bạn?”

Mẹ nghiêng mặt, không dám nhìn Triệu thúc, thấp giọng nói: “Của con.”

"Nhìn ta, nói cẩn thận, nói rõ ràng!"

Mẹ không còn cách nào khác đành nhìn chú Triệu mà khóc nói: “Cặc của con còn to hơn của chồng mẹ!”

"Bạn có thích nó không?" Bác Triệu lạnh lùng nói. 

"Tôi thích nó!" Mẹ đỏ mặt chậm rãi trả lời. 

Tôi nghe câu trả lời của mẹ mà bật khóc. Tất cả là do tôi. Nếu không phải vì sự ngu ngốc của tôi, tôi đã không bị chú Triệu lợi dụng. Tất cả là do tôi. 

Tiếng khóc của tôi đã thu hút sự chú ý của mẹ tôi và chú Triệu ở bên cạnh. Mẹ tôi giật mình và đỏ mặt vì xấu hổ. Nhưng chú Triệu hào hứng nói với mẹ tôi: "Con đĩ, con thật quyến rũ. Con trai của mẹ còn nhỏ như vậy đã muốn quan hệ tình dục với mẹ và thậm chí còn đánh thuốc mê để cưỡng hiếp mẹ." Mẹ tôi nghe xong càng buồn và tuyệt vọng hơn. 

Chú Triệu nói thêm: "Bất quá, ta chỉ không biết con cặc nhỏ này của tiểu tử này có làm ngươi vui không, haha, nhưng ta không nghĩ vậy. Âm hộ của ngươi chỉ thuộc về những con cặc lớn như của ta. Những con giun đất nhỏ như chồng con ngươi nhất định sẽ không thể làm ngươi thỏa mãn, haha."

Tôi càng khóc sung sướng hơn ở bên cạnh. Chú Triệu cười nói với tôi: “Con trai, xem xem chú làm thế nào để mẹ con vui nhé”.

Nói xong, anh ta nói với mẹ tôi: “Con đĩ, tao lại thọc vào lồn con lần nữa”.

"Không, làm ơn, làm ơn, đừng đụ tôi nữa. Của anh to quá. Tôi vẫn còn đau. Làm ơn, đừng đụ tôi nữa được không? Tôi, tôi dùng miệng và tay của mình."

"Đừng lo lắng, lần này anh sẽ rất dịu dàng chỉ cần em ngoan ngoãn nghe lời, anh sẽ đảm bảo em cảm thấy thoải mái." Nói xong, chú Triệu nhấc con cặc dài 8 tấc của mình lên và đưa vào lồn mẹ lần nữa. 

Lần này chú Triệu rất chậm rãi, từ từ đẩy quy đầu to vào trong lồn cô. Bởi vì chú Triệu đã từng dùng sức đâm vào người bà một lần, bị kích thích lâu như vậy, cộng với tinh dịch của tôi lúc trước nên lần này mẹ tôi không còn cảm thấy đau đớn như vậy nữa. Ngược lại, cô có cảm giác no và cảm giác sưng tấy, đau nhức nhẹ. 

Chú Triệu nhẹ nhàng đẩy con cặc to lớn của mình vào trong lồn mẹ, tiến vào từng tấc một. Cảm giác sung mãn và sung mãn này là điều mà mẹ chưa từng trải qua trước đây. Mẹ dần trở nên bối rối và vô thức phát ra tiếng rên rỉ “ồ”. 

Shan nghĩ rằng tôi đang ở ngay bên cạnh anh ấy nên anh ấy đã kiềm chế bản thân một chút. Anh ta thổi bay trước mặt chú Zhao và nói: "Anh Zhao, Shurou, làm ơn, chúng ta có thể vào phòng không? Chúng ta có thể yêu cầu Trịnh Minh tránh nó không?"

Đối mặt với sự nũng nịu của mẹ, chú Triệu không thể cưỡng lại được. Anh ấy quay lại và nói với tôi: "Cậu bé, ra khỏi đây đi. Tôi sẽ đấu tranh gay gắt với mẹ cậu."

Nghe chú Triệu nói như vậy, tôi vội mặc quần áo chạy ra ngoài. 

Khi tôi đi ra ngoài, chỉ còn lại tiếng rên rỉ lớn của mẹ tôi và tiếng gầm gừ tuyệt vọng của chú Triệu...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Mẹ sa ngã

Lạc lối, tôi lang thang khắp nơi như một bóng ma. Nhìn lại, đây đều là âm mưu của chú Triệu. Anh ta đã muốn đụ mẹ tôi từ lâu nên cố tình dụ dỗ, lừa dối tôi, dẫn đến chuyện xảy ra như ngày hôm nay. Bây giờ mẹ con tôi bị hắn uy hiếp, e rằng sẽ phải sống dưới cái bóng của chú Triệu cả đời. 

Tôi đã phải bơi ngoài trời trong đau đớn hơn hai tiếng đồng hồ. Tôi nghĩ đã đến lúc chú Triệu và mẹ tôi phải làm xong việc nên quyết định quay về. Tôi thực sự mệt mỏi...

Khi quay lại, tôi thấy chú Triệu và mẹ tôi vẫn đang ân ái trong phòng của bố mẹ tôi. Tôi không dám đi vào, chỉ có thể trốn ở bên ngoài lén lút quan sát. 

Tôi nhìn thấy mẹ tôi nằm trên giường như một con chó, nâng cặp mông to trắng nõn lên để chú Triệu đụ từ phía sau. Nhịp điệu của chú Triệu không nhanh, có lẽ vì sợ mẹ đụ không tốt, nhưng mỗi cú vuốt cặc dày đặc của chú đều rất mạnh mẽ, mỗi cú vuốt đều hung hăng đâm vào trái tim yêu thương của mẹ cô, mẹ cô hét lớn, không biết là vui hay đau. 

"Haha, con đĩ, bây giờ em sẽ thấy sướng rồi. Anh sẽ đụ em đến chết, đụ em đến chết." Chú Zhao đụ cô một cách điên cuồng từ phía sau. Cùng lúc đó, tay anh vẫn rảnh rỗi, nắm lấy ngực mẹ cô và xoa bóp trong khi mẹ cô rên rỉ lớn tiếng. 

Lúc này, mẹ tôi đột nhiên hét lên rồi nằm xuống giường một cách yếu ớt. Chú Triệu cười dâm đãng nói: "Con điếm nhỏ, con lại đạt cực khoái nữa rồi. Đây đã là lần cực khoái thứ năm của con rồi, haha!"

"Triệu huynh, ngươi... ngươi quá mạnh mẽ, nhiều năm như vậy phu nhân ta chưa từng đạt cực khoái, ngươi cho ta một ngày đạt cực khoái năm lần. Xin tha cho ta! Ta thật sự không thể làm được nữa."

"Nhưng, em còn chưa ra, chúng ta làm lại lần nữa nhé. Lần này em phải lăng nhăng hơn."

"Đúng." Mẹ đỏ mặt gật đầu, chậm rãi đứng dậy, nâng mông lên chờ chú Triệu thâm nhập. 

Nhìn thấy điều này, tôi phải khâm phục khả năng tình dục của chú Triệu. Anh ấy không thể xuất tinh lâu trong cái lồn chật hẹp như vậy của mẹ tôi, thậm chí còn khiến mẹ tôi lên đỉnh 5 lần. Nhưng người cha tội nghiệp của tôi chưa bao giờ khiến mẹ tôi lên đỉnh trong nhiều năm như vậy. 

Tôi thật xấu hổ về mẹ tôi. 

Khi nhìn lại, chú Triệu lại đụ mẹ mình một cách mạnh mẽ, mẹ cô không ngừng rên rỉ. Chú Triệu dùng tay vỗ nhẹ vào mông cô và nói với cô: "Con đĩ, con thấy dễ chịu không?"

"Vâng." Mẹ nhẹ nhàng trả lời. 

"Tại sao bạn lại hạnh phúc như vậy?"

"Tôi không biết..."

"Thành thật mà nói!" Chú Triệu vỗ mạnh vào mông mẹ. 

"A! Thật viên mãn! Thật là bay bổng! A..."

"Người nào khiến bạn hạnh phúc hơn chồng mình?"

"Xin đừng nói về chồng tôi, được chứ? Tôi, tôi có lỗi với anh ấy. Ah..."

"Ngươi có phải là không vâng lời?" Vừa nói, chú Triệu vừa trừng mắt nhìn mẹ tôi một cách dữ tợn. Mẹ tôi nhìn thấy ánh mắt chú Triệu lạnh lùng. Biết hậu quả của việc không nghe lời chú Triệu, cô chỉ có thể xấu hổ và rơi nước mắt đáp lại chú Triệu: “Xin hãy làm cho tôi cảm thấy dễ chịu hơn”.

"Điều gì làm bạn hài lòng về tôi?"

"Tinh ranh." Mẹ trả lời với khuôn mặt đỏ bừng.

“Gọi cho Big Dick, cậu hiểu không?”

"Ừ, con ranh lớn."

"Ai có con cặc lớn hơn giữa bạn và chồng bạn?"

Mẹ do dự một lúc rồi nói: “Của con.”

"Cặc của tôi lớn hơn của chồng bạn bao nhiêu?"

Mẹ tôi lưỡng lự một lúc rồi nói một điều khiến tôi sốc: “Dương vật cương cứng của nó chỉ dài 6 cm, chưa bằng 1/4 chiều dài của con, nhỏ và trắng, chỉ dày bằng ngón tay cái của mẹ”.

"Haha, khó trách con cặc của con ngươi nhỏ như vậy, nguyên lai là di truyền từ cha nó! Haha, con cặc ba tấc như vậy nhất định không thể theo kịp một con điếm như ngươi. Ngươi phải cảm ơn ta đàng hoàng. Nếu ta không đụ ngươi, sớm muộn gì ngươi cũng bị người khác đụ."

Nghe được những lời như vậy, mẹ tôi rất xấu hổ, ra khỏi cửa tôi lại càng xấu hổ hơn. Hóa ra dương vật nhỏ của tôi được thừa hưởng từ dương vật nhỏ của bố tôi. 

Sẽ thật tuyệt nếu bố tôi là chú Triệu. Không hiểu sao tôi lại chợt nảy ra ý tưởng này. 

Tôi lại nghe Triệu thúc ở bên trong lại nói: "Nhìn đàn ông nhà ngươi đều vô dụng, sau này con trai ngươi lấy vợ có con, nhất định sẽ có một con cặc nhỏ. Con đĩ này, ngươi nên cho ta một đứa con đi. Ta cam đoan đứa con trai sinh ra sẽ có một con cặc to như của ta, khiến các cô nương thích."

Mẹ đỏ mặt không nói gì. Bác Triệu không ngừng thúc mạnh nói: "Con đĩ, ta sẽ bóp nát cái lồn của ngươi ra từng mảnh. Ta sẽ làm cho bụng ngươi to ra và yêu cầu ngươi sinh một đứa con trai cho ta."

Mẹ tôi đỏ mặt không dám nói, nhưng chú Triệu đã nói với bà: "Con đĩ, nói đi! Làm người phụ nữ của tôi và sinh cho tôi một đứa con."

Mẹ còn đang do dự không biết có nên nói gì không thì con cặc của chú Triệu đang thọc trái phải trong lồn mẹ, thọc sâu vào giữa âm hộ mẹ. Nó khiến mẹ khó chịu đến mức chỉ có thể hét lớn: “Mẹ kiếp, ôi ôi… Địt bụng mẹ đi, con sẽ sinh con cho mẹ”.

"Ồ... chính là như vậy, rất tốt, ta ở đây cảm nhận được, có lẽ ta sắp xuất tinh, lại nói như thế này nữa! Nói nhanh lên, nhanh lên!"

Tôi đã nghe chú Triệu nói điều này.

Mẹ cũng muốn chú Triệu xuất tinh nhanh. Làm tình với chú Triệu lâu như vậy, cô đã kiệt sức rồi. Cô thực sự muốn kết thúc nó một cách nhanh chóng. Cô vội vàng nói: "Xin anh xuất tinh nhanh cho em. Hãy xuất tinh vào tử cung của em, làm cho bụng em to ra. Em sẽ là người phụ nữ của anh và sinh con cho anh, à..."

Khi mẹ anh hét lên, tôi tin rằng những lời như vậy sẽ không thể chịu đựng được đối với bất kỳ người đàn ông nào. Triệu Thư Hồ gầm lên, lật người mẹ và đẩy mạnh bà vào tư thế truyền thống. Anh tóm lấy hai chân cô quanh eo cô, ấn con cặc to lớn của mình vào âm đạo của cô, và bắt đầu xuất tinh lần đầu tiên trong ngày hôm nay. 

Sự xuất tinh rất mạnh mẽ. Một dòng tinh dịch nóng hổi được tiêm vào tử cung trên quy đầu lớn ép vào tử cung. Từng dòng tinh dịch lớn phóng vào tử cung khiến người mẹ run rẩy toàn thân. 

Cảm giác thoải mái, sung sướng chưa từng có khiến mẹ tôi không thể kiềm chế được nữa. Một lượng lớn tinh dịch phun ra từ giữa bông hoa, dẫn đến đỉnh điểm mạnh mẽ nhất của cô ngày hôm nay. 

Hơn nữa, một dòng tinh dịch đều đặn chảy ra từ khớp của hai người. Rõ ràng là mẹ đã phun nước, còn tôi đã phun nước vào nhau trong hai phút. Mặt mẹ đỏ bừng và mẹ rất phấn khích khi tận hưởng dư vị của đỉnh cao mạnh mẽ nhất.

Chú Triệu cũng vui mừng đến mức mở miệng hôn mẹ một cách mãnh liệt. Cả hai hôn nhau say đắm trong dư vị của cao trào, hệt như một cặp đôi. Họ hôn nhau hơn nửa tiếng trước khi chia tay một cách miễn cưỡng. Chú Triệu ôm chặt mẹ vào lòng. Li dịu dàng hôn lên trán mẹ cô và nhẹ nhàng nói: "Hãy thoải mái đi. Shurou, bây giờ em cuối cùng cũng là người phụ nữ của anh. Anh thực sự là người đàn ông hạnh phúc nhất trên thế giới. Em thực sự là người phụ nữ tốt nhất. Thật tuyệt khi có thể ôm em như thế này đến hết cuộc đời!"

Giống như một con cừu nhỏ nhút nhát, mẹ tôi ngoan ngoãn nằm trong vòng tay của chú Triệu, khuôn mặt đỏ bừng không nói gì, lặng lẽ tận hưởng trận chiến khốc liệt hôm nay. 

Nhưng ở ngoài cửa, tôi đã nhấc dương vật lên và xuất tinh mạnh vào cửa, nhưng tôi lại đang than phiền với chính mình một cách đau buồn và tức giận.

Tất cả là do tôi. Nếu không phải tôi vì dục vọng mà cưỡng hiếp mẹ tôi thì mẹ tôi làm sao có thể bị chú Triệu cưỡng hiếp chứ đừng nói đến việc bà làm sao có thể bị chú Triệu chinh phục được. 

Nhìn mẹ và chú Triệu ở trong, hai người ôm nhau ngủ say vì cả hai đều quá mệt mỏi. 

Cả hai đều khỏa thân. Con cặc to của chú Triệu vẫn đang đút vào âm hộ của mẹ cô. Bàn tay to lớn của anh ôm mẹ cô vào lòng, còn mẹ cô nằm trên ngực chú Triệu. 

Thấy vậy, tôi càng tức giận hơn, quyết định đánh thức họ dậy và yêu cầu chú Triệu rời đi. 

Thế nên tôi mở cửa và bước vào từ từ. 

Nhưng tôi không có dũng khí đi vào, chỉ ở bên cạnh nhỏ giọng nói: "Chú Triệu, đã đến lúc phải đi rồi, đã đến giờ ăn trưa rồi."

Chú Triệu sốt ruột mở mắt ra, mẹ tôi cũng tỉnh dậy. Khi nhìn thấy tôi đi tới, anh ấy ngượng ngùng lấy tay che người lại. Nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng của mẹ tôi, chú Triệu sốt ruột nói với mẹ tôi: “Con trai của mẹ đã làm việc này cho con rồi, vậy con còn có thể che đậy gì nữa?” Anh ta vừa nói vừa dùng tay gỡ tay mẹ tôi ra, để mẹ hoàn toàn trần trụi. 

Sau đó anh nói với mẹ: "Con trai ngoan của mẹ đến đánh thức chúng ta. Haha."

Nghe chú Triệu mỉa mai, tôi không dám làm gì, nhưng mẹ tôi hiển nhiên đã nhượng bộ chú Triệu. Không, không chỉ mẹ tôi, tôi còn suýt nữa đã khuất phục chú Triệu. 

Những cảm xúc phức tạp đau buồn, tức giận, xấu hổ, hận thù đan xen trong lòng khiến tôi vô cùng đau buồn. 

Lúc này, chú Triệu lại nói với mẹ: “Đi đi, chuẩn bị bữa trưa cho chúng ta. Sau khi chúng ta ăn uống đủ no, buổi chiều ta tiếp tục đụ ngươi.”

Mẹ tôi đỏ mặt đi tìm quần áo mặc chuẩn bị nấu ăn, nhưng chú Triệu lại kéo mẹ nói: “Con muốn mặc gì thì mặc đi, bố đã đụ người của con rồi, đeo địu, khỏa thân nấu ăn như thế này, nhanh lên.” Nước mắt lưng tròng, mẹ tôi không dám phản kháng, chỉ có thể khỏa thân vào bếp nấu ăn. Khi mẹ đi ngang qua tôi, tôi có cảm giác mẹ như một người xa lạ. Cô ấy thậm chí còn không nhìn tôi, như thể tôi chỉ là một người không tồn tại. 

Lúc này tôi cảm thấy đau đớn không thể giải thích được. 

Khi mẹ đi nấu ăn, tôi nghĩ, hình như chú Triệu coi mình là người đàn ông trong nhà, tôi cứ cảm thấy tiếc nuối. 

Chú Triệu đi vắng, vào bếp giúp mẹ nấu ăn. 

Tôi bồn chồn, lén lút vào bếp, chỉ thấy mẹ tôi đang nấu ăn ở phía trước, còn chú Triệu thì trần truồng, đưa lồn mẹ tôi từ phía sau, không ngừng dùng tay nghịch nghịch vú mẹ. Hai người vừa quan hệ vừa nấu nướng, cuối cùng kết thúc bằng cơn cực khoái của mẹ tôi, nhưng chú Triệu vẫn chưa xuất tinh. 

Không lâu sau, mẹ tôi và chú Triệu từ trong bếp đi ra. Con cặc lớn của chú Triệu vẫn cương cứng. Tôi biết chú Triệu còn chưa xuất tinh, đã đến giờ ăn. Chú Triệu nói với mẹ tôi: “Ngồi vào lòng chú đi.” Mẹ không dám trái lời, chỉ có thể ngồi trên người Triệu thúc mà ăn. Chú Triệu không thành thật khi ăn. Con cặc to lớn của anh lại được đưa vào âm hộ của mẹ anh, anh và mẹ cô vừa quan hệ vừa ăn. Mẹ cô chịu không nổi, không ăn được gì, nhưng chú Triệu vẫn ăn và đụ cô như không có chuyện gì xảy ra. 

Một lúc sau, mẹ tôi cũng ăn xong bữa, chú Triệu cũng ăn xong. Lúc này, chú Triệu đã bế mẹ tôi lên phòng. 

Tôi còn lại để dọn dẹp bát đĩa. 

Đến chiều, mẹ tôi và chú Triệu lại bắt đầu cãi vã. Khả năng tình dục của chú Triệu tốt đến mức mẹ tôi phải hét lên vì trò chơi của chú. Chơi được hơn 4 tiếng, chú Triệu xuất tinh dịch thứ hai vào tử cung mẹ tôi. 

Nhưng mẹ tôi không biết đã bao nhiêu lần chú Triệu làm tôi lên đỉnh. 

Lồn cô sưng đỏ vì bị chú Triệu đụ, hai bên run rẩy không khép lại được.

Hai đứa đi ngủ khi đã chơi mệt. Khi họ tỉnh dậy, chú Triệu thực sự đã ăn tối ở nhà tôi. Ăn tối xong, chú Triệu còn muốn làm tình với mẹ. Mẹ tôi quỳ xuống cầu xin chú Triệu: “Anh Triệu, làm ơn, tôi thực sự không thể làm được nữa. Phần thân dưới của tôi hiện đang sưng tấy và đau đớn. Bác có thể để tôi đi một lát và để tôi hồi phục vài ngày được không?”

Lần này, chú Triệu thương xót mẹ mình và nói với bà: “Đúng vậy, hôm nay con là lần đầu tiên quan hệ với ta, cũng không quen với con cặc to của ta. Chỉ cần nghỉ ngơi vài ngày, sau khi âm hộ của con lành lại, ta sẽ cho con ăn lại, hahaha!” Nói xong, chú Triệu hôn mẹ tôi một lúc trước khi miễn cưỡng rời khỏi nhà. 

Nhìn chú Triệu rời đi, mẹ tôi không còn sức nữa ngồi phịch xuống đất. Tôi cũng khóc để an ủi mẹ, nhưng mẹ tôi giận dữ nhìn tôi nói: “Tất cả là tại con, con thú nhỏ. Mẹ đã nuôi con lớn như vậy mà con không học tốt, mẹ sẽ đánh con đến chết.” Cô ấy muốn đánh tôi, nhưng hôm nay cô ấy đã kiệt sức vì làm tình với chú Triệu. Cô ấy không còn sức để đánh tôi. Tôi chỉ ngồi dưới đất thở hổn hển, không dám nói một lời. 

Một lúc lâu sau, mẹ tôi lấy hết sức lực, bước vào phòng tắm và bắt đầu tắm không ngừng. Phải hơn hai giờ sau cô mới bước ra. Sau khi đi ra, cô ấy nằm yếu ớt trên giường ngủ thiếp đi, còn tôi trằn trọc trong phòng không thể ngủ được. 

Ngày hôm sau, chú Triệu lại đến. Mẹ tôi nhìn thấy chú Triệu, vẻ mặt hoảng hốt và nói với chú Triệu: "Anh Triệu, phần thân dưới của tôi vẫn chưa lành. Mấy ngày nữa hãy quay lại."

"Ta đã nói rồi, mấy ngày nay ta không làm với ngươi thì ta cũng không làm với ngươi. Yên tâm, ta mua thuốc cho ngươi dùng." Vừa nói, anh vừa lấy ra những túi thuốc lớn nhỏ, nói rằng nó tốt cho phần thân dưới của mẹ tôi.

Cứ như vậy, chú Triệu không hề đụ mẹ tôi mà chỉ mua thuốc cho bà uống hàng ngày. Lồn mẹ tôi dần hồi phục và hồng hào trở lại, mẹ cũng trở nên xinh đẹp hơn. Tôi cũng nhận thấy ngực mẹ cũng sưng lên và to hơn trước. 

Ngày hôm đó, chú Triệu lại đến. Mẹ đã lấy lại được sức lực, ngồi lên đùi chú Triệu và nói với chú: "Anh Triệu, cảm ơn chú mấy ngày nay đã giao thuốc! Haha."

“Vậy ai gọi em là người phụ nữ của anh?”

"Ai nói tôi sẽ là người phụ nữ của anh?"

“Ngày đó em bị anh làm tình như thế, em vẫn không phải là người phụ nữ của anh sao?”

"Đó không phải là điều bạn đe dọa, vì vậy bạn không phải là người tốt."

"Được rồi, hôm nay ta thấy ngươi khá hơn nhiều nên ta lại đánh với ngươi. Hôm nay, ta sẽ đụ ngươi cho đến khi ngươi gọi ta là chồng tốt."

Vừa nói, chú Triệu vừa bắt đầu dùng bàn tay to lớn xoa ngực mẹ qua quần áo của bà. Anh áp mặt vào cổ cô và ngửi mùi thơm của cô. 

"Chà, ngực của bạn có vẻ dễ chịu hơn sau khi tôi làm tình với bạn lần trước. Chúng có to hơn không?"

"Vâng." Mẹ ậm ừ không nói gì. 

Chú Triệu xoa ngực mẹ một lúc nhưng thấy quá sức nên chú bắt đầu cởi quần áo của bà. 

Lúc này, mẹ tôi đặt tay lên tay chú Triệu và nói: "Anh Triệu, anh có thể xóa video về đứa con hoang của tôi được không? Tôi đã làm như vậy với anh rồi."

"Được rồi. Tôi sẽ xóa nó khi tôi quay lại." Bác Triệu nói mà không cần suy nghĩ. 

Sau đó, anh ta điên cuồng cởi quần áo, quần áo, áo lót, quần dài và đồ lót của mẹ mình, chú Triệu đã tàn nhẫn cởi từng cái một. 

Tôi trốn ra ngoài cửa thở dài gọi mẹ. 

Nhưng anh không thể không rút con cặc nhỏ của mình ra và thủ dâm. 

Trong phòng, chú Triệu và mẹ lăn lộn với nhau, hôn nhau vuốt ve như một cặp tình nhân. Chú Triệu vô tình cởi hết quần áo, con cặc dài 8 tấc của chú hung hãn đứng dậy, chỉ vào mẹ và trừng mắt nhìn bà. 

"Nào, dùng miệng phục vụ ta. Hãy nhớ lại lời ta dạy lần trước." Nói xong, chú Zhao thò cặc ra và yêu cầu mẹ cho cô bú. 

Mẹ ngượng ngùng gật đầu, không dám trái lời, sau đó dùng hai bàn tay nhỏ bé nắm lấy con cặc to lớn nhét vào miệng. 

Đầu tiên mẹ dùng lưỡi liếm quy đầu lớn, sau đó đảo lưỡi qua lại trên mắt ngựa, khiến chú Triệu hét lên sung sướng. 

Vừa thưởng thức, cô vừa nói: "Con khốn này học rất nhanh. Cô ấy thực sự trông giống như một con điếm cần được đụ. Liếm mãi đi. Ôi ôi..."

Được sự động viên của chú Triệu, mẹ lại càng làm việc chăm chỉ hơn, thỉnh thoảng dùng đôi tay nhỏ bé nghịch nghịch tinh hoàn của chú Triệu và dùng miệng liếm quy đầu. Cặc chú Triệu dính đầy nước miếng của mẹ. Lúc này, mẹ há miệng nhỏ nuốt con cặc to lớn của chú vào miệng. Tôi không thể tin được rằng mẹ thực sự đã nuốt con cặc to lớn này vào miệng. Từ cặc của mẹ, sắc mặt nàng trở nên rạng rỡ, mẹ nàng có chút khó chịu nhưng vẫn mút mạnh. Chú Zhao cảm thấy vô cùng thoải mái khi được phục vụ như vậy. Anh ta phấn khích đến mức túm lấy đầu mẹ và nhét con cặc của mình vào miệng mẹ. Cái miệng nhỏ nhắn của cô không chịu nổi con cặc to của chú Triệu, cuối cùng cô cũng nôn ra con cặc to của chú Triệu trong cơn buồn nôn. 

Tuy nhiên, chú Zhao bị hút mạnh đến mức hiển nhiên là ông không vui. 

Mẹ tôi thấy vậy liền nhanh chóng dùng đôi tay nhỏ bé của mình vừa thủ dâm vừa vuốt ve tinh hoàn của chú Triệu. 

Chú Triệu không thể chịu đựng được nữa, nói với mẹ: “Con đĩ, nhấc cái mông to của con lên, ta địt con.”

Nghe vậy, mẹ tôi đỏ mặt xấu hổ nhưng ngay lập tức làm theo lời mẹ. Cô nâng cặp mông to trắng nõn của mình lên và vung nó từ bên này sang bên kia, chờ chú Triệu thâm nhập vào cô. 

Chú Triệu nhấc con cặc to lớn của mình lên xoa qua xoa lại vào lồn mẹ. Tinh dịch của mẹ chảy ra từ sự trêu chọc của chú Triệu, cảm giác tê dại và ngứa ngáy lan khắp âm đạo. Cặp mông to của cô không khỏi rung lắc dữ dội hơn. 

Sau khi chú Triệu xoa bóp lồn mẹ hồi lâu, cuối cùng chú không chịu nổi mà nhét thẳng vào âm đạo của mẹ. 

Mẹ tôi lập tức cảm thấy hài lòng, bà không khỏi thốt lên một tiếng "Ối". 

Bởi vì lần trước cô đã bị con cặc lớn của chú Triệu xâm nhập mạnh mẽ, sau vài ngày huấn luyện, âm hộ của cô đã thích nghi với kích thước của con cặc lớn, cảm giác đau đớn đã giảm bớt nhưng cảm giác sung mãn và khoái cảm lại tăng lên rất nhiều. 

Khi chú Triệu bước lên, chú mạnh bạo thọc vào lồn mẹ khiến bà thét lên liên tục. 

Nó xâm nhập vào âm đạo của mẹ tôi ngay lập tức, mỗi cú đẩy đều kích thích toàn bộ cơ thể mẹ tôi, khoái cảm khiến mẹ tôi tan chảy. 

Mẹ càng hét to hơn. 

Ngay khi mẹ đang tận hưởng trọn vẹn thì chú Triệu đột nhiên ngừng đẩy. 

Mẹ cảm thấy ngứa ngáy khắp người và cử động mông để tìm kiếm khoái cảm mà con cặc to có thể mang lại cho mẹ. 

Nhưng chú Triệu vẫn tiếp tục lùi lại và cuối cùng rút lui. 

Mẹ nhìn chú Triệu với vẻ mặt vừa khao khát vừa bất mãn rồi nói: "Anh Triệu, sao anh không dừng lại? Shurou muốn. Đi thôi."

“Không, tôi chỉ làm tình với phụ nữ của mình thôi.”

Mẹ cô, người đang bị ham muốn lấn át, không thể nghĩ nhiều đến điều đó nữa. Bây giờ cô chỉ muốn khoái cảm nên vội vàng nói với chú Triệu: "Tôi là người phụ nữ của anh, Shurou là người phụ nữ của anh Triệu."

“Vậy chồng cô là ai?”

"Bây giờ đừng nhắc đến anh ấy nữa, được không. Đưa nó cho tôi đi."

"Không được, ngươi phải nói ra, nếu không ngươi sẽ không vui."

"Được rồi, anh là chồng thực sự của tôi, được rồi, nhanh đưa cho tôi đi."

"Ta hỏi, ngươi là ai, Trịnh Khoan? Nói cho ta biết!"

"Tôi, tôi không biết."

"Nói đi, gọi hắn là tên khốn vô dụng."

"Đừng hạ nhục chồng tôi được không? Người có lỗi với cô ấy là tôi, ô ô" bà mẹ bắt đầu khóc. 

“Nếu anh không nói với em, anh sẽ không vui đâu.” Vừa nói lời này, chú Triệu vừa định rời khỏi thi thể mẹ mình. 

Bà mẹ lo lắng nói: "Trịnh Khoan là một con cặc nhỏ vô dụng. Người đàn ông của tôi là Triệu ca, Triệu ca là chồng thực sự của tôi. Xin anh đừng bỏ đi có được không? Đưa cho tôi, đưa cho tôi."

Nghe mẹ nói xong, Triệu thúc lộ ra nụ cười hài lòng nói: "Ông xã yên tâm, ta sẽ làm cho ngươi yên tâm." Nói xong, anh lập tức đưa cặc của mình vào âm đạo của mẹ lần nữa, cảm giác sung mãn và khoái cảm lại tràn ngập cơ thể mẹ. 

Chú Triệu vừa địt mẹ từ phía sau vừa hỏi: “Sao rồi, con thấy dễ chịu không?”

"Ừ! Thật thoải mái."

"Em có muốn anh đụ em không?"

"Nghĩ!"

"Nhìn xem, Trịnh Khoan của ngươi đúng là một tên khốn nạn, ra ngoài kiếm tiền có ích gì? Vợ ta ở nhà bị ta đụ sướng quá, con trai ta cũng là một con cặc nhỏ, còn làm chuyện còn tệ hơn cả thú vật loạn luân."

"Hừ, hai cha con đều không phải là người tốt. Ôi! Chồng yêu của tôi, anh đã bóp chết tôi rồi. Thật thoải mái. Ôi! Cảm giác thật dễ chịu, thật mãn nguyện. Hỏi tôi đi, tôi đi." Mẹ Triệu bị chú Triệu làm cho bối rối đến mức hét lớn, hoàn toàn quên mất tôi cũng đang ở nhà, còn ở ngoài phòng nhìn lén bọn họ. 

Đùa nhau được một lúc, chú Triệu và mẹ lại đổi vị trí. Chú Triệu dang rộng một chân của mẹ và đụ mẹ từ bên cạnh. Mẹ chỉ rên rỉ và tận hưởng nó. 

"Chồng có con cặc to, làm tôi thoải mái quá, ôi, anh đụ tôi mạnh quá, à! Không, tôi tới, tôi tới!! A!" Mẹ tôi đạt cực khoái đầu tiên trong ngày như thế này, tôi không khỏi xuất tinh vào tường, nhưng chú Triệu vẫn tràn đầy sinh lực và cưỡi trên người mẹ tôi tùy ý.

Tôi đã đánh mẹ tôi đến chết hết lần này đến lần khác. 

Xuất tinh xong tôi không có ý định xem nữa. Tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là sự sợ hãi và tức giận. Tôi tưởng rằng từ nay trở đi mẹ con tôi sẽ rơi vào sự kiểm soát của chú Triệu, mất đi bản thân và nhân phẩm. 

Tôi cảm thấy chán nản và không muốn nghe thấy tiếng họ ân ái nữa nên đành phải ra ngoài đi lang thang…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Bản chất hèn nhát

Tôi bước đi không mục đích bên ngoài như thể tôi đã mất hồn. 

Khi tôi đang đi, phía sau có người vỗ về tôi, khi tôi quay lại thì thấy đó là Lý Thái Linh. Lý Thái Linh là người đẹp của lớp chúng tôi. Cô ấy còn trẻ nhưng cao và duyên dáng. Cô là người yêu thầm của tất cả các chàng trai trong trường. Xinh đẹp, ngây thơ và dễ thương thôi chưa đủ để diễn tả vẻ đẹp của cô. Chỉ xét về ngoại hình thì có lẽ cô ấy hơn mẹ tôi nhưng mẹ lại thêm nét chững chạc hơn. 

Lý Thái Linh cười nhìn ta nói: "Trịnh Minh, ngươi đang suy nghĩ cái gì vậy? Cúi đầu như mất hồn." Giọng nói của Cailing nhẹ nhàng và ngọt ngào khiến tim tôi lỡ nhịp. 

"Tôi..." Tôi ngập ngừng không biết nên nói thế nào. Nhìn cô bạn cùng lớp xinh đẹp này, tôi thực sự choáng váng. 

Anh chỉ nói: "Thật trùng hợp."

“Ừ, tôi ra ngoài mua sách, không biết sách ở đâu rẻ.”

"Tôi biết." Tôi đột nhiên cảm thấy vui mừng vì có thể giúp được Lý Thái Linh. Tôi đã rất vui mừng. 

Anh ấy nói tiếp: “Có một cái ở gần nhà chúng tôi, rất rẻ”.

“Vậy anh có thể đưa tôi tới đó được không?” Cailing nhìn tôi vui vẻ. 

Lúc đó tôi như phát điên. 

Anh gật đầu nhanh chóng. 

Nói xong, Thái Linh cùng tôi đi tới hiệu sách...

Tôi và Thái Linh dành hơn ba tiếng đồng hồ để đọc sách trong hiệu sách, còn Thái Linh chỉ mua hai cuốn. Tôi nghĩ ba giờ này là khoảng thời gian hạnh phúc nhất đối với tôi. Thái Linh vui vẻ nói với tôi: “Sách cậu có ở đây vừa rẻ vừa rất hay, lần sau cậu sẽ mang tôi đến đây nhé”. Tôi đã không nói nhiều lời như vậy với Thái Linh suốt hai năm kể từ khi tôi là bạn cùng lớp. Lòng tôi lúc này thật hạnh phúc. 

Lúc này, tôi đã quên hết tất cả, sự xấu hổ của tôi, mẹ tôi, chú Triệu và bố tôi. Tôi cảm thấy những điều đó không còn quan trọng nữa...

Sau khi tách khỏi Cailing, tôi trở về nhà một mình. Tôi tưởng đã đến lúc chú Triệu và mẹ tôi giải quyết xong mọi việc nhưng khi về đến nhà, tôi phát hiện mẹ tôi và chú Triệu vẫn đang quan hệ tình dục. Ôi chúa ơi!

Chắc hẳn họ đã làm việc đó hơn 4 giờ đồng hồ. 

Tôi không thể không nhìn ra ngoài phòng của họ. 

Bên trong, mẹ đang ngồi trên người chú Triệu như một con đĩ, ngực bị chú Triệu nắm lấy, mẹ di chuyển lên xuống dùng bao cao su lồn để chơi đùa với con cặc to của chú Triệu. Tôi đã từng thấy thủ thuật này khi xem phim ở nhà chú Triệu. Nó được gọi là Quán Âm Ngồi trong hoa sen, có một người phụ nữ ở trên và một người đàn ông ở trên cô ấy. 

Vừa tận hưởng khoái cảm, chú Triệu vừa nói với mẹ: "Con đĩ, con đã đạt cực khoái sáu lần rồi mà vẫn còn hưng phấn như vậy! Cố lên, con có thể xuất tinh đấy."

Tôi thở dài trước khả năng tình dục đáng kinh ngạc của chú Zhao. Ông ấy thậm chí còn chưa xuất tinh dù chỉ một lần, nhưng mẹ tôi đã bị chú Triệu xuất tinh sáu lần. 

Mẹ tôi nghe chú Triệu sắp xuất tinh, bà càng cử động mạnh mẽ hơn, hét lên: “Anh Triệu, đưa cho em, xuất tinh cho em, nhanh đưa cho người khác, họ muốn tinh trùng của anh, bắn vào tử cung của em, làm bụng em to ra, em sẽ sinh con cho anh.”

Bị kích thích bởi lời nói của mẹ và một thời gian dài chiến đấu ác liệt, chú Zhao không thể chịu đựng được nữa. Anh ta đẩy mẹ mình lên giường bằng một cú nhảy hổ, và điên cuồng thọc vào lồn mẹ theo cách truyền thống là đàn ông đè lên phụ nữ khiến bà phải hét lên. Sau một cú thúc mạnh mẽ nữa, cuối cùng anh cũng xuất tinh dịch nóng hổi của mình vào tử cung mẹ cô. Lại kéo dài thêm hai phút xuất tinh, khiến cô cảm thấy vô cùng thoải mái và dẫn đến cao trào mãnh liệt nhất. 

Sau khi cao trào, cả hai ôm nhau thật chặt, hôn và chạm vào nhau say đắm, không thể chịu đựng được sự xa cách trong một thời gian dài. 

Sau khi cả hai dần hồi phục sau cơn cao trào, họ khỏa thân bước ra ngoài để nấu ăn nhưng phần thân dưới vẫn dính chặt vào nhau khi ăn. Mẹ bây giờ dường như không còn chút xấu hổ nào nữa, mẹ cũng không cảm thấy gì trước mặt tôi. Phần thân dưới của cô được nối với chú Zhao và họ cùng nhau ăn tối. Bạn đút cho tôi một miếng và tôi đút cho bạn một miếng, giống như một cặp đôi ngọt ngào vậy.

Tôi thấy không ổn nên ăn vài miếng rồi bỏ đi. 

Sau khi mẹ và chú Triệu ăn xong, họ lại bắt đầu “đánh nhau”. Hai người cứ ăn xong làm tình rồi sống hạnh phúc.

Chú Triệu đêm đó không về, ôm mẹ ngủ trong vòng tay nhau. 

Vì thế mấy ngày qua mọi việc đều diễn ra như vậy hàng ngày. Chú Triệu và mẹ ngày nào cũng quan hệ tình dục từ sáng đến tối. Ở nhà hai người đều không mặc quần áo, cũng không sợ tôi nhìn thấy. Họ cảm thấy tôi giống như không khí. 

Ngay cả khi họ ăn và ngủ, cơ quan sinh dục của họ vẫn được kết nối với nhau và không bao giờ tách rời. Trừ khi họ muốn đi tiểu, nếu không họ sẽ miễn cưỡng có một cuộc gặp ngắn. Chú Triệu dường như đã trở thành nam chủ của gia đình. 

Và tôi rõ ràng nhận thấy sự thay đổi ở mẹ tôi. Ngực cô đã to hơn trước rất nhiều. Chú Triệu ngày nào cũng xoa ngực mẹ tôi. Bây giờ ngực mẹ đã sưng lên rõ rệt, có thể là cỡ C. Tuy nhiên, mẹ tôi ngày nào cũng quan hệ với chú Triệu ở nhà mà không mặc quần áo. Tôi không biết chính xác chúng lớn đến mức nào. Nó chỉ trông giống như chúng bị thổi phồng lên. Chú Zhao không thể đặt nó xuống. Bây giờ ngực cô đã lớn như vậy, anh thường xuyên cho chú Triệu bú vú. Chú Triệu lần nào cũng hét lên sung sướng. 

Hơn nữa, làn da của mẹ tôi trắng hơn, trông thanh tú hơn, vòng 3 của mẹ cũng căng mọng hơn. Bây giờ cặp mông to của cô đã tròn trịa và đầy thịt. Có vẻ như nó được tạo ra bằng cách bị đụ. Vòng eo của cô ngày càng thon gọn hơn. Tôi phải nói rằng mẹ tôi quả thực ngày càng xinh đẹp hơn dưới sự nuôi dưỡng của tình dục. Bây giờ mẹ tôi chắc chắn là người phụ nữ đẹp nhất tôi từng thấy. Nếu mẹ trước của tôi là một quý cô dịu dàng, thanh tú và xinh đẹp như Lý Thái Linh thì mẹ hiện tại của tôi chắc chắn là một siêu mỹ nhân quyến rũ và mê hoặc. Hình dáng yêu quái của cô ấy chắc chắn có thể quyến rũ bất kỳ người đàn ông nào. Chú Zhao ngày càng bị ám ảnh bởi cơ thể của mẹ mình. 

Cặp mông to của mẹ co giật khi bước đi, bộ ngực lớn đung đưa khiến mẹ vô cùng gợi cảm. 

Mẹ trước của tôi chắc chắn là một phụ nữ xuất thân từ một gia đình danh giá. 

Hôm nay chú Triệu lại tập luyện cùng mẹ. 

Mẹ nhẹ nhàng nói với chú Triệu: “Anh Triệu, mấy ngày nay em đều quan hệ tình dục với anh, dưới đó đau như cắt, anh không quan tâm đến em chút nào.”

"Sao anh có thể không yêu bảo bối nhỏ của mình chứ? Yêu em thì đã quá muộn rồi. Ở bên em khiến anh hạnh phúc đến chết mất. Anh thật muốn đụ em mãi mãi, haha!"

"Anh yêu em nhiều lắm. Cho dù phần dưới của em có đau, anh cũng không mua thuốc cho em."

Chú Triệu nghe vậy vội vàng nói: "Em yêu, anh đi mua ngay bây giờ à? Em đợi chơi nhé." Nói xong, chú Triệu thọc mạnh vào lồn mẹ rồi đi ra ngoài. 

Chú Triệu lần đầu tiên ra ngoài sau bảy tám ngày. 

Mẹ tôi nhìn thấy chú Triệu đi ra ngoài, liền đi vào phòng tôi, lạnh lùng nhìn tôi nói: "Thú vật, bây giờ con hài lòng chưa?"

Tôi lo lắng đến mức không dám nhìn mẹ. Đây là lần đầu tiên mẹ tôi nói chuyện với tôi trong những ngày này, lòng tôi vô cùng hoảng sợ và bất an. 

"Ngươi còn có thể làm ra loại thú vật này sao? Hiếp mẹ ruột của ngươi? Để cho mẹ ngươi bị người khác chơi sao? Ngươi còn không phải là người sao? Trịnh Minh?" mẹ tôi giận dữ nói với tôi.

“Con… Không, mẹ là chiêu trò của chú Triệu, chính ông ấy đã hại con?” Tôi không khỏi khóc lóc và bênh vực mẹ.

"Nếu cậu vẫn còn chút nhân tính, hãy đi làm gì đó cho tôi." Mẹ bình tĩnh nói.

"Cái gì?" Tôi bối rối nhìn mẹ. 

Mẹ tôi đỏ mặt nói: “Mấy ngày nay là thời kỳ nguy hiểm của mẹ. Nếu anh ấy lại xuất tinh như thế này, con sẽ thật sự có thai với anh ấy. Khi đó gia đình chúng ta sẽ thật sự tàn. Woohoo.” Khi mẹ nói điều này, mẹ thực sự bắt đầu khóc. 

Thấy mẹ bận rộn như vậy, tôi nói: “Mẹ đừng lo, con nhất định sẽ nghe lời mẹ. Chỉ cần nói cho con biết con nên làm gì”.

"Đi mua thêm thuốc tránh thai cho tôi. Như vậy tôi sẽ không có thai." Mẹ tôi vừa nói vừa lau nước mắt.

"Đúng!" Tôi gật đầu chắc nịch, nhận tiền của mẹ rồi đi ra ngoài mua thuốc…

Tôi đến hiệu thuốc trước nhà, tình cờ nhìn thấy chú Triệu từ hiệu thuốc đi ra. Tôi vội trốn sang một bên. Sau khi thấy chú Triệu đi xa, tôi bước vào hiệu thuốc. Sau khi vào, tôi nói với ông chủ: "Ông chủ, tôi muốn mua thuốc tránh thai..."

Mua thuốc xong, tôi vừa ra khỏi hiệu thuốc thì nhìn thấy chú Triệu đang mỉm cười nhìn tôi ở cửa hiệu thuốc. 

Toàn thân toát mồ hôi lạnh, tôi không dám nói một lời. 

Nhưng chú Triệu lại nói với tôi: "Tiểu Minh, cháu muốn mua gì? Cháu có thể cho chú Triệu xem được không?"

"Không có gì?" Tôi run rẩy trả lời.

"Này, hình như ông chủ tiệm thuốc không biết chuyện loạn luân giữa cậu và mẹ cậu. Tôi sẽ đi nói chuyện với ông ấy."

"Không, chú Triệu. Con mua thuốc tránh thai cho mẹ, chú Triệu đừng nói gì cả."

“Đưa nó tới đây.” Chú Triệu trầm giọng trả lời. 

Lúc này, bản tính hèn nhát của tôi lại khiến tôi không chịu nổi, tôi đành phải đưa thuốc cho chú Triệu. 

Sau khi uống viên thuốc, chú Triệu cay đắng tự nói: “Xem ra con khốn này vẫn chưa hoàn toàn đầu hàng ta, ta sẽ làm cho bụng nó to đến nỗi nó không bao giờ có thể sống thiếu ta, hừm.” Sau khi bảo tôi đừng cử động, chú Triệu vào hiệu thuốc một lúc rồi lại đi ra, đưa cho tôi lọ thuốc tránh thai lần nữa rồi nói: “Con trai, quay lại đưa cái này cho mẹ con đi, đừng nói là con đã nhìn thấy ta. Nếu không thì con biết đấy. Ừm.” Sau đó, anh ấy không nói chuyện với tôi nữa và bỏ đi một mình.

Khi tôi về đến nhà, chú Triệu vẫn chưa về. Mẹ tôi nhanh chóng đến và hỏi tôi đã mua chưa. Tôi không dám nhìn mẹ vì tôi lại làm điều gì có lỗi với mẹ. Tôi đưa viên thuốc tránh thai chú Triệu đưa cho mẹ mà không nói gì. Mẹ tôi rất vui khi thấy điều đó. Cô ấy hôn lên trán tôi rồi quay về phòng ngay, rõ ràng là muốn giấu viên thuốc tránh thai ngay lập tức. 

Nhìn hành động của mẹ, tôi lặng lẽ khóc một mình. Chính sự yếu đuối và ngu ngốc của tôi đã đẩy mẹ tôi từng bước một xuống vực thẳm.

Một lúc sau, chú Triệu quay lại. Với nụ cười trên môi, chú Zhao nói với mẹ: "Con ơi, nhìn xem bố đã mua gì về này."

Mẹ tôi lao tới với vẻ mặt bận rộn.

Nói: "Em yêu, cảm ơn em đã làm việc chăm chỉ, cho anh xem em đã mua gì?"

Chú Triệu từ trong túi lấy ra một ít thuốc và một ít trái cây rồi nói với mẹ: "Shurou, bố mua cho con một ít thuốc giảm đau và rất nhiều trái cây. Con nhìn đây, đây là đu đủ, dùng để nở ngực."

"Tôi ghét điều đó, tôi đã làm cho bộ ngực của người khác to như vậy rồi, mà bạn vẫn muốn họ có bộ ngực lớn. Bạn là một kẻ biến thái." Tôi càng đau lòng hơn khi thấy mẹ và chú Triệu trêu chọc tôi. Mẹ tôi thậm chí còn không biết rằng hộp thuốc tránh thai của bà đã đến tay chú Triệu.

Mẹ lấy đồ từ tay chú Triệu và đặt vào bếp. Chú Triệu lập tức cởi quần áo, ôm mẹ từ phía sau thổi vào lưng bà: "Thư Nhu, cục cưng của mẹ, con ngoan quá. Mẹ đã bảo con ở nhà không được mặc quần áo, nhưng con thực sự không mặc quần áo. Cha yêu con lắm. Đến đây, mẹ muốn đụ con ngay bây giờ."

"Tôi ghét nó." Vừa nói, mẹ cô và chú Triệu lại bắt đầu hôn nhau say đắm. Hai người vừa đi vào phòng mẹ vừa hôn nhau. 

Mẹ tôi tâm trạng vui vẻ vì cảm thấy uống thuốc tránh thai sẽ không có thai nên rất thoải mái.

Chú Triệu cũng rất vui mừng. Anh và mẹ đang âu yếm nhau. Hai người thực hiện 69 tư thế và liếm âm đạo của nhau.

Khi mẹ bị liếm, tinh dịch của mẹ chảy ra và mẹ la hét không ngừng. Chú Triệu lập tức xoay người, rút ​​cặc to ra, chuẩn bị đụ mẹ.

Chú Triệu giơ cặc to lên nhắm vào lồn bà mẹ tương lai. Sau đó anh nhét nó vào và bơm thật mạnh. Anh ta dùng cả hai tay nắm lấy bộ ngực lớn của mẹ và xoa bóp thật mạnh. Phần thân dưới của anh cũng không ngừng co giật. Cảm giác no và khoái cảm tột độ khiến mẹ đặc biệt thoải mái.

Lăng không khỏi hét lên.

"A...ah...hôn đàn ông, hôn chồng, dùng vũ lực, đụ chết con gái, con gái thoải mái quá, ồ...ồ...hôn anh trai, hôn chồng, ôi...thoải mái quá..."

Hai người ân ái như điên cuồng... Trong lúc nam nữ giao hợp xuất thần, trong lúc đẩy mạnh bạo lực, lớp da thịt mềm mại và niêm mạc dày đặc trong âm đạo của người mẹ bị quấn chặt quanh cây gậy khổng lồ được chú Triệu đưa vào sâu, âm đạo nhỏ nhắn tự nhiên của cô gái xinh đẹp cũng đang kẹp chặt dương vật khổng lồ của chú Triệu, không ngừng co bóp và mút! ! ! 

"Uh... uh... uh... tốt... anh trai... anh... tốt quá... uh... uh... uh... ah... ah... uh... nhẹ nhàng hơn... uh... uh... uh... uh... uh... uh... uh... uh... anh... uh... uh... tốt... tốt... anh trai tốt... anh... vậy... tốt quá... dịu dàng... uh... ah... uh... uh... anh... uh... uh... uh... uh... quá sâu... Ừm... Này - À... Này... Này... Này - Tốt, anh trai... nhẹ hơn... một chút... uh... eh... ừm... vẫn... nhẹ... nhẹ... một chút... ừm... nhẹ... dùng... mạnh hơn... à... nhanh hơn... mạnh hơn... ừm... ừm..." Đôi má đào của cô đỏ như lửa, đôi mắt đẹp tràn ngập ngọn lửa đam mê mùa xuân, vẻ đẹp e thẹn và quyến rũ, lúm đồng tiền đỏ như lửa, quằn quại rên rỉ dưới chú Triệu!

Ngọn lửa dục vọng bùng lên như lửa! ! ! 

Thỉnh thoảng mẹ nhẹ nhàng bế lên véo cô, vòng eo thon gọn và cái bụng trắng như tuyết khẽ động đậy chào đón cô, cô khóc ngọt ngào ngọt ngào, thậm chí còn chào chết cô... Một người dũng cảm chạy nước rút, một người gặp nhẹ nhàng... Một người đẩy mạnh, một người nhẹ nhàng nhấc lên và kẹp... ...thân thể mềm mại mịn màng, trắng như ngọc, và cái lỗ thơm tổ ong quyến rũ khiến chú Triệu không thể đặt xuống, và ông bị ám ảnh bởi nó. Nó kích thích sức mạnh vô tận trong cơ thể chú Triệu, khiến chú Triệu và mẹ càng làm tình điên cuồng hơn, làm mây làm mưa! ! ! 

Chú Triệu cứ đâm như thế, mỗi cú đâm đều xuyên vào nơi sâu nhất trong mẹ tôi, khiến mẹ không thể dừng lại. Mỗi lần anh xâm nhập, mẹ tôi tận hưởng niềm hạnh phúc trần thế, rên rỉ không ngừng. 

"Nói cho tôi biết, bạn là người phụ nữ của ai? Bạn thích con gà trống nào?" Chú Zhao vừa hỏi vừa đụ mẹ mình. 

"Ồ... Tôi là người phụ nữ của Triệu anh, tôi thích con cặc to của Triệu anh." Mẹ vừa nói vừa thưởng thức cú thúc của chú Triệu, vừa nhìn chú Triệu một cách trìu mến. 

"Đụ em đến chết, đồ khốn nạn. Đụ em cho đến khi em có con. Em sẽ là người phụ nữ của anh đến hết cuộc đời. Anh sẽ đụ em đến hết cuộc đời."

"Ôi... kẻ thù... ồ... ồ... ồ... xuất tinh cho tôi... ồ... tôi muốn tinh trùng của anh... ồ... đưa nó cho tôi... ồ... chết tiệt cái bụng của cô ta... ôi, tôi muốn nó cho anh... à... ôi... cho em... sinh con... ôi... sinh con... ôi..."

"Được rồi, hôm nay anh sẽ làm cho cái bụng dâm đãng của em to lên để em có thể sinh con cho anh. A, đến rồi!" Dưới sự kích thích của lồn và lời nói của mẹ, chú Triệu càng tăng tốc. Mẹ thực sự cảm thấy sướng đến nỗi quên hết chuyện đó và lên đỉnh hết lần này đến lần khác. 

Cuối cùng, chú Zhao không thể chịu đựng được nữa và mở tinh dịch ra. Tinh hoàn khổng lồ của anh đập vào bên ngoài lồn cô với một âm thanh chói tai. Con cặc to lớn của nó ép chặt vào tử cung của người mẹ và bắt đầu phun tinh dịch một cách điên cuồng. 

Nó khiến mẹ tôi đạt tới đỉnh điểm cao trào. Cô hưng phấn phun nước trong niềm khoái cảm vô tận. Tuy nhiên, nó đã bị con cặc lớn của chú Triệu kiên quyết chống cự. Tinh dịch chỉ chảy ra được một chút từ khớp giữa hai người. Chú Triệu cũng xuất tinh nhiều hơn bao giờ hết. Lúc này mẹ đang chìm đắm trong niềm vui bất tận và say khướt. 

Cả hai đều có vẻ hơi yếu ớt sau cơn cực khoái dữ dội. Chú Triệu nhẹ nhàng hôn lên mặt mẹ, nhẹ nhàng nói: “Hôm nay con xuất tinh nhiều như vậy, mẹ nhất định sẽ có thai. Đến lúc đó hãy cho con một đứa con trai mập mạp? Con vĩnh viễn là người phụ nữ của con.”

Người mẹ từng được hưởng khoái cảm như vậy có chút bối rối: “Nếu không phải mình uống thuốc tránh thai, anh ấy xuất tinh nhiều như vậy, tôi đang rụng trứng thì quả thật tôi đã mang thai đứa con của anh ấy. Nếu tôi mang thai con của anh ấy thì thật là… ôi! Sao tôi lại có những suy nghĩ hoang đường như vậy! Người đàn ông này chỉ là một kẻ hiếp dâm và là kẻ xấu, mặc dù anh ta quả thực có thể mang lại cho tôi niềm hạnh phúc lớn lao, niềm hạnh phúc được làm phụ nữ… Ối! Tôi không muốn nghĩ về điều đó nữa, Tôi xấu hổ quá!”

Chú Triệu đỏ mặt nhìn mẹ đang suy nghĩ điều gì đó. Anh không hiểu mẹ cô đang nghĩ gì. Anh chỉ ôm chặt cơ thể mẹ và liên tục hôn lên mặt mẹ bằng cái miệng to lớn của mình.

Bằng cách này, mẹ và chú Zhao cứ quan hệ tình dục hàng ngày. Vóc dáng của mẹ ngày càng đẹp, ngực và mông ngày càng to, eo và chân ngày càng thon gọn, làn da dẻo dai và trắng trẻo hơn, giờ đây mẹ thực sự là một cô gái quyến rũ. 

Chú Triệu cũng ngày càng bị ám ảnh bởi mẹ mình, khả năng tình dục của chú dường như ngày càng tốt hơn. Anh ấy có thể tập 4 hoặc 5 lần một ngày mà không gặp vấn đề gì, nhưng một buổi thường kéo dài 3 đến 4 giờ. Có lần anh ta đụ cô suốt 8 tiếng, cuối cùng xuất tinh vào tử cung cô, mẹ cô ngày càng trở nên đĩ điếm. Bây giờ cô ấy hoàn toàn vâng lời chú Triệu, làm tình bằng miệng, làm tình bằng chân, làm tình bằng ngực, đủ mọi thứ. Ngoại trừ cái lỗ đít nhỏ của cô ấy, chú Triệu chưa bao giờ chạm vào cô ấy, điều này khiến tôi khó hiểu.

Chú Triệu hiện đang ở nhà tôi, ngày nào cũng ngủ với mẹ. Hai người giống như một cặp vậy. Dù sao thì họ cũng không cần phải phụ giúp gia đình, họ chỉ cần ân ái ở nhà hàng ngày và sống như một nàng tiên.

Chú Triệu mấy ngày nay rất không vui.

Vào ngày này, mẹ tôi đang quan hệ tình dục với chú Triệu thì có điện thoại từ bố tôi. Mẹ tôi tái mét, vội vàng bước xuống khỏi chú Triệu nhưng chú Triệu không chịu để tôi đi. Mẹ tôi phải để chú Triệu tiếp tục cắm điện trong khi nói chuyện điện thoại với mẹ.

"Xin chào. Tiểu Nhu?" Giọng nói của chú Zhao vang lên từ đằng kia.

"Ồ, chồng, có chuyện gì vậy?" 

"Tôi sẽ..."

"À!" Người mẹ ở đầu bên kia điện thoại đột nhiên hét lên.

"Có chuyện gì thế?" Bố hỏi lạ nhỉ?

"Không...ồ...không có gì...ôi" mẹ tôi trả lời.

"Em yêu, hình như giọng nói của em có vấn đề."

"Hmm... ừm... chồng... ồ... em chỉ trẹo chân thôi, và giờ nó cảm thấy... ôi... vậy... à... đau quá... ôi..."

"Ngươi phải cẩn thận! Sao ngươi còn trẻ như vậy..."

"Ồ... ồ... chồng... ôi chồng ơi, ồ... có việc gì thì cứ nói với em! Em... ồ... ồ, em còn phải đi lấy thuốc... ồ... ờ... ồ."

"Được rồi, anh vừa nói ngày mai sẽ về. Đã hai tháng không về nhà, anh rất nhớ em và Tiểu Minh."

"Ồ...ồ...tôi biết...Ồ, tôi cúp máy trước...ồ..."

"Vợ..."

Mẹ "Didi" cúp điện thoại. 

Ở đây tôi nhìn thấy chú Triệu một cách tàn nhẫn thọc vào âm đạo của mẹ tôi, mỗi lần đẩy đều đạt đến điểm sâu nhất. 

Chẳng trách lúc trước mẹ nói chuyện điện thoại với bố lại như vậy sao?

Mẹ phàn nàn với chú Triệu: "Con đang làm gì vậy? Con không thấy mẹ đang nói chuyện điện thoại với chồng sao? Anh ấy suýt nghe thấy."

Chú Triệu vẻ mặt không vui nói: "Mẹ kiếp, con đĩ điếm này, ta cho ngươi sướng mà ngươi còn cặp kè với người khác? Đây là ta muốn, để ngươi biết ngươi là nữ nhân là ai?"

"Con bị bệnh à? A..." Mẹ tôi chưa kịp nói xong thì chú Triệu lại xâm nhập vào chỗ sâu nhất trong cơ thể bà, mẹ không khỏi hét lên. Trong những cú thúc mãnh liệt của chú Triệu, mẹ cô lại bối rối, chỉ biết tận hưởng niềm vui mà chú Triệu mang đến cho mình. 

"Anh là ai vậy?" Bác Zhao hỏi trong khi đẩy mạnh.

"Tôi...ồ...tôi là anh Triệu...ồ...nữ..."

“Tôi sẽ không qua lại với người đàn ông khác nữa.”

"Không, thân thể của ta, người của ta... aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaah... không,... thuộc về Triệu ca."

Mẹ và chú Zhao lại cùng nhau đến Yunyu...

Sau cơn đam mê, mẹ và chú Triệu ôm nhau hôn nhau say đắm. Mẹ nhẹ nhàng nói với chú Triệu: “Anh Triệu, ngày mai chồng em sẽ về. Ngày mai anh có thể về ngủ lại được không? Khi chồng em đi vắng, anh có thể về được không?”

Chú Triệu vẻ mặt không vui nói: "Không, tôi không đi. Bây giờ tôi là người đàn ông của cậu, tôi không thể để cậu ngủ với người đàn ông khác, cậu chỉ thuộc về tôi."

Mẹ hôn lên trán Triệu thúc nói: "Bạn ơi, tôi hứa sẽ không để anh ấy chạm vào tôi, được không? Tôi chỉ làm cho bạn, và bạn sẽ quay lại trong hai ngày. Bạn có muốn nghỉ ngơi không? Trong hai tháng này, bạn xuất tinh nhiều như vậy, không tốt cho sức khỏe của bạn, vì vậy bạn có thể quay lại và nghỉ ngơi. Sau vài ngày, bạn sẽ sảng khoái. Xiaorou sẽ phục vụ bạn tốt, được không?"

Chú Triệu mềm lòng trước những lời dịu dàng của mẹ. Anh hôn nhẹ lên môi cô rồi nói: “Được, vậy anh hai ngày về, nhưng em không thể để kẻ thua cuộc đó chạm vào mình.”

"Anh Triệu, đừng lo lắng. Không phải anh đã nói với anh ấy rằng anh ấy là đồ phế thải sao? Còn sợ gì nữa? Để tôi nói cho anh một bí mật, chồng của tôi..." Mặt mẹ đỏ bừng xấu hổ, "Cặc của anh ấy nhỏ như vậy, chỉ lớn hơn của Tiểu Minh một chút, trắng và mềm. Mỗi lần anh ấy xuất tinh không đến hai phút. Thực sự vô dụng. Và để tôi nói cho bạn biết, hai tháng qua tôi đã dành nhiều thời gian làm tình hơn chồng tôi." và tôi đã quan hệ tình dục trong 15 năm."

Nghe vậy, chú Triệu không khỏi bật cười nói: "Con đúng là đồ phế vật. Sống với một cô gái ba tấc như vậy có ý nghĩa gì? Chỉ cần cưới ta thôi, con vẫn có thể ăn uống thoải mái và không cần phải làm gì cả."

Mẹ ủ rũ nói: “Chồng tôi rất tốt với tôi, anh ấy làm việc chăm chỉ bên ngoài để kiếm tiền nuôi tôi và Tiểu Minh. Tôi không thể có lỗi với anh ấy. Anh Triệu, tôi chỉ có thể là người yêu của anh, không phải vợ chồng anh.” 

Chú Triệu không nói gì, nhưng trong lòng đang suy nghĩ làm cách nào để khiến bố mẹ ly hôn và cưới mình.

Ai lại không muốn nuôi một người mẹ xinh đẹp như thú cưng của mình?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 Bố về nhà

Ngày hôm sau, bố tôi về nhưng mẹ tôi không mấy hào hứng. Ngược lại cô có chút sợ hãi và tức giận. Cô thầm nghĩ: "Nếu người đàn ông này không hiếm khi về nhà, làm sao mình có thể bị chú Triệu khống chế? Nếu không phải hắn quá ít kỷ luật với con cái, sao có thể dạy một đứa con hoang dã như vậy hãm hiếp mẹ mình? Nếu không phải hắn ở dưới đó lãng phí như vậy, làm sao có thể bị con cặc lớn của chú Triệu chinh phục."

Cha tôi nhìn thấy mẹ tiến tới, ông ôm bà và hào hứng nói: "Shurou, cuối cùng cũng gặp lại con. Cha nhớ con rất nhiều. Cha bận rộn ở công ty và gần đây mới có chút thời gian rảnh rỗi. Ta, Mashan, quay lại để gặp con."

Mẹ tôi im lặng không nói. Trong lòng tôi có chút lo lắng, sợ mẹ tôi sẽ nói với bố tôi về việc tôi cưỡng hiếp bà, như vậy sẽ kết thúc cuộc đời tôi. Tôi vội nói với bố: “Bố ơi, con và mẹ nhớ bố lắm!”

Bố nhìn tôi rồi bế tôi lên và nói: "Tiểu Minh, bố cũng nhớ con. Con hãy nói với bố xem gần đây con có tiến bộ gì trong học tập không."

"Vâng." Tôi gật đầu. 

Trong khoảng thời gian mẹ tôi và chú Triệu hẹn hò, tôi và Lý Thái Linh cùng lớp ngày nào cũng gặp nhau. Hàng ngày chúng tôi đến hiệu sách để đọc. Tình yêu của tôi dành cho Cailing ngày càng bền chặt. Tôi cảm thấy Cailing cũng thích tôi. Nhưng bây giờ chúng tôi không thú nhận với bất cứ ai. Chúng tôi chỉ học cùng nhau và cùng nhau tiến bộ nên điểm số của chúng tôi đã cải thiện rất nhiều. 

Bố bế tôi vào nhà, mẹ giúp bố cất hành lý, chúng tôi trò chuyện không nói một lời. Bố tôi đưa cho mẹ tôi rất nhiều tiền và bảo bà hãy tự tiêu. Anh ấy cũng hỏi mẹ nhiều lần, mắt mẹ tôi có chút ươn ướt. Chồng cô đang làm việc cật lực để kiếm tiền ở bên ngoài nhưng cô lại làm một việc có lỗi với anh. Tuy không phải tự nguyện nhưng cô cũng rất thích thú. Cô thực sự có lỗi với chồng nên mẹ cô đã khóc và vùi đầu vào vòng tay của bố. 

Bố dùng một tay chậm rãi xoa đầu mẹ để an ủi, tay kia vô thức vuốt ve cơ thể mẹ rồi bước đi.

Khi cậu chạm vào ngực mẹ, bố cậu sửng sốt một chút rồi nói: "Này, Tiểu Nhu, sao con không mặc áo lót?" 

Mẹ đỏ mặt xấu hổ và không trả lời. Thực ra là do dạo này quan hệ với chú Triệu. Chú Triệu liên tục nghịch ngực mẹ, rủ mẹ ăn đu đủ và mua nhiều loại thuốc bổ quan trọng cho mẹ. Nó làm cho ngực của mẹ dường như đã phát triển lần thứ hai và chúng tiếp tục phát triển. Những chiếc áo lót trước đây không vừa, và có một thời gian họ không mua được áo lót. Bình thường tôi và chú Triệu ở nhà không mặc quần áo nên lần này bố về và không còn cách nào khác là không mặc áo ngực.

Bố lại xoa bóp bộ ngực khủng của mẹ và nhận thấy ngực mẹ dường như to hơn trước rất nhiều. Anh rất phấn khích nhưng cũng có rất nhiều nghi ngờ, liền hỏi mẹ: "Thư Nhu, dạo này ngực của mẹ hình như to hơn rất nhiều khi con không ở nhà. Chuyện gì vậy?"

Lúc đó mẹ rất bối rối. Cô sợ cha cô sẽ biết bí mật của cô. Sau khi suy nghĩ, cô nói với anh bằng giọng điệu quyến rũ: "Chồng ơi, tất cả đều là dành cho anh. Chẳng phải đàn ông các anh đều thích phụ nữ ngực to sao? Thế là em đọc trên mạng một số phương pháp nâng ngực và mua rất nhiều đu đủ và thuốc đông y. Anh có thấy bộ ngực to của em bây giờ trông đẹp không?"

Bố tôi nghe xong rất vui mừng và vội vàng muốn cởi quần áo của mẹ tôi. Mẹ tôi cũng ngoan ngoãn hợp tác. Lúc này, bố tôi chợt dừng lại, thì thầm vào tai mẹ tôi: “Chúng ta lên phòng thôi. Con ở đây.” Mẹ tôi chưa bao giờ tránh mặt tôi khi quan hệ tình dục với chú Triệu những ngày này. Cô ấy mỗi ngày đều khỏa thân với chú Triệu ở nhà. Họ làm tình một cách thoải mái, mọi nơi trong nhà đều tràn ngập dấu vết tình yêu của họ, bao gồm phòng khách, phòng ngủ, nhà bếp, ban công và nhà vệ sinh. Mẹ và chú Zhao không thể tách rời. Tinh ranh và lồn của họ hiếm khi bị tách rời. Khi bố bảo vào phòng ngủ, mẹ sững sờ trước khi nhận ra đây là bố tôi chứ không phải chú Triệu. 

Anh đã vô tình nhầm lẫn giữa hai người họ. 

Bất giác, mặt anh đỏ bừng vì xấu hổ. 

Bố càng vui mừng hơn khi nhìn thấy điều này. Anh ôm mẹ và đi vào phòng ngủ của họ. 

Khi người cha vào phòng ngủ, ông không thể nhịn được nữa. Anh cởi quần áo của mẹ cô và bộ ngực lớn của cô ngay lập tức lộ ra. Một cặp vú hình bán cầu trắng như tuyết dựng đứng trên cao. Người cha chết lặng và chảy nước miếng. "Tốt lắm, Tiểu Nhu, ngực của ngươi thật lớn! Xem ra nâng ngực có hiệu quả, để chồng ta yêu đi." Vừa nói, người cha dùng đôi bàn tay to tấn công vào ngực mẹ.

Bàn tay to lớn của bố đang xoa mạnh vào ngực mẹ. Bây giờ bố không thể ôm bộ ngực lớn của mẹ bằng một tay. Bố nhào nặn thật mạnh bộ ngực to của mẹ, dùng miệng hôn khắp bộ ngực to như muốn hôn từng chỗ trên ngực mẹ.

Người mẹ nhìn người cha đang mút vú Yun trên ngực mình. Giống như một đứa trẻ, cô cũng ôm đầu bố để bố có thể hôn ngực mẹ tốt hơn. 

Sau khi bố hôn vú mẹ, bố lập tức dùng cái miệng to của mình ngậm lấy núm vú của mẹ và mút, giống như một đứa trẻ, bú không ngừng. Ham muốn của mẹ dần dần bị khơi dậy, mẹ nhẹ nhàng ngã vào người bố, đôi bàn tay nhỏ bé của mẹ chủ động khám phá háng bố.

Bố rùng mình. Mẹ chưa bao giờ chủ động như vậy khi quan hệ tình dục với anh trước đây. Anh tự trách mình đã lâu không về nhà mà bỏ mẹ một mình trong căn phòng trống. Có lẽ cô ấy đang cô đơn. Anh không hề biết rằng mẹ cô đã hoàn toàn bị chú Triệu huấn luyện thành một con đĩ.

Thấy mẹ không hài lòng với bộ quần áo của mẹ, bố không nhịn được nữa. Anh nhanh chóng cởi bỏ quần áo và đứng khỏa thân trước mặt mẹ, với con cặc nhỏ dựng cao.

Mẹ nhìn con cặc nhỏ của bố mà nhớ đến con cặc to của chú Triệu dạo này. Cô không thể không mỉm cười. Bố nhìn thấy mẹ cười, tưởng mẹ ngại ngùng nên nhẹ nhàng nói với mẹ: “Con yêu, lâu rồi con mới được như vậy. Con đừng ngại! Tất cả là tại lỗi của chồng con. Hôm nay bố sẽ bù đắp cho con”.

Nói xong, anh ta lao vào mẹ và cởi quần áo của bà. Một lúc sau, thứ lộ ra trước mặt cha anh là cặp mông to tròn, vòng eo thon và bộ ngực trắng nõn của cô. Bố nóng lòng muốn dang rộng chân ra, để lộ âm hộ dày đặc của cô. Âm hộ của mẹ trước đây có màu đỏ tươi, nhưng do quan hệ với chú Triệu trong thời gian dài nên giờ nó sẫm màu hơn rất nhiều, màu đỏ tím, âm hộ của mẹ thậm chí còn căng mọng hơn.

Người cha nhìn cái lồn xinh đẹp như vậy, nuốt nước miếng, thở dài: "Vợ ơi, cái lồn của em hình như càng ngày càng gợi cảm. Để anh yêu em nhé." Sau đó, anh ta nhấc con cặc nhỏ của mình lên và nhét nó vào lồn của bà mẹ tương lai.

Con cặc đã được đưa vào hoàn toàn nhưng mẹ tôi vốn đã quen với con cặc to của chú Triệu nên không cảm thấy gì cả. Mong muốn trong lòng cô không được thỏa mãn. Cô chạm vào bộ ngực lớn của mình và xoa bóp chúng một cách dữ dội. "Ồ...Em yêu, đẩy mạnh hơn nữa, thâm nhập sâu hơn, sâu hơn."

Bố đã cố gắng hết sức nhưng cặc của bố quá ngắn nên không thể vào sâu như chú Triệu. Mong muốn của mẹ không thể được thỏa mãn chút nào. Mẹ càng ngứa ngáy không chịu nổi nên mẹ rảnh tay ra bóp vào âm vật của mình.

Nhưng cảm giác trống rỗng càng ngày càng mạnh mẽ.

Bố nhìn mẹ dâm đãng quá không chịu nổi nữa. Lực hút cực lớn trong lồn cô khiến bố không thể chiến đấu được nữa. Đưa vào không được bao lâu, hắn nhịn không được xuất tinh. Lượng hắn xuất ra rất ít, hoàn toàn không thể so sánh được với lượng chú Triệu xịt mỗi lần.

Lúc này, ham muốn tình dục của người mẹ đã hoàn toàn bị khơi dậy nhưng không thể nguôi ngoai. Toàn thân cô trở nên hỗn loạn. Cô bất mãn nói với bố: “Chồng ơi, sao anh nhanh thế? Nếu chúng ta lại đến, Tiểu Nhu vẫn chưa thấy thoải mái đâu.”

Sau khi ra mắt, người cha có chút bơ phờ. Nhìn thấy vợ mình như vậy, hắn không khỏi có chút xấu hổ. 

Nhưng con cặc nhỏ đã mềm đi và trở nên nhỏ hơn. Người mẹ bất mãn bắt đầu bất mãn sờ soạng trên cơ thể người cha, chạm vào dương vật nhỏ hơn của người cha. Cô dùng hai ngón tay véo con cặc nhỏ và bắt đầu xoa bóp liên tục. Người cha bị sốc khi thấy mẹ mình dâm đãng đến mức nào. Không ngờ lần này anh quay lại, dáng vẻ của mẹ anh lại càng quyến rũ, người cũng càng quyến rũ, giống như một con điếm vô liêm sỉ đang ham muốn tình dục. 

Mẹ nắm lấy con cặc nhỏ của bố và dùng tay xoa liên tục, hy vọng nó sẽ cứng lại nhưng con cặc nhỏ của bố chỉ mềm mại mà thôi. Mẹ lo lắng nên ngẩng đầu lên, đưa con cặc nhỏ vào miệng rồi dùng lưỡi mút.

"Ồ." Bố đã rất hạnh phúc. 

Tôi không ngờ mẹ tôi lại dâm đãng đến vậy. Cưới mẹ lâu như vậy, đây là lần đầu tiên mẹ liếm cặc ông, bố không khỏi hưng phấn.

Con cặc nhỏ dần dần cương cứng trở lại. Mẹ cảm nhận được sự thay đổi của cặc trong miệng, mẹ càng nỗ lực hơn để phục vụ bố bằng cái miệng nhỏ nhắn của mình.

Dạo này ngày nào tôi cũng phải liếm cặc chú Triệu. Bây giờ kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của mẹ tôi ngày càng tốt hơn và bà có thể khiến chú Zhao phấn khích bằng cách sử dụng miệng thường xuyên. Nhưng làm sao tôi có thể bắt được một con cặc nhỏ như của bố tôi? Nó không kéo dài trong vài giây trước khi anh ấy xuất tinh. 

Mẹ vẫn muốn dùng vũ lực để khiến bố cương cứng trở lại nhưng bố trông có vẻ thất bại và hiển nhiên là không còn cơ hội. 

Bố tôi bất lực nhìn mẹ và nói: “Anh xin lỗi vợ, anh đã không làm cho em thấy thoải mái”.

Lúc này mẹ tôi đang trong tâm trạng tuyệt vọng. Nhìn thấy dương vật hoàn toàn bất lực của bố, cô cảm thấy ngứa ngáy và khó chịu. Cô chỉ có thể nói: “Không sao đâu, anh mệt quá rồi, anh nghỉ ngơi đi, em đi tắm.” Sau đó, cô nhanh chóng khỏa thân bước vào phòng tắm. 

Bố cũng muốn nhắc mẹ mặc quần áo nhưng mẹ bỏ đi quá nhanh. Mẹ chưa kịp nói gì thì mẹ đã đi ra ngoài một lúc lâu. Bố ngạc nhiên nhìn mẹ rời đi. Anh cảm thấy mẹ bây giờ thật dâm đãng và dám đi lại trong nhà mà không mặc quần áo. Bố hơi ngạc nhiên trước sự thay đổi của mẹ. 

Mẹ trong nhà tắm liên tục xoa bóp bộ ngực khủng và âm vật của con, thậm chí còn thò ngón tay vào âm hộ để ôm chặt.

Tôi chỉ muốn trút bỏ nỗi khao khát của mình. Dòng nước lạnh cứ tạt vào người tôi nhưng cũng không thể làm giảm ham muốn của tôi chút nào. Tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là con cặc khổng lồ của chú Zhao. Tôi thực sự hy vọng chú Triệu sẽ dùng con cặc to lớn của mình để thỏa mãn tôi bây giờ. 

Nghĩ rằng không cần phải tăng cường độ xoa bóp ngực và lồn, cô bắt đầu rên rỉ khe khẽ...

Bố vào phòng tôi và trò chuyện với tôi về cuộc sống gần đây của tôi. Bố hỏi tôi: “Gần đây mẹ con có liên lạc gì không?” Tôi cảm thấy có lỗi và lưỡng lự: “Không, mẹ thường ở nhà và không liên lạc với ai cả”. Bố lặng lẽ nói: “Bố chỉ cảm thấy mẹ con đã thay đổi rất nhiều.” Tôi vội vàng che đậy: “Bố không cần lo lắng, mẹ con con không sao đâu.” Bố mỉm cười xoa đầu tôi.

Mẹ có vẻ thoải mái hơn nhiều sau khi tắm. Có thể cô ấy đã thủ dâm trong phòng tắm để xả hơi. Sau khi thay đồ xong, cô đến gặp bố. Bố nhìn mẹ vừa mới tắm xong cười nói: "Con yêu, dáng người con bây giờ đẹp quá. Con cần mặc quần áo tươm tất hơn, đặc biệt là áo lót." "Tôi ghét nó." Mẹ ngượng ngùng nói.

“Tiểu Minh, chúng ta cùng nhau đi mua sắm nhé.” Bố nói với tôi.

"Vâng."

Gia đình ba người của chúng tôi đến một cửa hàng quần áo. Bố mẹ tôi cẩn thận lựa chọn quần áo. Họ mua rất nhiều quần áo đẹp. Cuối cùng, chúng tôi đến một cửa hàng đồ lót. Mẹ tôi đã thử chiếc áo ngực cúp chữ C, rõ ràng là nó quá nhỏ. Cô cũng thử mặc áo lót cúp chữ D nhưng cũng quá nhỏ. Bố tôi ngạc nhiên nhìn mẹ tôi và nói: "Con từng là cúp B! Vợ à, ngực con nở quá rồi." Mẹ tôi đỏ mặt xấu hổ.

Cuối cùng, mẹ tôi đã thử chiếc áo ngực 32E trước khi nó vừa vặn hoàn hảo. Bố tôi rất ngạc nhiên trước thân hình hiện tại của mẹ tôi. Trong hai tháng qua, ngực của cô đã phát triển lên cỡ 3 cốc. Anh ấy rất ngạc nhiên.

Tối, bố mẹ tôi đi ngủ. Mẹ tôi bồn chồn sờ soạng phần thân trên của bố tôi, cọ bộ ngực to của bà vào người ông để dụ bố tôi quan hệ tình dục với bà. Tuy nhiên, bố tôi, người đã quan hệ hai lần vào buổi sáng, không còn chút sức lực nào. 

Dù có trêu chọc bao nhiêu mẹ tôi cũng không thể hào hứng được nữa. Cuối cùng, mẹ tôi hưng phấn đến mức phải chạm vào mình trong toilet.

Ngày hôm sau, bố tôi nói ông muốn gặp lại những người bạn cũ. Mẹ tôi nói mẹ rất muốn ngủ và bảo cô ấy đi một mình. Bố tôi vừa ra khỏi nhà, mẹ tôi liền đứng dậy. Khi tôi thức dậy, mẹ tôi đã trang điểm. Tôi tò mò hỏi mẹ, mẹ có muốn ra ngoài không? Mẹ tôi nói bà có việc phải làm.

Mẹ tôi trang điểm một lúc lâu mới bước ra khỏi phòng ngủ. Tôi bị sốc khi cô ấy bước ra. Cô ấy đeo một chiếc thắt lưng treo cổ thấp, tất đen, giày cao gót màu tím và trang điểm đậm. Cô ấy trông vô cùng quyến rũ dưới thân hình hoàn hảo của mình. 

Tôi biết mẹ tôi nhất định sẽ đi tìm chú Triệu.

Mẹ đi ra ngoài. Ở nhà một mình rất chán nên không nhịn được ra ngoài, lén lút nghe lén bên trong, ngoài cửa nhà chú Triệu.

Cẩn thận lắng nghe, trong đó tràn ngập tiếng rên rỉ của mẹ tôi và tiếng gầm gừ của chú Triệu. Đến tối, bố tôi về nhưng không thấy mẹ tôi, ông hỏi tôi mẹ tôi ở đâu. Tôi nói tôi không biết nên bố tôi hồi hộp chờ đợi. Khi anh ấy gọi cho mẹ tôi, anh ấy phát hiện ra rằng bà không mang theo điện thoại di động khi ra ngoài.

Bố đã quẫn trí. 

Khoảng 11 giờ tối, mẹ tôi từ ngoài về. Tôi nhận thấy rằng khi cô ấy quay lại, chiếc tất ở chân cô ấy đã biến mất. Người cha lo lắng hỏi mẹ tôi bà đã ở đâu. Mẹ tôi kể rằng mẹ đã đến nhà một người bạn cùng lớp chơi.

Bố nhìn thấy mẹ trang điểm tươi sáng và nhìn mẹ đầy nghi ngờ. 

Mẹ không nói gì nữa mà về nhà nằm lên giường. Rõ ràng là cô ấy rất mệt mỏi. 

Bố đến bên mẹ, nằm xuống bên cạnh rồi nói với mẹ: "Tiểu Nhu, con biết không, hôm nay cha từ bên ngoài về, cha nghe thấy một người phụ nữ đang ở nhà Lão Triệu kêu la dâm đãng. Người phụ nữ đó hét lên dâm đãng như vậy. Tôi thực sự không biết vì sao tên này lại đưa một người phụ nữ đến đây." 

Mẹ tôi sợ đến toát mồ hôi lạnh, không dám trả lời. Cô ấy chỉ ngủ thiếp đi một cách khó chịu.

Sau chuyện xảy ra ngày hôm qua, lại vì gần đây bố tôi rất cẩn thận và ít ra ngoài nên mẹ tôi đã yên tâm hơn rất nhiều.

Ngày hôm đó, bố tôi nhận được cuộc gọi và nói với mẹ rằng ông sẽ quay lại công ty. Công ty cho biết có việc khẩn cấp và yêu cầu anh nhanh chóng quay lại. Mẹ tôi rất vui mừng nhưng bà nói bà không thể chịu nổi việc phải xa bố. Hai người ôm nhau và kể cho nhau nghe về tình yêu của mình...

Trước khi đi, bố tôi một mình đến phòng tôi và nói với tôi: "Tiểu Minh, khi bố không ở đây, con giúp bố để mắt tới mẹ con xem ông ấy thường tiếp xúc với ai. Có chuyện gì thì báo ngay cho bố biết nhé?"

Tôi gật đầu một cách mơ hồ, không dám trả lời.

Bố đi sớm vào ngày hôm sau. Bố đi chưa được bao lâu thì chú Triệu lại đến. 

Chú Triệu vừa bước vào liền lao thẳng vào phòng mẹ. Không nói một lời, họ cởi quần áo và bắt đầu đụ nhau. Có lẽ hai người chỉ cần giao tiếp tình dục để bày tỏ tình yêu dành cho nhau.

Cứ như thế, mẹ tôi và chú Triệu lại bắt đầu cuộc sống tình cảm sa đọa của mình...

Chú Triệu và mẹ vừa mới tận hưởng cao trào, mẹ cô nằm trong vòng tay của chú Triệu như một người vợ, nhẹ nhàng nói: "Anh Triệu, anh thật tệ. Ngực của tôi đã tăng lên ba cỡ cốc vì anh, và chồng tôi bắt đầu nghi ngờ tôi."

"Vậy thì em không cần phải cảm ơn anh vì đã khiến em trở nên dâm đãng và quyến rũ hơn bây giờ."

"Anh ghét điều đó. Bây giờ anh không thể sống thiếu em được. Anh chỉ muốn con cặc to lớn của em mỗi ngày."

"Giờ thì cô đã biết tôi là ai rồi, đồ đĩ. Khi nào cô mới cưới tôi?"

"Tôi không muốn, tôi chỉ muốn làm tình nhân của anh."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 Sau khi mang thai

Một ngày nọ, chúng tôi đang ăn tối cùng nhau, mẹ tôi vẫn khỏa thân ngồi trên háng chú Triệu. Con cặc to của chú Triệu vẫn đút vào lồn mẹ tôi, hai người âu yếm đút cho nhau. 

Lúc này, mẹ tôi đột nhiên cảm thấy buồn nôn và muốn nôn. Tôi thầm kinh ngạc, nghĩ rằng mẹ tôi không thể có thai được. 

Chú Triệu cũng vui vẻ nói: “Bảo bối, cháu không mang thai con của bác phải không?”

Mẹ tôi còn ngạc nhiên hơn nữa. Cô ấy thực sự không thể có thai được. Cô nhất quyết uống thuốc tránh thai, từ lâu cô mới phát hiện ra mình đã lâu không có kinh. Tuy nhiên, mẹ cô luôn cho rằng nguyên nhân là do tác dụng phụ của thuốc tránh thai và quan hệ tình dục không ngừng nghỉ. Tuy nhiên, tình hình hiện tại rất giống phản ứng mang thai, mẹ cô nhất thời trở nên bối rối. 

Chú Triệu nói: “Lát nữa hãy đến bệnh viện kiểm tra xem con có mang thai hạt giống của chú không.”

Nhưng mẹ tôi lại nói: “Tuyệt đối không thể được, không. Chỉ là mẹ cảm thấy hơi khó chịu thôi”. Mẹ tôi tin chắc rằng mình sẽ không có thai. 

Buổi chiều, mẹ tôi và chú Triệu đến bệnh viện kiểm tra…

Sau khi mẹ tôi và chú Triệu từ bệnh viện trở về, chú Triệu có vẻ rất vui vẻ, còn mẹ tôi thì có vẻ ủ rũ. Chú Triệu vui vẻ nói với tôi: “Mẹ con bây giờ đang mang thai con của ta, ta sắp được làm cha, haha!”

Người mẹ ở một bên ủ rũ và im lặng, có lẽ vì không hiểu tại sao sau khi uống thuốc tránh thai mà bà vẫn có thai, nhưng chỉ có tôi là người duy nhất biết rằng đó là do chú Triệu đã đổi thuốc. 

Chú Triệu hưng phấn ôm mẹ hôn mãnh liệt nhưng mẹ chỉ có thể chống cự. Chú Zhao hôn mẹ và nói với bà: "Con yêu, con đã xin bố làm bố của con. Bố rất hạnh phúc."

Mẹ tôi nhăn mặt nói: “Anh Triệu, chúng ta có thể phá thai được không?”

"Cái gì? Anh muốn phá thai con tôi?"

"Làm ơn đi, anh Triệu, nếu chồng tôi biết được chuyện đứa bé ra đời, anh ấy sẽ không cần tôi nữa, ô ô, anh Triệu, làm ơn."

"Ảo tưởng, chồng ngươi không cần ngươi nữa, ta cũng muốn ngươi. Nếu hắn ly hôn ngươi, ngươi liền cưới ta! Ngươi thấy đấy, đứa con trai vô dụng của ngươi cũng bất lực như chồng ngươi. Chẳng phải ngươi muốn sau này chúng ta nuôi một đứa con trai có khả năng sinh sản mạnh mẽ như ta sao? Tương lai con trai chúng ta nhất định sẽ là một nam nhân thông minh. Là phụ nữ, nó sẽ xinh đẹp như ngươi. Tóm lại, nó sẽ không giống con thú hiện tại của ngươi, vô dụng, con trai vô dụng."

Chú Triệu liên tục làm nhục tôi, nhưng mẹ tôi lúc này rất bối rối, tôi không biết trong đầu bà đang nghĩ gì. 

Chú Triệu trở nên bồn chồn, liên tục chạm vào cơ thể mẹ, từ từ trêu chọc dục vọng của bà. 

Dùng hai tay xoa xoa bộ ngực lớn của mẹ, cô dần trở nên hưng phấn dù trong lòng có chút chán nản. 

Cô chậm rãi rên rỉ, từ từ tiến vào trạng thái dưới sự tán tỉnh của chú Triệu. 

Hai người họ bắt đầu quan hệ tình dục trước mặt tôi. 

Con cặc to của chú Triệu luôn mang lại niềm vui vô hạn cho mẹ. Dưới sự nuôi dưỡng của con cặc lớn của chú Zhao, mẹ tôi hoàn toàn đắm chìm trong khoái cảm tình dục và không thể tự thoát ra được. 

Còn tôi chỉ biết xoa dương vật của mình và bất lực nhìn mẹ tôi và chú Triệu làm tình. 

Vài ngày sau, bố tôi gọi cho tôi. Lúc này mẹ tôi đang ngủ trong vòng tay của chú Triệu. Người mẹ bối rối của tôi nhấc máy và nghe thấy giọng nói của bố tôi, bà bắt đầu run rẩy như một tên trộm. 

"Tiểu Nhu, gần đây em có nhớ anh không?" Giọng nói dịu dàng của bố vang lên ở đầu bên kia điện thoại.

"Chà, chồng, anh đang làm gì ở đó thế?"

"Không sao đâu. Cách đây không lâu, một sản phẩm đã xảy ra sự cố. Hiện tại tôi đang học kiến ​​thức về sản phẩm mới ở công ty. Nhiều thứ tiên tiến ở đây không có ở Trung Quốc, có thể phải mất vài ngày mới học xong. Cuộc sống không tệ đâu, bạn không cần phải lo lắng."

"À, à, ồ..."

"...Có chuyện gì vậy..."

"Không, có muỗi, chúng ngứa lắm."

"Ồ. Vợ ơi, em ở nhà cẩn thận hơn, cố gắng đừng ra ngoài nhé."

"Aww. Tại sao. Aww, tại sao...aow"

"Nói thật, bây giờ em xinh đẹp đến mức anh không còn tin tưởng người vợ xinh đẹp của mình nữa."

"Ồ...ồ...thư giãn...đừng lo lắng..."

"Này, Xiaorou, cậu bị sao vậy?"

"Không... ồ... không có gì... ồ... có một con muỗi... ồ... luôn ở xung quanh... ồ... tôi... ồ... vậy... khó chịu quá."

"..."

"Tôi cúp máy trước... Lão... ôi... ôi... giết muỗi trước... à... giết chúng đi..."

"Vợ..." Bố còn muốn nói thêm nhưng mẹ đã cúp máy.

Chú Triệu ở đầu bên kia điện thoại cũng đã dậy. Con cặc to lớn của anh đút vào lồn mẹ tôi, co giật dữ dội. Mẹ tôi cúp máy cũng thích thú với cơn co giật của chú Triệu. 

"Triệu ca đừng lúc nào cũng như vậy, chồng ta sẽ biết." Mẹ phàn nàn. 

"Mẹ kiếp, đó chính là điều tôi muốn. Tôi muốn cô biết chồng cô là ai. Mẹ kiếp, cô đang mang thai đứa con của tôi mà còn cặp kè với người đàn ông khác. Để tôi đụ cô chết đi."

"Ồ...ồ..." Mẹ hét lên liên tục khi bị đụ, và dịch âm đạo chảy ra. 

Người mẹ không khỏi nói: “Hãy cẩn thận với con của chúng ta, đừng dùng sức nhiều như vậy.”

"Haha, con không muốn thoát khỏi cô ấy sao? Sao bây giờ lại quan tâm thế? Haha" chú Triệu nói rồi tiếp tục đụ mạnh vào lồn mẹ. 

Anh ôm lấy bộ ngực lớn của mẹ bằng cả hai tay và bắt đầu xoa bóp. Bộ ngực to trắng nõn, đầy đặn và cương cứng tiếp tục biến hình trong tay chú Triệu. 

Điều này càng làm mẹ tôi vui hơn. 

"Chồng yêu của em, anh yêu của em, làm em thoải mái quá, ôi ôi... anh đúng là kẻ thù của em,... ồ... ồ... ồ ồ..."

"Haha, cô đúng là một con khốn nạn, chồng cô đi ra ngoài, cô đụ con mèo của mình và sinh con ở nhà. Haha, cô đúng là một kẻ lãng phí."

"Ồ ồ... ồ... Tôi là con đĩ... Tôi là đồ khốn nạn... ồ... thoải mái... tôi."

"Nhưng cậu thực sự phải cảm ơn tôi. Ngực của cậu trước đây là 32B, bây giờ đã lên tới 32E. Cậu có nghĩ đây là lỗi của tôi không? Còn nữa, nhìn mông của cậu xem, trước đây nó to cỡ này sao? Không phải tôi đưa cho cậu à? Đĩ."

"Ồ...ồ...tất cả là tại anh...tôi...ồ...ồ...mọi người giờ đã trở thành gái điếm rồi...ồ ồ."

"Bạn có thích nó không?"

"À... ồ... ừm... ồ"

“Em có muốn ra đường lắc ngực để quyến rũ đàn ông không?”

"Ồ... không... đừng... ồ, tôi chỉ... dụ dỗ... Triệu ca... ôi"

"Ha ha, vậy ta nhất định sẽ làm ngươi thỏa mãn." Vừa nói, chú Triệu vừa đâm mạnh vào bộ phận sinh dục của mẹ mình.

Mẹ lập tức vui mừng đến mức lên đỉnh hết lần này đến lần khác. Lúc này, mẹ hoàn toàn đắm chìm trong khoái cảm và nhục dục do chú Triệu mang đến cho mẹ. 

Sau chiến tranh, cả hai vẫn ở bên nhau và hôn nhau say đắm. Tâm trạng của mẹ lúc này rất phức tạp. Cô cảm thấy buồn bã khi chạm vào cái bụng đang lớn dần của mình. Nếu bố về sẽ phát hiện ra và rất muốn phá thai, nhưng chú Triệu rất nghiêm khắc. Tôi nên làm gì?

Hôm đó, mẹ tôi và chú Triệu vẫn đang quan hệ ở nhà. Con cặc to của chú Triệu đang ra vào trong lồn mẹ tôi, mẹ tôi rên rỉ la hét sung sướng.

Tình cờ hôm đó tôi không có giờ học ở nhà nên mẹ tôi và chú Triệu đang học trong phòng mẹ tôi. Đây là phòng của bố mẹ tôi, nhưng nam chủ nhà của bạn ở đây đã bị chú Triệu thay thế từ lâu.

Bụng mẹ bầu đã hơi phình ra nhưng ham muốn tình dục giữa hai người vẫn không hề suy giảm. Ngược lại, ham muốn tình dục của người mẹ càng mạnh mẽ hơn sau khi mang thai.

Ngày nào tôi cũng đụ chú Triệu từ sáng đến tối. 

Nhưng mẹ tôi cũng rất lo lắng. Lỡ như bố tôi về và phát hiện ra mình có một đứa con thì sao? Chỉ có thể nói đó là hạt giống khi anh trở về cách đây không lâu đã để lại một hạt giống. 

Sáng nay khi thức dậy, hai người bắt đầu đánh nhau. Mẹ cả hai đã lên đỉnh năm lần. Cuối cùng, chú Zhao cuối cùng cũng xuất tinh vào âm hộ của cô. Hai người người đầy mồ hôi nên cùng nhau đi tắm vịt. 

Mẹ lau người cho chú Zhao bằng bộ ngực khủng của mình. Bác Triệu thích thú lắm, khó chịu lắm. Tắm được một lúc, hai người tắm xong mới nhận ra không mang theo khăn tắm nên mẹ khỏa thân vào phòng lấy khăn tắm. Tôi cũng đã quen với việc mẹ khỏa thân ở nhà, mẹ không hề có cảm giác xấu hổ chút nào. 

Vừa lúc mẹ tôi vào phòng lấy khăn tắm thì cửa nhà mở ra. Tôi đi tới thì thấy người vừa về là bố tôi. Tôi đã rất lo lắng. Chú Triệu lúc này đang ở nhà chúng tôi. Trán tôi nóng bừng nên tôi chỉ có thể cố gắng hết sức để che nó lại. Tôi lớn tiếng nói: “Bố ơi, sao bố lại về?”

Giọng tôi lớn đến nỗi chú Triệu và mẹ tôi chắc chắn có thể nghe thấy. Cha tôi thấy tôi gọi ông như vậy, ông cau mày nói: "Tiểu Minh, sao con lại lớn tiếng như vậy?"

"T-tôi rất vui vì cậu đã không nói cho chúng tôi biết khi cậu quay lại."

"Mẹ của bạn ở đâu?" Bố lặng lẽ hỏi. 

"...Tôi không chú ý. Đáng lẽ tôi phải ở nhà. Tôi vừa mới dậy." Tôi trả lời một cách thận trọng. 

Sau khi nghe xong, bố tôi đi vào phòng mẹ tôi mà không cởi giày. 

Tôi thầm hét lên trong lòng: “Ồ không, không phải bố tôi phát hiện ra chuyện gì đâu”. Tôi nhanh chóng đi theo anh ấy. 

Khi tôi đến phòng ngủ của mẹ, mẹ tôi đang nằm trên giường, đắp chăn bông, che kín toàn thân. 

Bố tôi vừa bước vào, ông lao thẳng vào giường, dùng hai tay nắm lấy chăn và nhấc mạnh lên. Chăn bông đã được vén lên hoàn toàn, bên trong là người mẹ hoàn toàn khỏa thân với vẻ mặt sợ hãi. 

"Chồng, anh... anh đang làm gì vậy."

Nhìn thấy cảnh này, tôi biết chú Triệu còn ở trong phòng tắm. Tôi lặng lẽ đóng cửa phòng lại rồi đi ngay vào phòng tắm. Tôi nhìn thấy chú Triệu khỏa thân. Con cặc to của chú Triệu vẫn đứng thẳng. Khi thấy tôi tới, anh ấy vội hỏi: “Bố em về chưa?”

"Vâng, Triệu thúc thúc nhanh rời đi. Bố tôi hiện tại đang ở trong phòng của mẹ tôi, hình như đã phát hiện ra điều gì đó. Xin mời rời đi trước."

Nói xong, chú Triệu nhặt quần áo lên, không vội mặc vào rồi lập tức lẻn ra khỏi cửa. Khi đi ngang qua cửa phòng bố mẹ, anh lén nhìn vào trong. Cha mẹ bên trong đang cãi nhau, chú Triệu vội vàng nhân cơ hội lẻn về nhà. 

Sau khi chú Triệu đi rồi, tôi lại đến phòng bố mẹ. Bố tôi tức giận: “Sao bây giờ con không mặc quần áo đi ngủ? Trước đây có đàn ông đến đây à?”

"Chồng... anh đang nói cái gì vậy? Tại sao ngoài Tiểu Minh ra còn có người đàn ông khác?"

Bố lấy ra một điếu thuốc, rít một hơi thật sâu rồi nói: “Trong phòng này nặng mùi quá, con còn muốn lừa bố à?”

Quả thực, chú Triệu và mẹ chú ấy ngày nào cũng làm tình ở đây, mẹ cô ấy sinh ra đã hoang đàng. Mỗi lần tinh dịch của cô chảy ra khắp sàn, chú Triệu lại xuất tinh rất nhiều, nên tự nhiên mùi hôi trong phòng là không thể thiếu. 

Mẹ tôi không dám nói gì, chỉ thấp giọng nói: "Mẹ không có. Chồng ơi, đừng hiểu lầm mẹ."

Bố khịt mũi nói: “Vậy con có dám kiểm tra lồn con cho bố không?”

"Bạn đang làm gì thế!" Hơi thở của mẹ bỗng trở nên căng thẳng. 

"Để ta xem trong lồn của ngươi có tinh dịch hay không. Nếu không có tinh dịch, ta thật trách ngươi." Tôi phớt lờ sự phản đối của mẹ và dùng tay cạy âm hộ mẹ. Lòng tôi chợt căng thẳng. Lồn mẹ tôi ngày đó không chứa đầy tinh dịch của chú Triệu. Tôi tự nhủ rằng mình đã xong việc. 

Nhưng sau khi bố tôi ra vào lồn mẹ tôi được một lúc, sắc mặt ông bỗng trở nên nghiêm túc. Khi rút ra thì chẳng có gì cả. Tôi và mẹ thở phào nhẹ nhõm. Tôi chợt nhớ ra trước đó mẹ tôi đã tắm vịt với chú Triệu, có thể trong lúc tắm nó đã trào ra ngoài. Một hòn đá rơi trúng tim tôi. 

Bố nhìn những ngón tay của mình và thấy trên đó chẳng có gì cả, ông cảm thấy choáng váng một lúc. 

Lúc này, người mẹ bên cạnh tôi bắt đầu khóc. 

Cha anh thấy vậy liền chạy đến an ủi mẹ và nói: "Tiểu Nhu, vợ à, anh xin lỗi. Tất cả là tại chồng anh. Anh đã suy nghĩ quá nhiều, anh xin lỗi."

Mẹ tôi vừa khóc vừa nói: “Tôi là một người phụ nữ trong sạch như vậy mà chồng tôi lại bị nghi ngờ ngoại tình. Chồng tôi cho rằng tôi là một người đàn bà dâm đãng. Làm sao tôi có thể mặt mũi mà sống được? Ối”.

Khi nhìn thấy cảnh này, tôi thực sự cảm thấy mẹ tôi là một diễn viên giỏi, và bà là một diễn viên giỏi không biết xấu hổ. Tôi phải ấn tượng bởi kỹ năng diễn xuất của cô ấy.

Quả nhiên, bố tôi đã xin lỗi và dỗ dành mẹ, mẹ tôi cũng dần tha thứ cho bố. 

Gia đình đã trở lại như xưa. 

Nhưng mẹ tôi rất khó chịu. Ban đầu, mẹ tôi định nói với bố tôi rằng bà đang mang thai và sẽ phá thai. Nhưng sau sự việc này, mẹ tôi thực sự không dám nói với bố tôi. Điều gì sẽ xảy ra nếu bố tôi nghi ngờ rằng ông sẽ phải đích thân đi phá thai?

Ba mấy ngày nay đều ở nhà, có lẽ là vì không thể lo lắng cho mẹ, càng ngày càng nghiêm khắc với mẹ. Anh không bao giờ để cô ra ngoài một mình và anh cũng không bao giờ ra khỏi nhà. Điều này càng khiến mẹ lo lắng hơn. Bụng cô ngày càng to. Bố sớm muộn gì cũng sẽ biết. Bây giờ bố ngày nào cũng ở nhà nên không có cơ hội phá thai. Tôi nên làm gì?

Hôm đó, bố tôi ở nhà nói với mẹ tôi: "Tiểu Nhu, dạo gần đây con có vẻ tăng cân rất nhiều. Con thấy đấy, bụng con ngày càng to ra, giống như con đang mang thai vậy."

Mẹ cảm thấy lo lắng. Chẳng lẽ bố đã nhận ra cô có thai? 

Mẹ không dám trả lời, nhưng bố lại ôm mẹ nói: "Là lỗi của mẹ, Tiểu Nhu, bởi vì mẹ luôn làm việc bên ngoài và bỏ bê con. Sau này bố nhất định sẽ bù đắp cho con và cố gắng không ra ngoài."

Mẹ lại càng lo lắng hơn. Bụng của cô ấy sẽ ngày càng to hơn. Lúc đó tôi nên làm gì? Mẹ lúc này thật sự rất bối rối. 

Mẹ chưa quan hệ một lần nào kể từ khi bố về. Mỗi lần mẹ muốn, mẹ lại túm lấy con cặc nhỏ của bố và chơi với nó vài lần. Bố sau đó bị rò rỉ. Bố xấu hổ đỏ mặt, mẹ càng sừng sỏ hơn. 

Mỗi lần tôi phải tắm hoặc đi vệ sinh để trút giận, bố tôi rất nghiêm khắc, mẹ tôi không có cơ hội ra ngoài tìm chú Triệu. Hơn nữa, cô ấy đang mang thai, điều này khiến tôi càng cảm thấy chán nản hơn. Cô luôn cãi nhau với bố khi không có chuyện gì xảy ra. 

Tối hôm đó đi học về tôi nghe thấy bố mẹ cãi nhau. 

Cả hai đều có khuôn mặt không vui và tức giận.

Mẹ nói: “Mẹ chỉ muốn ra ngoài đi dạo một mình. Có chuyện gì vậy con?”

"Ta nói rồi, ta đi cùng ngươi."

"Tôi đã nói với bạn rằng tôi không muốn có sự đồng hành của bạn."

"Sao em không muốn anh đi cùng? Em ra ngoài tìm đàn ông à?"

"Bah, cậu đang nói về cái gì thế?"

"Hừ, ngươi bây giờ đừng nhìn bộ dáng của ngươi, ngực to căng mọng, mông cũng mập mạp, không ra ngoài quyến rũ đàn ông thì đang làm cái quái gì vậy?"

"Không biết như thế nào! Là bởi vì tâm lý của chính ngươi, Trịnh Khoan thật không ngờ ngươi lại nhớ ta nhiều như vậy."

"Hừ, ai biết được?"

"Anh...he, chẳng trách, nếu anh ở dưới xấu như vậy, nhất định sẽ nghi ngờ vợ anh đang lừa dối mình."

"Anh... anh vừa nói gì thế?"

"Anh đang nói cái gì vậy? Chính anh cũng biết mà. Mỗi lần làm vậy vài lần cũng vô ích."

"Anh... anh... ừm." Bố tức giận đến mức mặt tái xanh. 

Nhìn bố mẹ bất hòa như vậy tôi cảm thấy vô cùng khó chịu. 

Ngày hôm đó bố mẹ không ngủ cùng nhau. Phải nói rằng họ đã không ngủ với nhau kể từ đó. Có lẽ con cặc to của chú Triệu đã mang đến cho mẹ quá nhiều thứ. Mẹ đã hoàn toàn thích nghi với con cặc to lớn của chú Triệu, nhưng cái giá phải trả là mẹ không còn thích ứng được với chuyện nhỏ của bố nữa. 

Bố hiện tại mỗi ngày đều ngủ ở phòng khách, ở nhà hai người cũng không nói chuyện nhiều. 

Nhưng mẹ tôi rất đau khổ, vì bụng mẹ ngày càng lớn, và khi thời cơ đến… tôi thực sự không biết phải làm sao. 

May mắn thay, thời tiết bây giờ đang trở nên lạnh hơn. Mẹ mặc quần áo dày và không nhìn thấy bụng. Ngoài ra, hiện tại hai người không ở cùng phòng, bố cũng không để ý. 

Mẹ tôi cũng bị quấn chặt suốt ngày nhưng mẹ chưa quen với cuộc sống hiện tại. Cô không còn con cặc to của chú Triệu để an ủi nên phải dùng ngón tay thọc sâu vào phần dưới cơ thể và thủ dâm mỗi ngày để đạt khoái cảm. 

Hôm đó, mẹ tôi lại đang thủ dâm trong phòng, bố tôi tình cờ bước vào và nhìn thấy mẹ tôi đang thủ dâm. 

Bố cười lạnh: "Sao vậy, cô đơn không chịu nổi? Tìm một người đàn ông?"

Mẹ tôi đỏ bừng mặt xấu hổ, sợ bố phát hiện ra cái bụng to của mình nên liền đắp chăn bông lên người. 

Anh ngừng nói nhưng phần dưới cơ thể lại cảm thấy ngứa ngáy và khó chịu. 

Đã gần hai tháng kể từ khi bố tôi sống ở nhà. Ông ấy chỉ nhìn chằm chằm vào mẹ tôi mỗi ngày nhưng gia đình không hòa hợp với nhau. Công ty cũng cần bố, đã đến lúc bố phải quay lại công ty. 

Nhưng bố tôi vẫn lo lắng cho mẹ tôi. 

Ngày hôm đó, bố tôi đến phòng mẹ tôi và bình tĩnh nói chuyện với bà: "Xiaorou, bố biết dạo này bố không đối xử tốt với con, nhưng bố mong con có thể hiểu cho bố. Chính vì bố rất thích con và yêu con nhiều nên bố rất quan tâm đến một số chuyện của con. Bố xin lỗi vì không thể cho con hạnh phúc."

Khi mẹ tôi nghe những lời bố nói, lòng bà dịu lại. Cô thầm ghét bản thân vì sự nghịch ngợm. Chồng tôi rất yêu tôi và đang mang thai đứa con của người khác. Cô ấy nghĩ về điều đó mỗi ngày. Tôi...tôi, tôi thật sự rất nghịch ngợm.

Tôi có thực sự là một con đĩ không? Nhưng tôi đã nói với bố: “Bên ngoài mấy năm nay bố đã vất vả quá rồi. Con xin lỗi. Lẽ ra con nên hiểu bố hơn”.

Bố ôm mẹ dịu dàng nói: “Tiểu Nhu, con về công ty rồi, trong công ty có rất nhiều việc chất đống, chờ con giải quyết. Cha tin con, con là người phụ nữ tốt. Có lẽ lần này con phải đến công ty ở Mỹ, hơi lâu một chút, nhưng bố sẽ quay lại càng sớm càng tốt.”

Nghe bố nói bố phải quay lại công ty và sẽ phải mất một thời gian dài, trong mắt mẹ tôi như có ánh sáng.

Bụng tôi ngày càng to ra. Có lẽ chuyến đi của bố lần này là thời điểm tốt. Nghĩ đến lúc này, một tảng đá lớn chợt rơi vào lòng mẹ. Và không hiểu vì sao, nước từ bên dưới bỗng nhiên chảy ra khiến cô cảm thấy ngứa ngáy.

Bố và mẹ ôm nhau trong phòng. Bố đột nhiên chậm rãi nói với mẹ: "Con yêu, bố thấy gần đây con tăng cân thật, bụng cũng to thật. Đã đến lúc phải giảm cân rồi. Nhân tiện, khi sang Mỹ lần này bố sẽ mang cho con một số sản phẩm giảm cân."

Mẹ xấu hổ đỏ mặt không dám nói gì trong vòng tay bố.

Anh chỉ vùi đầu vào ngực bố.

Ngày hôm sau, bố tôi ra đi và nhờ tôi chăm sóc mẹ thật tốt. Cuối cùng tôi đã nói lời tạm biệt với mẹ một cách trìu mến. Mẹ tôi nhìn sự ra đi của chồng với ánh mắt phức tạp. Đó là sự đau buồn, đau khổ, bất lực hay xấu hổ?

Sau khi bố tôi đi, mẹ tôi dặn tôi không được nói với chú Triệu, chú Triệu cũng không đến gặp mẹ tôi. Mọi chuyện tưởng chừng như rất yên bình nhưng cái bụng ngày càng lớn của mẹ khiến mẹ rất lo lắng nên mẹ quyết định đến bệnh viện để phá thai.

Ngay buổi chiều trước khi mẹ tôi định phá thai, tôi tình cờ gặp chú Triệu khi đi học về. Chú Triệu hỏi tôi bố tôi đã đi chưa. Tôi muốn nói dối anh ấy rằng anh ấy chưa rời đi, nhưng khoảnh khắc chú Triệu trừng mắt nhìn tôi, tôi không dám nói dối. Tôi chỉ có thể nói với chú Zhao sự thật. Chú Triệu nghe vậy rất vui mừng và lập tức cùng tôi đến nhà tôi.

Mẹ tôi vừa mở cửa đã thấy tôi và chú Triệu cùng nhau đi vào, trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc: "Tiểu Minh, con đã nói cho chú ấy biết chưa?" 

Tôi không dám nhìn mẹ, nhưng chú Triệu lại cười nói: “Con yêu, con ngoan của mẹ không chỉ nói cho con biết mà còn có một phần công lao vì đã có thể mang thai con của con phải không?”

"Cái gì?"

Chú Triệu cười nói: "Thuốc tránh thai mà chú đi mua đã thay rồi, con ngoan của chú không nói cho chú biết phải không? Haha!"

"Cái gì? Tiểu Minh ngươi?" Mẹ tôi sửng sốt và nhìn tôi giận dữ. Tôi không dám nhìn mẹ.

Chú Triệu mỉm cười đi đến trước mặt mẹ, một tay ôm bà, hôn lên mặt bà và nói: "Cho nên, con đã định mệnh sinh ra con của ta, nhất định con sẽ là người phụ nữ của ta, haha!" 

Mẹ muốn vùng vẫy nhưng nghĩ đến sự hèn nhát và hành vi như thú vật của tôi, mẹ càng buồn và tức giận hơn.

Hơn nữa, mùi cơ thể của chú Triệu rất quen thuộc. Anh đã rất khát nước sau nhiều ngày không quan hệ, nên anh chỉ có thể tận hưởng sự vuốt ve của chú Triệu trong nước mắt.

Nhìn con cặc to của chú Triệu, vẻ mặt cô đầy u sầu. Con cặc to lớn này khiến cô vừa yêu vừa ghét. Nó mang lại cho cô nỗi đau vô tận cũng như sự kích thích và hạnh phúc vô tận. Có lẽ số mệnh của cô là phải đầu hàng con cặc to lớn này. 

Dần dần, mẹ tôi đắm chìm trong nhục cảm và không thể thoát ra được.

Người mẹ suốt ngày đắm chìm trong dục vọng nên trì hoãn việc phá thai. Lúc 6 tháng, bụng cô đã khá to. Nhiều lúc mẹ rất lo lắng khi nhìn thấy cái bụng to của con mà không biết phải làm sao. Cô đến hỏi chú Triệu, nhưng chỉ cần chú Triệu trêu chọc cô, anh và cô sẽ nhúng tay vào. Sau đó, người mẹ đơn giản là không quan tâm nữa và làm tình vô đạo đức với chú Zhao ở nhà với cái bụng to.

Nhưng dù sao nó cũng là con của chú Triệu nên chú Triệu chú ý hơn. Anh không còn đụ mẹ một cách điên cuồng nữa mà đụ mẹ một cách nhẹ nhàng.

Nhìn bụng mẹ bị chú Triệu làm cho to lên, tôi cảm thấy rất khó chịu.

Tôi chỉ quên đi những lo lắng này khi ở bên Cailing ở trường. Lý Thái Linh bây giờ là bạn gái của tôi. Cô ấy là một cô gái rất ân cần, xinh đẹp và hoạt bát, luôn có thể khiến tôi tìm được giây phút bình yên trong nỗi bất an. 

Chúng tôi cùng nhau đến lớp, cùng nhau học xong và cùng nhau đi học về. Chúng tôi thực sự là một cặp bạn trai và bạn gái mà tất cả các bạn cùng lớp đều ghen tị.

Khi cô được tám tháng tuổi, bụng mẹ cô đã khá lớn, chú Triệu không dám quan hệ tình dục với cô nữa. Tuy nhiên, bộ ngực nở nang hơn do mang thai đã trở thành công cụ giải phóng tình dục hàng ngày của chú Triệu. Mỗi lần chú Triệu xuất tinh, tinh dịch lại tràn ngập cái miệng nhỏ nhắn của mẹ cô. Cô còn âu yếm nuốt hết tinh dịch của chú Triệu như một loại thuốc bổ dinh dưỡng, đồng thời liếm khô và thật chặt con cặc to lớn của chú Triệu.

Cuối cùng thì đứa bé cũng sắp chào đời. Hôm đó mẹ bị đau bụng rất nặng. Chú Triệu vội vàng gọi xe đưa mẹ đi bệnh viện. Có tiếng khóc trong nhà máy. Chú Triệu lao vào trước, nắm chặt tay mẹ, hôn lên những giọt nước mắt trên khóe mắt mẹ. Đó là một cậu bé. Chú Triệu hào hứng ôm con quay.

Vài ngày sau, người mẹ trở về nhà với chú Triệu đang bế con. Hàng xóm thấy vậy đều rất tò mò không biết tại sao người mẹ lại đột nhiên sinh con.

Một thời gian sau khi về nhà, mẹ nằm trên giường, chú Triệu chăm sóc mẹ và con. Chẳng bao lâu sau, ngực mẹ bắt đầu tiết sữa. Chú Triệu lại càng hưng phấn hơn, mỗi ngày đều mút mạnh đầu vú của mẹ. Mẹ có rất nhiều sữa, chú Triệu có thể cho con trai uống mỗi khi no.

Người mẹ vừa mới sinh con nên sức khỏe còn rất yếu. Mặc dù hàng ngày cả hai ngủ với nhau nhưng không hề quan hệ tình dục. Mẹ chỉ dùng bộ ngực khủng của mình để cho chú Triệu bú mỗi ngày. Chú Triệu được hưởng sữa mẹ, mẹ cũng được hưởng tinh trùng của chú Triệu. Hai người bổ sung dinh dưỡng cho nhau.

Mẹ tôi cũng thường xuyên gặp rắc rối. Cô rúc vào lòng chú Triệu và hỏi cô phải làm gì nếu bố tôi quay lại. Chú Zhao muốn cô khẳng định đứa trẻ là của anh, và trong trường hợp xấu nhất, họ sẽ ly hôn.

Bây giờ mẹ đã hoàn toàn mất trí. Sau khi sinh con cho chú Triệu, cô ấy sẽ nghe lời chú Triệu trong mọi việc.

Cơ thể người mẹ hồi phục nhanh chóng, hai người bắt đầu quan hệ tình dục tại nhà hàng ngày. Bây giờ mẹ cảm thấy thoải mái hơn. Có lẽ cô ấy đã suy sụp hoàn toàn sau khi sinh con cho chú Triệu. Từ tận đáy lòng, cô cảm thấy mình đã là người phụ nữ của chú Triệu.

Mỗi lần hai người quan hệ, mẹ cô đều phun sữa ra ngoài. Chú Triệu sẽ mút núm vú của cô khi làm việc đó, điều này khiến cô càng cảm thấy thoải mái hơn. 

Mẹ bây giờ càng ngày càng lăng nhăng.

Cả hai vẫn thường xuyên đi chơi cùng nhau, cư xử như một cặp đôi. 

Mẹ càng ngày càng lăng nhăng. Một ngày nọ, khi hai người đi mua sắm về, tôi phát hiện mẹ đang bấm lỗ tai. Mẹ nép mình trong vòng tay chú Triệu như một thiếu nữ. Khi về, cô đến thăm con trai họ, giống như một cặp đôi ngọt ngào.

Từ khi mẹ sinh con trai cho chú Triệu, bà càng thờ ơ với tôi hơn. Có lẽ cô đã dành hết tình yêu còn lại của mình cho chú Triệu và các con của họ. Tôi chợt cảm thấy mình thật thừa thãi trong gia đình này.

Nhưng tôi có thể đổ lỗi cho ai về điều này? Tất cả là lỗi của tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7 Cuộc chinh phục hoàn chỉnh

Sự đầu hàng của mẹ khiến tôi càng bơ phờ, đãng trí trong học tập và kết quả học tập của tôi tụt dốc nhanh chóng. Nhưng bây giờ mẹ tôi không còn quan tâm đến tôi nữa. Cô ấy làm bất cứ điều gì tôi làm và không quan tâm. Cô ấy chỉ quan hệ tình dục bừa bãi với chú Zhao hàng ngày và chăm sóc con cái của họ. 

Ngày hôm đó, tôi ngồi thẫn thờ một mình ở sân trường. Một bàn tay nhỏ vỗ nhẹ vào lưng tôi. Tôi quay lại thì thấy đó là Lý Thái Linh. Lý Thái Linh cười với tôi, chỉ vào bên cạnh tôi nói: “Tôi ngồi đây được không?” Tôi gật đầu yếu ớt. 

Tôi và Cailing ngồi bên nhau như thế này, kể về những ngày chúng tôi cùng nhau đến hiệu sách. Tâm trạng của tôi bỗng trở nên tươi sáng hơn. Càng trò chuyện, chúng tôi càng vui vẻ và sự nhàm chán trong lòng tôi cũng dần tan biến. 

Ngày tháng cứ thế trôi qua, mẹ tôi và chú Triệu vẫn ân ái như chưa từng có, tôi và Thái Lăng dần trở thành một đôi. Chúng tôi đạp xe quanh khuôn viên trường, thật hạnh phúc...

Sau khi học với Cailing, điểm số của tôi được cải thiện. Sau khi hai chúng tôi cùng nhau cố gắng, tôi đã đạt được vị trí thứ ba toàn lớp trong kỳ thi cô đơn này. Tôi mừng quá nên quay về báo tin cho mẹ biết là tôi đã thi đỗ. 

Lúc này mẹ tôi đang nằm trong vòng tay của chú Triệu, để chú Triệu bú sữa. Cô ấy không hề phản ứng gì khi nghe tin vui của tôi. Cô vừa ậm ừ vừa tận hưởng niềm vui mà chú Triệu mang đến cho mình. 

Lúc này, chú Triệu đang bú sữa mẹ Vân đột nhiên dừng lại, miệng đầy sữa nói với tôi: "Tiểu Minh, tốt quá. Con thi tốt lắm."

Nhưng mẹ tôi lại ngã vào trong ngực Triệu thúc, hừ lạnh một tiếng: “Chỉ là con học đạo đức không tốt mà thôi.”

Tôi cảm thấy hơi khó chịu. 

Bác Zhao lại bắt đầu nói. 

Ai bảo: “Anh ấy cũng biết kính trọng cha mình”.

"Làm sao có thể hiếu thảo?" Mẹ tò mò hỏi chú Triệu. 

“Nó thấy tôi làm tình với anh mỗi ngày mà nó vẫn không coi tôi là bố nó à?”

"Cười khúc khích, tôi chưa bao giờ thấy anh ấy hiếu thảo với bạn hơn thế." Mẹ nói với một nụ cười khúc khích.

“Haha, nếu anh ấy không tôn trọng tôi thì làm sao con chúng tôi có thể sinh ra được?” Bác Triệu cười lớn.

Câu nói này làm mẹ tôi sốc, lòng bà khẽ run lên. Ánh mắt tôi khi nhìn mẹ đầy hận thù và giận dữ. 

Tôi đã thua lỗ. 

Tôi nhìn thấy những giọt nước mắt chảy dài trên khuôn mặt của mẹ tôi. 

Tôi choáng váng. Mẹ sinh ra đứa bé không phải là lỗi của chú Triệu sao? Tôi có chút bối rối, nhưng không biết vì sao, tôi không dám nói gì trước mặt chú Triệu. 

Lúc này, chú Triệu nhẹ nhàng an ủi mẹ: “Được rồi, mẹ đừng để ý đến con thú nhỏ này, con đi cho mẹ thêm hai ngụm sữa, con uống đủ để mẹ thoải mái, haha.”

"Ừ. Kẻ xấu." Mẹ nói một cách nũng nịu, phớt lờ tôi, nâng bộ ngực khủng của mình lên nhét vào miệng chú Triệu, hai người bắt đầu hưởng thụ nhau. 

Buồn chán, tôi chỉ biết bước đi và tận hưởng niềm hạnh phúc mà kỳ thi mang lại một mình. 

Sáng hôm sau khi thức dậy, tôi đi tìm Cailing. Bây giờ cô ấy là người quan trọng nhất với tôi. Tôi luôn có thể quên mất bản thân mình khi ở bên Cailing. 

Ngày hôm nay Cailing và tôi trở về nhà sau khi chia tay. 

Mấy ngày nay tôi không nhìn kỹ mẹ tôi, trong lòng chỉ có Thái Linh mà thôi. Khi tôi bất ngờ nhìn thấy mẹ, bà bây giờ lại càng quyến rũ hơn, đặc biệt là bộ ngực to căng đầy sữa, chắc hẳn là cúp G. Tôi không thể tin được sự thay đổi này. 

Cô thay đổi từ cúp B sang cúp G và xăm hình con bướm trên ngực. 

Tôi đã chứng kiến ​​những thay đổi ở ngực mẹ. 

Và tôi phát hiện ra mẹ tôi còn đeo một chiếc nhẫn nhỏ ở núm vú. Nó có thể là một chiếc nhẫn núm vú? Mẹ hôm nay giống như một con bò dâm đãng. 

Ngoài ra còn có một chiếc đinh rốn ở rốn. Tôi phát hiện mẹ tôi cũng đeo vòng âm đạo khi quan hệ tình dục với chú Triệu. Cô ấy giống như một con đĩ hàng đầu. 

Hơn nữa, nguồn sữa của mẹ hiện nay rất dồi dào, ngày nào mẹ cũng phải vắt sữa không ngừng nghỉ. Lúc đầu chú Triệu vẫn dùng nhiều bình để cho vào, ngày nào cũng uống. Sữa chưa dùng hết được bảo quản trong tủ lạnh. Sau này sữa mẹ nhiều quá nên chú Triệu chỉ dùng sữa mẹ rửa mặt rửa chân, sau đó dùng để tắm. 

Tôi chết lặng trước hành vi dâm ô của hai người này. 

Tôi không ngờ mẹ tôi trước kia đoan trang, đoan trang và bảo thủ giờ lại trở nên dâm đãng như vậy. 

Nếu không tận mắt nhìn thấy những thay đổi đó, tôi sẽ không tin được. 

Hơn nữa, mẹ tôi bây giờ hoàn toàn không biết xấu hổ. Cô ở với chú Triệu cả ngày. Cô còn đeo khuyên ngực khi ra ngoài mà không mặc áo ngực. Bộ ngực đầy đặn của cô đẩy ngực cô lên cao hơn, và những vòng núm vú hiện rõ hơn qua lớp quần áo. Những người đi đường nhìn cô chết lặng, chảy nước miếng. Nhưng mẹ tôi lại rơi vào vòng tay của chú Triệu như một người vợ, khiến tất cả đàn ông trên đường đều ghen tị. 

Mẹ tôi bây giờ đã suy sụp hoàn toàn. 

Và đúng lúc mẹ tôi và chú Triệu đang ân ái thì bố tôi sắp quay về. Anh vui vẻ gọi điện cho mẹ tôi và nói rằng anh rất hạnh phúc ở Mỹ. 

Công ty cũng đang hoạt động rất tốt và tôi đã sẵn sàng về nước và sống ở đó lâu dài. 

Người mẹ trả lời điện thoại hoảng hốt. 

Tôi vội hỏi chú Triệu phải làm gì. 

Chú Triệu rít một hơi thuốc, chậm rãi nói: “Sợ gì thì cứ làm gì thì làm. Chúng ta đã có con rồi. Nếu trường hợp xấu nhất xảy ra, chúng ta sẽ đấu tay đôi với anh ta.”

Mẹ bây giờ hoàn toàn nghe lời chú Triệu, mẹ đã cạn ý tưởng từ lâu rồi. 

Bố sắp về nhà rồi. Bố đã lâu không về nhà, lần này rất vui mừng, nhưng bố không biết rằng người đàn ông trong nhà đã không còn là mình nữa. 

Khi bố mở cửa lặng lẽ trở về nhà, chuẩn bị tạo bất ngờ cho mẹ, mẹ lúc này đã hoàn toàn trở thành một con đĩ. Chú Triệu đang bú vú mẹ trong khi ôm mẹ trên ghế sofa và đụ mẹ. Bố không thể tin vào mắt mình. Lúc này, một bên bộ ngực cỡ G to lớn của mẹ đang ở trong miệng chú Triệu, bên kia bị chú Triệu bóp chặt. Sữa phun ra ào ạt, bên cạnh có một đứa bé đang khóc. 

Mẹ có những chiếc nhẫn vàng trên núm vú, những hình xăm trên ngực và một chiếc khuyên rốn trên vòng eo thon thả của mẹ. Cô ấy quyến rũ đến mức bố ngay lập tức chết lặng. 

Lúc này mẹ tôi đang rên rỉ, la hét vì bị chú Triệu đụ. Cô vui mừng đến nỗi không nhận ra rằng bố cô đã trở về. 

Anh ta chỉ hét lên: "Hôn chồng tôi, hôn người đàn ông của tôi, hôn anh trai tôi, đụ tôi đến chết, điều đó khiến tôi cảm thấy thật thoải mái, thật khó, ôi, ôi, đụ tôi cho đến khi tôi phân tâm. Khó quá, ồ ồ."

Bố không thể chịu đựng được nữa và hét lên: "Đồ ngoại tình và ngoại tình, hãy dừng lại ngay".

Nghe thấy âm thanh này, hai người liếc nhìn bố nhưng giả vờ như không nhìn thấy và tiếp tục làm tình. Người cha tức giận nói: "Con..."

Chú Triệu nói với cha: “Lão Chính, con muốn dừng lại, nhưng vợ chú không cho!”

“Dừng lại,” bố gầm lên. 

"Vậy tôi sẽ dừng lại!" Chú Triệu vừa nói vừa dịu dàng hôn lên khuôn mặt xinh đẹp của mẹ. 

“Không, xin đừng dừng lại, để anh ấy yên, chúng ta tiếp tục thôi,” mẹ tôi vội vàng nói. 

"Nhìn xem, vợ anh không cho tôi dừng lại? Tôi không thể làm gì được à?"

"Tiểu Nhu, ngươi nhất định là bị ép buộc phải không? Ngươi nhất định không phải tự nguyện đúng không? Nói cho ta biết!" Bố hoảng hốt hỏi mẹ.

Nhưng mẹ tôi lại bình tĩnh nói với bố tôi: “Không, anh Quân, em không còn là người phụ nữ tốt nữa, hãy quên em đi, bây giờ em không thể sống thiếu anh ấy nữa, em sẽ không bao giờ yêu anh nữa”.

"Tại sao, tại sao?" Bố giận dữ hỏi.

"Bởi vì, bởi vì, ta không phải nữ nhân tốt, ngươi không thể thỏa mãn ta."

"Tại sao! Không!"

Chú Zhao cười khúc khích và nói: "Con không hiểu sao?" Vừa nói, anh vừa rút con cặc to lớn của mình ra khỏi lồn mẹ. Con cặc dài 8 inch được ngâm trong nước hỗn hợp của chúng đứng dậy giận dữ. 

Một tay nhanh chóng cởi quần của bố, con cặc nhỏ nhắn, trắng trẻo và mềm mại của bố lộ ra. Bác Triệu cười và so sánh cặc của mình với cặc của bố. Mẹ cũng cười bẽn lẽn. 

Nỗi tủi nhục! 

Bố thật nhục nhã và cảm thấy vô cùng đau buồn. Mẹ ở một bên rất khó chịu với việc chú Triệu rút cặc ra. Cô chủ động nắm lấy cặc của chú Triệu nhét vào âm hộ của mình. Cô còn đưa bộ ngực khủng của mình vào miệng chú Triệu. 

Sữa tràn ra từ khóe miệng chú Triệu, sữa trào ra từ bên ngực lớn còn lại. 

Chú Triệu mỉm cười với bố và nói: "Ông có muốn gặp con của chúng ta không? Nó trông giống tôi. Haha."

Bố không chịu nổi sự xúc phạm nữa, ném túi hành lý xuống đất rồi giận dữ lao ra ngoài. 

Nhưng mẹ và chú Zhao vẫn quan hệ tình dục một cách vô đạo đức. 

Những túi thuốc giảm cân cũng nằm rải rác trên mặt đất. 

Đây là thứ mà bố tôi nói lần trước về sẽ mang về cho mẹ. 

Sau đó, bố và mẹ tôi ly hôn. Vì mẹ tôi ngoại tình nên bố tôi chỉ cho mẹ một số tiền nhỏ và không để lại gì khác cho mẹ tôi. 

Mẹ không quan tâm, vì bây giờ mẹ chỉ yêu chú Triệu mà thôi. 

Và bố tôi không muốn tôi nữa. Anh ấy nói có lẽ tôi là đứa con hoang mà mẹ tôi có với một người đàn ông. 

Tôi chỉ có thể theo mẹ, nhưng tôi có thể thấy bây giờ mẹ rất ghét tôi, có lẽ vì tôi là con của bố. 

Bây giờ mẹ con tôi đã mất nhà cửa, chúng tôi cùng nhau chuyển đến ở nhà chú Triệu. Mẹ tôi nhanh chóng lấy giấy đăng ký kết hôn với chú Triệu và họ kết hôn. 

Lúc này, mẹ tôi vui mừng đến mức dường như quên mất việc Triệu thúc đã âm mưu lấy được bà. 

Đêm tân hôn, chú Triệu ôm mẹ, nhẹ nhàng nói: “Tiểu Nhu, cuối cùng con cũng hoàn toàn thuộc về anh.”

Mẹ ngượng ngùng ngã vào vòng tay chú Triệu mà không nói một lời. 

Chú Triệu lại nói: “Hôm nay ta muốn lấy đi trinh tiết cuối cùng của ngươi?”

"Trinh nữ?" Mẹ tò mò nhìn chú Triệu, sau đó nói: “Thật xin lỗi, mẹ không gặp con sớm hơn, nếu không trinh tiết của con đã không phải của Trịnh Khoan, huống chi là sinh ra một đứa con trai quái đản như vậy.”

Chú Zhao dịu dàng hôn lên mặt mẹ và nói: "Đồ ngốc, bây giờ chúng ta không phải ở bên nhau sao? Con có nghĩ bộ ngực lớn của mẹ hoàn toàn phù hợp với con cặc to của con không?"

Mẹ đỏ mặt nhìn con cặc to của chú Triệu. Thứ này có thể mang lại cho cô niềm vui vô hạn và hạnh phúc tình dục. Mẹ không thể không cầm nó bằng tay. 

Chú Triệu cũng dùng tay nắm lấy bộ ngực lớn của mẹ, sữa vô thức chảy ra ngoài. 

Chú Triệu nhấp một ngụm sữa thật sâu rồi đưa vào miệng mẹ. Mẹ tự nuốt sữa của mình. Hai người hôn nhau say đắm, miệng vẫn còn sữa. 

Hôn nhau hơn nửa tiếng, hai người bất đắc dĩ tách ra. Chú Triệu nói: “Bảo bối, con có cảm thấy trong người con còn trinh không?”

Mẹ bối rối nhìn chú Triệu. 

Chú Triệu chậm rãi nói: “Con chỉ đưa cái lồn của con cho Trịnh Khoan lần đầu tiên, cũng là lần đầu tiên con cho ta miệng, ngực, tay và chân, chỉ có một nơi mà ta chưa lấy đi, đó chính là lỗ đít của con. Ta chỉ có thể đợi đến hôm nay mới có thể công khai tước đi trinh tiết cuối cùng của con.”

Mẹ tôi nghe xong liền hiểu ý của chú Triệu, chú ấy thực sự muốn nổ tung hậu môn. 

Mặt mẹ càng đỏ hơn vì xấu hổ. 

Anh ta nói với chú Triệu: “Ở đó bẩn, không tốt.”

Chú Triệu cười nói: "Không sao đâu, các ngươi đều sạch sẽ, ta cũng học đã lâu, hôm nay có thể thử xem, haha." 

Mẹ tôi vẫn không hiểu. Lúc này, chú Triệu mang đến một cái chậu lớn, nói với cô: "Em ơi, bây giờ hãy vắt sữa vào chậu."

Mẹ đỏ mặt cười nói: “Con có muốn rửa mặt hay rửa chân nữa không?”

Chú Triệu cười nói: “Bọn họ đều nói không, vậy thì nhanh lên bóp trước đi.”

Người mẹ nghe xong không chần chừ nữa mà bắt đầu chen vào chậu. Một lúc sau, toàn bộ chậu chứa đầy một lượng lớn sữa mẹ. 

Căn phòng đột nhiên tràn ngập mùi sữa. 

Chú Triệu lấy từ đâu đó một ống tiêm rất dày, không có kim tiêm, hút đầy vào chậu sữa mẹ đã vắt rồi nói với mẹ: “Hãy đặt mông lên.”

Mẹ tôi không vâng lời và làm theo lời mẹ dặn. Chú Triệu nhắm ống tiêm vào lỗ đít của cô và tiêm thẳng vào ruột già của cô. 

"Ồ!" Mẹ hét lên và hỏi: “Chồng ơi, anh đang chơi trò gì vậy?”

Chú Triệu cười khúc khích nói: “Đừng cử động, sau này con sẽ biết.” Sau đó chú Triệu cũng làm theo cách tương tự và bơm sữa mẹ vào lỗ đít của bà mẹ hết lần này đến lần khác. Sau bốn, năm mũi tiêm, mẹ cảm thấy lỗ đít sưng lên. Cô vội vàng nói với chú Triệu: “Chồng ơi, em không nhịn được nữa rồi, mông em sưng tấy muốn ị.”

"Đừng cử động, chờ một chút." Bác Triệu nghiêm khắc nói. 

Mẹ không dám cử động nữa, chỉ có thể cố gắng hết sức chịu đựng cơn đau ngày càng dữ dội ở mông. 

Nước mắt đã rơi. 

Bụng mẹ căng phồng đến mức khóc và nói với chú Triệu: “Anh ơi, em không chịu nổi nữa, để em đi.”

Chú Triệu thấy chênh lệch cũng không tệ, liền ôm chặt mẹ vào bồn cầu, nói với bà: “Thả ra.”

Sau khi nhận lệnh, người mẹ không thể kìm lòng được. Cô ấy chỉ vào nhà vệ sinh, mở lỗ đít và phóng ra một cách điên cuồng. Sữa bị trộn lẫn với thứ màu vàng như súng máy và nó cứ phun ra. Niềm khoái cảm khi được phun nước khiến người mẹ phải hét lên sung sướng. 

Chú Triệu ở một bên cười nói: “Bảo bối, thoải mái không?”

Mẹ trợn mắt nhìn Triệu thúc nói: "Con ghét, con dùng sữa của người khác để lau mông cho người khác, con ghét lắm."

"Ha ha." Triệu thúc cười nói: "Sẽ có chút đau, ngươi phải chịu đựng." Vừa nói, chú Triệu lại bế mẹ vào phòng ngủ. 

Khi vào phòng ngủ, cặc lớn của chú Triệu đã cương cứng rồi. Anh nói với mẹ: "Con ơi, dùng bộ ngực lớn của con cho thoải mái trước đã." Anh ta chĩa con cặc to lớn của mình vào mẹ mình. 

Mẹ nhìn con cặc to của chú Triệu và nuốt một ngụm nước bọt. Cô lập tức dùng hai tay nâng bộ ngực lớn của mình lên, kẹp chặt con cặc to lớn của chú Triệu. Bộ ngực khủng kẹp chặt con cặc của chú Triệu. Sau đó chú Triệu lần lượt ra vào trong ngực mẹ cô, tận hưởng niềm vui được vòi sữa. Mẹ thỉnh thoảng còn dùng vòng núm vú để cạo đầu của chú Triệu, khiến chú Triệu hét lên sung sướng. Sữa ướt đẫm con cặc to lớn của chú Zhao và chảy khắp sàn nhà. 

Trong lúc mẹ đang phục vụ chú Triệu với bộ ngực khủng, thỉnh thoảng mẹ cũng dùng chiếc lưỡi nhỏ của mình liếm vào quy đầu con cặc to của chú Triệu. 

Điều này khiến chú Triệu càng thoải mái hơn. 

Làm được một lúc, con cặc to của chú Triệu đã đầy máu và càng sưng to hơn. 

Chú Triệu ra hiệu cho mẹ dừng lại và yêu cầu bà nâng mông lên để mở lỗ đít. 

Mẹ vừa hồi hộp vừa hưng phấn, giơ cao mông lên, vặn trái phải để dụ dỗ chú Triệu đụ mình.

Nhìn cặp mông to đầy dâm đãng của mẹ, chú Triệu dùng tay phải đỡ nó lên, dùng tay phải vỗ mạnh vào mông mẹ cô rồi nói: “Con đĩ nhỏ, tốt quá, chồng tôi sắp vào rồi.”

Mông mẹ càng lắc mạnh, mẹ hét lên: "Anh ơi, vào nhanh đi, con điếm muốn con cặc to của anh, anh nhẹ nhàng nhé, đây là lần đầu tiên của em."

Bác Triệu cười khúc khích. 

Con cặc to nhắm vào lỗ đít của mẹ cô, cô dùng hai tay ôm chặt cặp mông to của mình. Cô đẩy mông thật mạnh và với một tiếng bốp, con cặc to đã thọc sâu vào lỗ đít mẹ nhờ hơi ẩm của sữa. 

"À!" Mẹ hét lên. Cái lỗ đít nhỏ bé của cô làm sao có thể chứa được một con cặc to lớn như vậy của chú Triệu? Mẹ đau đến gần như ngất đi, chú Triệu nhanh chóng rút con cặc to ra khỏi lồn mẹ. 

Mẹ rơi nước mắt nói: “Anh Triệu, đau quá. Nhưng mẹ vui quá, cuối cùng mẹ cũng đã cho con cái mông của mình rồi.”

Chú Triệu lập tức hôn lên môi mẹ, hai người bắt đầu hôn nhau say đắm. Khoảng 15 phút sau, chú Triệu nhấc con cặc to lên và đưa vào hậu môn của mẹ.

Mẹ lại hét lên đau đớn. Lần này chú Triệu không rút ra nữa mà nhét thật mạnh vào hậu môn của mẹ.

Làm sao lỗ đít của mẹ tôi có thể chịu được cú đâm mạnh như vậy của chú Triệu? Mỗi lần chú Triệu ra vào đều mang theo máu đỏ tươi từ hậu môn của cô. Các chất lỏng màu đỏ, vàng và trắng trộn lẫn với nhau, làm tăng thêm sự kích thích. 

Sau khi chú Triệu đụ bà khoảng mười lần, mẹ tôi không còn chịu nổi cơn đau dữ dội nữa và ngất đi vì đau. 

Chú Triệu lúc này cũng đang lo lắng, vội vàng lấy bình sữa mẹ vắt ra trong tủ lạnh. 

Từ từ đổ nó vào miệng mẹ tôi. 

Sau đó tôi đổ một ít sữa lên người mẹ, mẹ tôi có mùi như sữa. 

Một lúc sau, mẹ tôi từ từ tỉnh lại, rúc vào lòng chú Triệu mà nói: "Con yêu, đau quá. Đây là lần đầu tiên của mẹ, con đụ mẹ vẫn đau."

Chú Triệu xoa đầu mẹ nói: “Không sao đâu, sẽ qua thôi.”

Lúc này, người mẹ ngửi thấy mùi sữa thơm, mở mắt ra liền thấy người mình đầy sữa. 

Hỏi chú Zhao chuyện gì đang xảy ra vậy. 

Chú Triệu nói: “Lúc thấy cháu ngất đi, bố muốn cho cháu một ít sữa đá và đổ lên người cháu một ít, mong cháu sớm tỉnh lại.”

Mẹ đỏ mặt nói: “Sao con không dùng nước?”

Bác Triệu cười lớn nói: “Nhà chúng ta đã lâu không có nước rồi à?”

Khuôn mặt nhỏ nhắn của mẹ càng đỏ hơn vì xấu hổ.

Bác Triệu ở một bên không khách sáo chút nào. Khi thấy mẹ tỉnh lại, anh ta kéo mẹ lại và hét lên rằng bước trước chưa đủ và anh ta còn muốn đụ hậu môn của mẹ lần nữa.

Người mẹ bất lực chỉ có thể dâng hoa cúc của mình lần nữa. 

Người mẹ rõ ràng đã thích nghi với việc nhét vào lần này và không quá đau đớn. Tương đối mà nói, đó là niềm vui mà con cặc lớn mang lại cho cô, điều này cũng khiến chú Triệu rất thoải mái. Lực kẹp của hậu môn mạnh hơn nhiều so với lực kẹp của lồn. Trong môi trường kích thích như vậy, chú Triệu gần như không nhịn được mà xuất tinh. May mắn thay, chú Triệu đã tự ổn định lại và đưa nó mạnh mẽ vào bên trong. 

Mẹ cũng tràn ngập khoái cảm, rên rỉ liên tục, nội dung trong âm hộ của mẹ vô thức chảy ra ngoài. 

Sữa cũng bắt đầu tự trào ra. 

Chú Triệu nắm lấy một bên ngực lớn của mẹ, hít một hơi thật sâu rồi thọc vào hậu môn của mẹ. 

Hai người họ đã làm tình khoảng 3 tiếng đồng hồ. Hậu môn của mẹ đã sưng đỏ rồi. Chú Triệu không thể chịu đựng được nữa, "phù" một tiếng, đổ tinh dịch vào lỗ đít của mẹ mình. 

Và đúng lúc này, lồn mẹ cũng bị khoái cảm đánh trúng, mang đến cao trào. 

Sau khi niềm đam mê qua đi, cả hai hôn nhau. Mẹ tôi rơi nước mắt, ngã vào lòng chú Triệu và nói: “Anh ơi, cuối cùng em cũng cho anh cái lỗ đít của em rồi.” Chú Triệu cũng không ngừng hôn mẹ say đắm. 

Hai người lúc này đang tận hưởng sự ấm áp và hạnh phúc nhục dục, nhưng đêm nay đã định sẽ không kết thúc như thế này, tiếp theo nhất định sẽ có những trận đấu tay đôi sôi động hơn...

Sau khi bố mẹ tôi ly hôn, tôi mất đi nguồn hỗ trợ tài chính và tay tôi cũng không còn giàu có nữa. Tuy nhiên, Cailing biết chuyện bố mẹ tôi ly hôn và thông cảm cho tôi. Cô ấy thường rủ tôi đi mua sắm cùng và mua quần áo cho tôi. Tôi thậm chí còn cảm động hơn.

Hôm đó tôi đang đi mua sắm với Thái Linh. Lúc này, tôi nhìn thấy chú Triệu đang bế mẹ đi về phía tôi. Tôi trông có vẻ hơi hoảng sợ. Thái Linh nhìn thấy liền nói với tôi: "Nhìn xem, người phụ nữ đó thật xinh đẹp. Cô ấy rất xinh đẹp, dáng người lại quá khoa trương. Các bạn có thích cô ấy không?"

Nhìn xung quanh, mẹ tôi mặc chiếc áo cổ chữ V khoét sâu, bộ ngực khủng trông càng to hơn. Núm vú và vòng núm vú của cô nhô ra khỏi chiếc váy, khiến cô trông càng nhếch nhác và gợi cảm hơn. Cô đi đôi tất lưới cá màu đen trên đôi chân thon thả và đôi giày cao gót màu xanh nhạt ở chân. Cặp mông to của cô ấy cong vẹo hơn bất kỳ gái điếm nào. 

Chú Triệu trên mặt lộ ra nụ cười hài lòng, chú chậm rãi bước về phía tôi, vòng tay ôm lấy eo mẹ tôi.

Tôi không dám trả lời Thái Lăng, bởi vì lúc này chú Triệu đã đi tới. Chú Triệu nói với tôi: "Con trai! Con cũng đang mua sắm ở bên ngoài!"

Tôi đặc biệt sợ chú Triệu, vì bí mật của tôi luôn nằm trong tay chú. Tôi cúi đầu nói: “Bố, chào mẹ.”

Cailing kinh ngạc kéo tay áo tôi nói: “Hóa ra họ là cha mẹ của cậu!”

Tôi không nói gì cả. Chú Zhao nhìn Cailing bên cạnh tôi và nói: "Đây là ai?" 

"Bạn gái của tôi, Lý Thái Linh" tôi trả lời.

Chú Triệu và mẹ nhìn Cailing, Cailing vội vàng nói: "Chào chú và dì."

Chú Triệu nhìn khuôn mặt tuấn tú của Thái Lăng, trợn mắt. Mẹ ở bên giẫm phải chú Triệu. Chú Triệu phục hồi tinh thần, mỉm cười với mẹ và nói với tôi: “Vậy con đi mua sắm đi, mẹ con con sẽ mua một ít đồ lót gợi cảm, chúng ta đi trước nhé!”

Thế là chú Triệu cùng mẹ bỏ đi, tôi thấy xót xa nhìn cái mông to của mẹ đang trườn ra nép vào cạnh chú Triệu. 

Thái Linh mím môi nói với tôi: "Sao bố mẹ cậu lại thế này? Thoạt nhìn họ không phải là người tốt. Nhìn bố cậu, nhìn chằm chằm vào người ta như vậy và nói những lời thô lỗ như vậy. Mẹ cậu ăn mặc hở hang và khêu gợi như vậy. Nhìn những thứ hình chiếc nhẫn nhô ra từ đầu vú của bà ấy. Bà ấy chắc chắn đang đeo một chiếc khuyên ở núm vú! Bà ấy thực sự không giống một người phụ nữ tốt, trông như một con điếm. Chẳng trách cha trước của cậu lại ly hôn với bà ấy."

Tôi không nói nhiều. Có lẽ mẹ tôi thực sự là một con đĩ. Bây giờ mẹ tôi phải quan hệ với chú Triệu một ngày 7-8 lần. Chú Zhao có khả năng tình dục phi thường. Anh ấy xuất tinh 7 hoặc 8 lần một ngày và vẫn tràn đầy năng lượng. Khi đói, bé uống sữa mẹ. Sữa mẹ cũng là dòng chảy đều đặn. Nếu có nhiều thì bây giờ chú Triệu dùng sữa mẹ để tắm, rửa chân, rửa mặt. 

Mẹ thực sự hành động như một con đĩ. 

Không suy nghĩ nữa, Thái Linh và cô tiếp tục đi mua sắm. 

Chúng tôi nắm tay nhau đi dạo trên phố, quả thực là một cặp đôi đáng ghen tị.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8 Trinh nữ mất trinh

Buổi tối tôi trở về nhà ngâm nga một giai điệu nhỏ. Chú Triệu và mẹ tôi đang quan hệ tình dục. Họ không bao giờ tránh mặt tôi. Họ ở nhà hàng ngày không mặc quần áo, và phần thân dưới của họ hầu như luôn dính chặt vào nhau. Tôi không còn ngạc nhiên nữa.

Lúc này chú Triệu thấy tôi quay lại liền chủ động chào hỏi. Tôi vô cùng ngạc nhiên. Chú Triệu và mẹ tôi hiếm khi nói chuyện với tôi ở nhà. Cô biết cách quan hệ tình dục và trêu chọc con trai của họ. Tôi vô cùng ngạc nhiên.

Tôi hỏi chú Triệu chuyện gì đang xảy ra. Chú Zhao mỉm cười và vòng tay ôm lấy người mẹ khỏa thân của mình. Anh ấy bú thật mạnh sữa của cô ấy và nói với tôi: "Tiểu Minh, bạn gái của em có xinh không?"

Tôi sợ hãi, có lẽ chú Triệu đang muốn thu hút sự chú ý của Thái Linh, tôi không dám trả lời. 

Mẹ tôi châm một điếu thuốc, thổi một vòng rồi nói với tôi: “Bố đang nói chuyện với con đấy, con có nghe thấy không?”

Tôi cúi đầu, chú Triệu cười khúc khích nói: "Tiểu Minh, ngày mai mời bạn gái cậu đến nhà chúng tôi."

"Bạn đang làm gì thế?" 

Tôi hỏi một cách tự nhiên.

Chú Triệu lại cười, lấy trong tay ra một gói đồ đưa cho tôi, nói với tôi: “Thứ này chắc quen thuộc với tôi.” 

Đây là loại thuốc tôi dùng để cưỡng hiếp mẹ tôi.

Tôi lập tức sợ hãi, vội vàng quỳ xuống trước chú Triệu và nói với chú: "Bố ơi, xin hãy để con đi, xin hãy để Cailing cũng đi. Con không có mẹ à? Bà ấy đã sinh cho chú một đứa con trai. Mẹ ơi, xin con cũng cầu xin cho con đi."

Mẹ dịu dàng nhìn chú Triệu, nói: “Khả năng tình dục của bố con quá mạnh, một mình mẹ không thể gánh nổi nên mẹ cũng muốn bố con tìm một người phụ nữ khác để chia sẻ áp lực với mẹ.”

"Không! Điều này thật không công bằng với tôi. Cailing là bạn gái của tôi. Làm ơn, đừng làm điều này. Tôi chỉ muốn Cailing và không có gì khác. Làm ơn."

“Đừng lo lắng, anh chỉ muốn chơi một lần thôi, từ nay cô ấy vẫn là bạn gái của anh. Nếu không chơi, không biết cô ấy có còn ở bên thú dữ cưỡng hiếp mẹ mình không?”

Bác Triệu mỉm cười nói. 

Bóng tối của sự việc này khiến tôi suy sụp. 

Tôi không dám nói thêm nữa, chỉ quỳ xuống trước mặt chú Triệu và mẹ tôi, tôi lại nhượng bộ. 

Tất cả những gì còn lại là nụ cười tục tĩu của chú Triệu và tiếng la hét của mẹ tôi. Mắt tôi đang khóc và trái tim tôi đang rỉ máu...

Tôi bơ phờ vào ngày hôm sau. Cailing hỏi tôi chuyện gì đang xảy ra nhưng tôi không dám nói gì. Tôi chỉ lắc đầu. Tôi đau đớn giằng xé trong lòng, không biết phải làm sao. 

Cuối cùng, sau giờ học, tôi đầy sợ hãi và hèn nhát và nói với Cailing. 

“Cailing, chiều nay cậu rảnh không?”

"Cái gì?"

Cailing chớp mắt nhìn tôi bằng đôi mắt to dễ thương. 

Tôi run rẩy nói với Thái Lăng: “Tối nay tôi muốn mời cậu ăn tối ở nhà tôi. Bố mẹ tôi muốn gặp cậu.” Tôi đã hy vọng cô ấy sẽ từ chối biết bao. 

Nhưng Cailing tốt bụng đã đồng ý không chút do dự, thậm chí còn cười nói rằng cô muốn gặp bố mẹ chồng tương lai. 

Tuyệt vọng, tôi không còn cách nào khác là đưa Cailing về nhà. 

Tôi vừa mở cửa thì người ra mở cửa là mẹ tôi. Hôm nay mẹ ăn mặc gọn gàng và rất giản dị. Tôi biết việc này nhất định là do chú Triệu sắp đặt.

Mẹ cô nhìn Cailing một cách cẩn thận. Cailing rất xấu hổ, nhẹ nhàng nói: "Chào cô."

Mẹ khẽ gật đầu nói: “Con bé quả thực là một tiểu mỹ nhân, nếu không sao lại nhớ con bé đến vậy?”

Cailing đỏ mặt nhìn tôi, nghĩ rằng mẹ cô ấy đang nói về tôi. Cô xấu hổ cúi đầu nói: "Dì thật xinh đẹp. Dì rất xinh đẹp, dáng người đẹp và rất thời trang. Dì khiến tôi ghen tị."

"Cười khúc khích, cái miệng nhỏ của em thật ngọt ngào. Từ giờ chúng ta sẽ là một gia đình. Vào trước đi."

Nói xong, hắn mời Thái Linh vào.

Sau khi vào, chú Triệu cũng đến chào cô. Cailing lịch sự chào chú. Chú Zhao mỉm cười gật đầu và nói với tôi, Tiểu Minh, hãy chào Cailing thật tốt. Anh ôm mẹ cô ấy rồi đi vào, để lại tôi và Cailing một mình trong phòng khách.

Tôi biết đây là lời kêu gọi hành động của tôi.

Tim tôi thắt lại nên tôi rót một cốc nước, bỏ thuốc vào nước rồi đưa cho Cailing. Cailing hoàn toàn không chuẩn bị gì cho tôi và uống hết. Cô ấy nhìn tôi với vẻ mặt biết ơn. Tôi quá xấu hổ khi nhìn Cailing. Một lúc sau, Cailing bất tỉnh trên ghế sofa.

Khi Cailing bất tỉnh, chú Zhao và mẹ cô bước ra khỏi phòng. Bác Zhao nở một nụ cười tà ác. Những phần riêng tư của họ được kết nối với nhau. Rõ ràng là họ lại đang quan hệ tình dục trong phòng. 

Mẹ cô nhìn Thái Linh đang ngất xỉu, nũng nịu nói với chú Triệu: "Ừ, ừ, ừ. Chồng ơi, cô gái này có điểm hay là trông cô ấy ngây thơ hơn, có ngực mà không có ngực, có mông mà không có mông, có gì hay ho?" 

Vừa nói, mẹ tôi vừa nâng bộ ngực khủng 32G kiêu hãnh của mình lên, sữa vẫn chảy ra từ núm vú, cặp mông to vặn vẹo quyến rũ lạ thường, tôi cương cứng mà không hề hay biết.

Chú Triệu cười khúc khích nói: “Mặc dù cô gái này bây giờ chỉ ở mức trung bình, nhưng chỉ cần tôi huấn luyện cô ấy đàng hoàng, cô ấy nhất định sẽ trở thành một con điếm. Tuy không bằng đứa con nhỏ của tôi nhưng cô ấy vẫn có thể khiến tôi thoải mái.” 

Vừa nói, chú Triệu vừa chạm vào khuôn mặt xinh đẹp của mẹ, bắt đầu cởi quần áo của bạn gái.

Chú Triệu cởi quần áo của Cailing, thân hình non nớt của bạn gái hiện ra trước mặt chúng tôi. Bạn gái tuy mảnh khảnh, ngực quá nhỏ, mông không to nhưng mông cô lại trắng trẻo, thanh tú, tràn đầy sức sống trẻ trung. Chú Triệu chậm rãi vuốt ve, xoa xoa cơ thể bạn gái, xoa xoa bộ ngực còn chưa phát triển của cô, dùng tay vuốt ve lên xuống của cô. Cơ thể bạn gái anh dần chuyển sang màu đỏ. Chú Triệu lại hôn bạn gái bằng cái miệng to kinh tởm. Chú Triệu thở dài: “Cô bé này giỏi quá!”

Mẹ ở một bên khịt mũi như ghen tị nhưng lại giúp chú Triệu cùng nhau vuốt ve bạn gái. Bác Triệu nhìn thân hình mềm mại của bạn gái mà không nhịn được nữa. Anh giơ con cặc dài 8 inch của mình lên và định nhét nó vào cái âm hộ màu hồng dễ thương của bạn gái nhưng lại dừng lại ở cái lồn. Chú Triệu nói: "Không, sao đây có thể là lần đầu tiên một tiểu mỹ nhân xinh đẹp ngây thơ như vậy được? Ta sẽ đợi nó tỉnh lại rồi mới lấy trinh."

Thế là anh ta xoay con cặc của mình và đưa vào hậu môn của bạn gái.

Không thể tin được hậu môn của bạn gái tôi lại nhỏ đến mức có thể chứa được con cặc to của chú Triệu. Đúng như dự đoán, ngay lúc chú Triệu nhét cặc vào trong, bạn gái tôi chợt tỉnh lại vì đau đớn. Cô chưa kịp suy nghĩ thì chú Triệu đã mạnh tay đưa con cặc của mình vào hậu môn của bạn gái. Máu chảy ra từ hậu môn của bạn gái anh và cô lại ngất đi vì đau.

Bác Triệu cười khúc khích rồi rút cặc to của mình ra một cách mạnh mẽ. Bạn gái anh lại tỉnh dậy sau cơn đau. Nhìn thấy hậu môn của bạn gái đã nở ra, chú Triệu không đành lòng hành hạ bạn gái nữa. Anh ta chỉ cười ác độc và nhìn bạn gái đang tỉnh dậy sau cơn đau.

Cailing nhìn chú Zhao khỏa thân trước mặt, rồi nhìn chính mình cũng trần trụi. Cô không tin vào mắt mình và hét lên.

"Anh...anh đang làm gì vậy?" 

Cailing nhanh chóng khoanh tay để che thân hình trần trụi của mình.

Bạn đang làm gì thế? Tôi đang chơi hậu môn của bạn. 

Chú Triệu cố ý tóm lấy tôi và nhấc tôi lên trước mặt Cailing, trong khi mẹ tôi cũng khỏa thân trước mặt Cailing. 

Cailing khó tin nhìn tôi, sợ hãi hỏi: "Tiểu Minh sao vậy?" 

"Tôi...tôi xin lỗi bạn. Ồ..."

Tôi cúi đầu quỳ trước mặt Cailing như một học sinh tiểu học.

Tôi đã cố gắng hết sức để giải thích nhưng không thể tìm được một từ nào. 

Nhìn thấy vẻ mặt do dự và thô tục của tôi, Cailing cắn môi cố gắng trở nên mạnh mẽ hơn, nhưng những giọt nước mắt đã phản bội cô.

"Tiểu Minh, ngươi... ngươi đánh thuốc mê ta?"

Cailing đột nhiên vùi cả người vào lòng, khóc không ngừng. 

Chú Triệu cười nham hiểm nói: "Nào, cháu vừa mới ngất đi. Ta không muốn tước đi trinh tiết của cháu trong lúc cháu bất tỉnh. Nào, ta tới đây để mở trinh cho cháu. Vừa nói, hắn vừa cầm con cặc to của mình lao về phía bạn gái." 

"Không! Tiểu Minh, cứu ta!"

Ở một bên, tôi không dám nói gì cả. Tôi vừa xem chú Zhao cưỡng hiếp Cailing. Vì cơ thể của Cailing đã bị chú Zhao xâm nhập qua đường hậu môn nên toàn thân Cailing lúc này nóng bừng. Chú Triệu nhân lúc này chơi đùa với Cailing một lúc, sau đó giơ con cặc to lớn của mình chỉ vào âm hộ mềm mại của Cailing rồi từ từ xâm nhập vào cô. Sau khi đi vào, thân dưới của Thái Linh đau nhức dữ dội, nhưng chú Triệu lại không hề tỏ ra thương xót. Ngay khi con cặc lớn tát mạnh, màng trinh đã bị rách. Thái Linh phát ra một tiếng hét dữ dội. Trinh tiết cô bảo vệ suốt 14 năm đã bị chú Triệu cướp đi.

Chú Zhao bắt đầu từ từ co giật con cặc to lớn của mình. Khi rút nó ra, nó đầy máu, nhưng chú Triệu lại không hề quan tâm đến cảm xúc của Thái Linh mà chỉ tập trung vào việc co giật.

Đây là lần đầu tiên Cailing bị một con cặc lớn như vậy đụ. Đương nhiên, cô không thể chịu đựng được chút nào. Cô cứ gào thét trong đau đớn và nước mắt cứ tuôn rơi. Cô ấy nhìn tôi với đôi mắt ngấn nước, như thể hy vọng tôi có thể cứu anh ấy, nhưng tôi không cử động. Tôi đã sợ. Tôi sợ chú Triệu sẽ kể cho tôi nghe chuyện tôi bị hiếp dâm và loạn luân với mẹ. Tim tôi lúc nào cũng run rẩy.

Chú Zhao nhìn Cailing đầy nước mắt và nói: "Đừng khóc. Bây giờ đau lắm, nhưng sau này con sẽ không còn cảm thấy nữa. Khi đó con sẽ tận hưởng niềm vui mà ta mang đến cho con. Haha, vừa nói vừa thúc vào." 

Bằng cách này, trước sự la hét của bạn gái hết người này đến người khác, chú Zhao đã cưỡng hiếp bạn gái mình trong 4 giờ. Mẹ tôi và tôi đã thưởng thức buổi biểu diễn của họ ở đây cho đến khi mẹ tôi nấu bữa ăn và mời tôi ăn cùng.

Chú Triệu thở dài mệt mỏi: “Còn trinh thật là sướng!”

Lúc này bạn gái tôi đang co giật trên ghế sofa. Cô không còn sức lực và đôi mắt đờ đẫn. Nỗi đau đó khiến cô không thể tưởng tượng được. Đây là lần đầu tiên cô mất trinh vì một việc lớn như chú Triệu. Đương nhiên, cô không thể chịu đựng được. Nhưng chú Triệu thì khác. Âm đạo của trinh nữ vô cùng chật hẹp và lực kẹp đặc biệt mạnh mẽ. Điều này khiến chú Zhao, người có năng lực tình dục siêu phàm, không thể không xuất tinh 3 lần liên tiếp trong vòng 4 giờ.

Mỗi lần, anh ta tiêm vào lồn bạn gái một cách chậm rãi, một lượng lớn tinh dịch và máu trinh nữ chảy ra khỏi âm hộ. Ghế sofa và sàn nhà được bao phủ bởi chất lỏng hỗn hợp của chúng.

Lúc này mẹ tôi cười nói: “Chồng à, chúng ta ăn cơm trước đi. Ăn xong mới có sức làm.” 

Chú Triệu lập tức bế bạn gái lên ngồi vào bàn ăn cùng nhau.

Khi bạn gái không chịu ăn, chú Triệu đã mạnh mẽ mở miệng nhét vào.

Chúng tôi cùng ngồi vào bàn ăn tối. Tôi không dám nhìn họ, vội vàng ăn xong rồi trốn sang một bên. 

Sau khi ăn xong, chú Triệu ôm bạn gái và bắt đầu hôn cô một cách mãnh liệt. Bạn gái đau đến mức toàn thân tê dại, không còn chút sức lực nào nên chỉ có thể để chú Triệu muốn làm gì thì làm. 

Cho đến khi chú Triệu xuất tinh lần thứ năm với bạn gái thì đã là 10 giờ tối. Chú Triệu vuốt ve mặt bạn gái nói: "Em yêu, hôm nay đừng về nhà, ngủ với anh đi!"

Bạn gái tôi đã khóc và nói: "Chà, tôi muốn về nhà."

Chú Triệu gọi tôi lại và nói với tôi: “Tiểu Minh, gọi điện cho bố mẹ Thái Linh và nói với họ rằng tối nay con sẽ không về nhà và sẽ ngủ ở nhà bạn cùng lớp.”

"KHÔNG."

Bạn gái tôi nhìn tôi với tia hy vọng cuối cùng trong mắt, hy vọng rất nhiều rằng tôi sẽ không đánh cô ấy, "Tiểu Minh, làm ơn, đừng đánh tôi, làm ơn, làm ơn cứu tôi!"

Trái tim tôi đang đấu tranh đau đớn. Tôi cảm thấy tiếc cho Cailing. Cailing yêu quý của tôi đã mất trinh vì sự hèn nhát của tôi và bị chú Zhao đụ một cách thô bạo. 

Lòng tôi rất buồn và rối bời. 

Lúc này, chú Triệu mỉm cười. 

Chú Triệu cười hôn lên khuôn mặt xinh đẹp của Thái Linh rồi nói: "Bảo bối, đừng trông chờ vào kẻ thua cuộc đó, hắn sẽ chỉ nghe lời ta."

Lòng tôi lúc này đang run lên, sợ chú Triệu sẽ nói cho Thái Linh biết chuyện bê bối của tôi, sẽ hủy hoại hoàn toàn hình ảnh của tôi. 

"Đồ súc sinh, các ngươi đều không có gì tốt. Ra khỏi đây, đừng chạm vào ta."

Cailing trừng mắt nhìn chú Zhao và nói một cách hung dữ. 

"Ha ha, ta nói cho ngươi biết, tiểu tử này không phải con trai của ta, tiểu tử này thật sự cưỡng hiếp mẹ hắn, loạn luân với mẹ nó. Ta bắt được hắn, cho nên hắn và mẹ hắn đều nghe lời ta. Haha, mẹ hắn yêu ta nên đã ly hôn với cha hắn và cưới ta. Hắn đã kết hôn, nên ta là cha hắn, haha. Ngươi cho rằng tiểu tử này là dã thú sao? Hắn còn cưỡng hiếp cả mẹ ruột của mình, haha." Lúc này tôi hoàn toàn suy sụp. Tôi không thể tin được Cailing sẽ nghĩ gì về mình sau khi biết điều này. Tôi không dám chạm trực tiếp vào mắt Cailing. Tôi thực sự muốn tìm một cái lỗ trên mặt đất và chui vào đó. Tôi cảm thấy xấu hổ khi sống trên thế giới này. Lúc này, mẹ tôi vặn vẹo cái mông to đến bên tôi, không ngừng nói với tôi: “Ôi, lần này mẹ thấy xấu hổ quá. Tại sao lúc cưỡng hiếp mẹ tôi lại không thấy con như thế này? Nếu con có làm sao mà ta có chút xấu hổ như thế này? Mẹ thực sự không biết sao mình lại sinh ra một con thú như con, nhưng may mắn thay con có anh Triệu. Anh Triệu khiến con thực sự hạnh phúc khi là một người phụ nữ và khiến con thấy thoải mái mỗi ngày. Con phải cảm ơn con vì điều đó.”

Trái tim tôi hoàn toàn tan vỡ. Bây giờ tôi thậm chí không còn đủ can đảm để chết. Tôi ôm đầu chỉ lắc đầu: “Đừng nói nữa, đừng nói nữa, tôi là dã thú, tôi là kẻ hèn nhát, tôi không phải đàn ông!”

Thái Linh rưng rưng nước mắt thở dài: “Này, hình như tôi nhìn nhầm người rồi.”

Chú Triệu lại nói: “Bảo bối, cháu còn nhớ ai đã lừa cháu đến nhà chúng ta và ai đã quyến rũ cháu không?” 

Nói xong, ánh mắt anh bất giác nhìn tôi đang cuộn tròn trong góc.

Cailing lập tức nhìn tôi với vẻ khinh thường và tức giận, rồi hét lên: "Tiểu Minh, đồ súc vật, đồ hèn nhát, tôi ghét bạn, tôi ghét bạn."

Người mẹ cũng giúp đỡ: “Đúng vậy, con trai tôi không chỉ là một con thú, một kẻ hèn nhát mà còn là một kẻ lãng phí. Hãy nhìn xem con cặc của nó nhỏ bé làm sao”. 

Khi tôi nói điều này, mẹ tôi cởi quần tôi ra, để lộ con cặc nhỏ màu trắng của tôi.

Mẹ cười khúc khích và nói với Cailing: "Thật tốt khi con không để anh ta đụ con với loại đàn ông này, nếu không con sẽ hối hận cả đời."

Sau đó mẹ cô chộp lấy con cặc to lớn của chú Triệu, đặt trước mắt Thái Linh và nói: "Đây là một người đàn ông đích thực. Con nên may mắn trao trinh tiết của mình cho một người đàn ông như vậy. Nào, chúng ta cùng phục vụ Anh Triệu. Con sẽ rất hạnh phúc khi được làm vợ của Anh Triệu."

"Con khốn này, con khốn này, ngươi không phải người tốt, ngươi không phải người tốt, ta muốn kiện ngươi, các ngươi đều chờ đi tù!"

Cailing giận dữ chửi rủa. Lúc Thái Linh đang định chửi rủa thì chú Triệu đột nhiên bịt miệng cô lại. Chú Zhao lại cưỡng hiếp Cailing trước mặt chúng tôi.

“Tôi thấy cậu cứng rắn quá đấy, đồ khốn.” Chú Zhao dùng cơ thể cường tráng của mình để chèn ép âm hộ mềm mại mới mở của Cailing. Khi con cặc to của chú Zhao lần lượt xâm nhập vào âm đạo của Cailing, Cailing lúc này không còn sức để chống cự và không ngừng hét lên "Cứu tôi với, cứu tôi với."

Dường như tôi hy vọng mình có thể cứu được cô ấy nhưng tôi quá hèn nhát và đã không làm điều đó. Tôi chỉ có thể nhìn chú Zhao cưỡng hiếp Cailing. 

Cailing chỉ có thể dùng hai tay nắm chặt ga trải giường, mặc cho từng đợt sóng xung kích từ chú Triệu ập đến. 

Nhìn cuộc chiến tình dục gay cấn và quyến rũ như vậy trước mắt, tôi vẫn thờ ơ. Khi nhìn dương vật của chú Triệu hết lần này đến lần khác đâm vào âm đạo của Cailing, tôi tưởng mình đã gục ngã hoàn toàn. Tôi không đủ dũng khí để chống lại số phận, bởi tất cả đều là lỗi của tôi. 

Mặc dù có chút mong muốn giúp đỡ Cailing và cứu Cailing nhưng tôi không dám. Tôi sợ chú Triệu sẽ kể cho người khác biết về tôi. Tôi sợ, thực sự sợ, có lẽ tôi thực sự hèn nhát. 

Cho nên chỉ có thể trơ mắt nhìn Thái Lăng bị sỉ nhục hết lần này đến lần khác, bị Triệu thúc đè xuống, hết lần này đến lần khác cưỡng hiếp. Lần này, chú Zhao ở trong âm đạo của Cailing suốt 2 giờ, cuối cùng rời đi trước khi bất đắc dĩ xuất tinh dịch của hậu duệ vào tử cung của Cailing. 

Máu và tinh dịch trộn lẫn với nhau và chảy ra ngoài. Không thể tưởng tượng được, Cailing 14 tuổi bị một con gà trống lớn như chú Triệu mở ra sẽ khổ sở đến mức nào. Có lẽ nỗi đau ngày hôm nay sẽ ám ảnh Cailing đến hết cuộc đời. 

Nỗi đau ngày hôm nay sẽ không bao giờ bị lãng quên trong trái tim non trẻ của cô. 

Và mọi thứ đều là do tôi, tất cả đều do sự hèn nhát và bất tài của tôi gây ra. 

Trong cơn đau đớn và tra tấn tột độ, khoảnh khắc tinh dịch của chú Triệu đốt cháy trái tim Thái Linh, Thái Linh lại ngất đi vì đau đớn. 

Chú Triệu ở một bên cười khúc khích: “Trinh nữ thật tốt.”

Mẹ ở một bên rất ghen tị. Cô dựa vào chú Triệu một cách khêu gợi nói: "Chồng ơi, anh thật đa tình. Hôm nay anh xuất tinh nhiều như vậy vì cô ấy, lại còn chưa đưa cho em một lần."

Có vẻ như mẹ tôi đang hoảng sợ. Xoa hai bộ ngực khủng 32G lên người chú Triệu. 

Chú Triệu làm lâu như vậy cũng có chút mệt mỏi. Anh nắm lấy bộ ngực lớn của mẹ tôi và mút thật mạnh. Sữa lần lượt chảy vào miệng chú Triệu. Tôi uống vài ngụm lớn. Chú Triệu chậm rãi lấy lại sức, thở dài: “Có một con bò lớn như con thật là tốt. Xem ra cô bé này không làm được, nếu nó làm thì có thể sẽ xảy ra chuyện, trước tiên ta nên để con bò của con thoải mái đã.”

Nói xong, anh ta ném mẹ mình xuống giường bằng một cú vồ khác của hổ, và bắt đầu đụ bà một cách mạnh mẽ.

Trong khi họ bắt đầu làm tình, tôi vội chạy tới xem Cailing có ổn không. Khi nhìn lại, tôi thấy phần thân dưới của Cailing đầy máu và tinh dịch. Phần thân dưới của cô bị sưng tấy nghiêm trọng và thỉnh thoảng có máu chảy ra từ hậu môn. Tôi rơi nước mắt đau khổ.

Hậu môn và âm hộ của Cailing lần đầu tiên bị chú Zhao, kẻ còn tệ hơn cả dã thú, lấy đi. 

Lòng tôi đầy tức giận và đau đớn, nhưng tôi không thể tự trách mình sao? Nếu không phải vì sự hèn nhát, rụt rè và thiếu hiểu biết của chính tôi, liệu tất cả những điều này có xảy ra không?

Cảm thấy vô cùng buồn bã và tức giận, tôi nhìn khuôn mặt tuấn tú của Cailing đang bất tỉnh, cùng cuộc chiến giường chiếu đầy nhiệt huyết giữa chú Triệu và mẹ tôi bên cạnh. Con cặc của tôi không thể không cứng lên, và tôi có cảm giác muốn đưa con cặc của mình vào âm hộ của Cailing. Nhưng khi nhìn thấy âm hộ của Cailing đầy máu, tôi không thể nhịn được. Tôi kiềm chế bản thân, Cailing là người phụ nữ tôi yêu nhất, mặc dù chú Triệu đã lấy đi trinh tiết của cô ấy, nhưng cô ấy vẫn là Cailing mà tôi yêu nhất, người phụ nữ đáng để tôi bảo vệ cả đời, nên tôi rút con cặc nhỏ cứng rắn của mình ra và bắt đầu xuất tinh trong khi xem chú Zhao và mẹ tôi làm tình. 

Chú Triệu đang quan hệ với mẹ tôi ở bên cạnh, nhìn thấy tôi giật cặc nhỏ của mình, vội vàng nói với mẹ: “Bà xem, đứa con vô dụng của bà lại giật cặc nhỏ của nó nữa rồi.”

Khi đang thưởng thức con cặc to của chú Triệu, mẹ tôi hét lên: “Con cặc nhỏ đó có gì hay? Nó nhỏ vô dụng, buồn cười quá mà con còn bắt chước con cặc của người khác”.

Nghe những lời nhục mạ của chú Triệu và mẹ, tôi chợt cảm thấy vô cùng xấu hổ, nhưng đồng thời, trong lòng lại có một cảm giác hưng phấn, nhất thời xuất tinh. 

Người mẹ bên cạnh lập tức lại cười: "Thật sự là vô dụng, hắn chỉ xuất tinh hai chiêu này thôi, hắn cũng vô dụng như cha mình vậy."

Tôi nhìn con cặc to lớn của chú Triệu ra vào lồn mẹ tôi. Tôi không khỏi càng cảm thấy xấu hổ hơn. Tôi thực sự ghen tị với con cặc to của chú Zhao. Tôi thực sự có một suy nghĩ không thể giải thích được. Sẽ thật tuyệt nếu tôi thực sự là con trai của chú Triệu và được thừa hưởng con cặc to lớn của chú. 

Lúc này Thái Linh ở bên cạnh đột nhiên tỉnh lại. 

Nhìn tôi vừa mới thủ dâm, dương vật trắng nõn gầy gò của tôi co rút lại, lộ ra trước mặt, cô ấy không khỏi hét lên một tiếng, gom hết sức lực còn lại, đứng dậy muốn chạy ra ngoài. 

Chú Triệu ở một bên nhìn thấy vậy vội vàng nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Thái Lăng nói: "Muốn chạy à?"

Vừa kéo mạnh, anh vừa kéo Thái Linh khỏa thân lại, mỉm cười. "Con điếm nhỏ, tỉnh lại đi? Nhìn xem, ta lại đập chết ngươi lần nữa."

Khi cô nói, con cặc lớn được rút ra khỏi lồn mẹ cô và đưa thẳng vào âm hộ chứa đầy máu và tinh dịch của Rucailing. 

Tiếng la hét và sự đau đớn đã được định sẵn là âm nhạc trong đêm của Thái Linh. Đêm nay còn hơn cả một cơn ác mộng trong đời cô, điều mà cô sẽ không bao giờ quên.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9 Những thay đổi của Cailing

Ngày hôm sau Cailing cuối cùng cũng tỉnh dậy sau cơn ác mộng. Người cô đầy máu và tinh dịch, phần thân dưới sưng tấy đến mức cô đi lại rất khó khăn. Chú Triệu và mẹ cô đã ngủ say. Tôi kéo Cailing lại và rủ cô ấy đi học cùng tôi. Trong chớp mắt, tôi nhận thấy trong mắt Cailing đầy những tia máu. Rõ ràng là cô ấy đã không ngủ cả đêm, đúng vậy!

Bị chú Triệu chơi đến tận đêm khuya, sao có thể đau đớn như vậy mà ngủ được? 

Đôi mắt của Cailing đờ đẫn, và cô ấy không trả lời khi tôi gọi cô ấy nhiều lần nên tôi phải bế cô ấy ra ngoài. 

Tôi cõng Cailing trên đường đến trường nhưng rõ ràng là tôi không đủ khỏe vì sinh ra đã gầy. Tôi chỉ bế Cailing được 10 phút và tôi đã mất sức. Tôi chỉ có thể đặt Cailing xuống và thở dốc bên đường. 

Nhìn Cailing bằng ánh mắt đờ đẫn, lòng tôi đau nhói. Đây là Cailing yêu thích của tôi! 

Chính sự hèn nhát và bất tài của tôi đã khiến cô ấy phải chịu đựng như vậy. 

Nghĩ tới đây lòng tôi lại rỉ máu. 

Bàn tay anh không khỏi vuốt ve khuôn mặt xinh đẹp của Cailing. 

Khoảnh khắc tôi chạm vào mặt Cailing, Cailing toàn thân run rẩy và đột nhiên hét lên. 

"A! Đừng chạm vào tôi, đừng lại đây."

"Là ta, là ta, ta là Trịnh Minh! Cailing, đừng sợ, ta là Trịnh Minh!"

"Trịnh Minh? A! Cút đi, dã thú, dã thú."

Thái Linh bỗng nhiên tỉnh lại. Cô ấy không biết lấy đâu ra sức lực để đẩy tôi ra rồi chạy thật nhanh sang một bên.

Tôi trở nên lo lắng. Cailing bị thương nặng đến mức không thể di chuyển nhiều. Tôi vội đuổi theo. Quả nhiên, Cailing vừa mới chạy được vài bước thì háng cô đã truyền đến một cơn đau dữ dội. Một người phụ nữ yếu đuối sao có thể chịu đựng được nỗi đau như vậy? Dưới cơn đau dữ dội, cô ấy ngã xuống đất mà tôi không đi. 

Tôi nhanh chóng giúp Cailing và háo hức nói với cô ấy: "Cailing, chúng ta đi khám bác sĩ nhé!"

Cailing nước mắt chảy xuống, nàng nói: "Cút đi, đồ súc sinh, ngươi thậm chí có thể hãm hiếp mẹ của ngươi. Ta làm sao có thể yêu ngươi Tăng Kim và tin tưởng ngươi như vậy, nhưng ngươi lại phản bội ta. Ngươi không phải là người, ngươi còn tệ hơn cả dã thú. Cút ra!"

"Tôi..."

Đối mặt với lời khiển trách của Thái Linh, tôi không nói nên lời. Có lẽ Thái Linh đã đúng. 

Tôi là dã thú, tôi là kẻ hèn nhát, thậm chí còn phản bội Thái Lăng, cưỡng hiếp mẹ ruột của mình, tôi còn không phải là người sao? Lúc này tôi cũng đờ đẫn. 

Cailing dùng hết sức lực còn lại để thoát khỏi vòng tay của tôi, chịu đựng cơn đau dữ dội và bước đi lảo đảo. Hai chân của cô ấy dang rộng ra và tôi có thể mơ hồ cảm thấy phần thân dưới của Cailing vẫn đang rỉ máu. 

Tôi lo lắng hỏi: “Cailing, anh đi đâu vậy?”

"Thú vật, đồ hèn nhát, cút khỏi đây đi, ngươi không cần lo lắng ta đi đâu!"

Lúc này tôi càng buồn và tuyệt vọng hơn. Cailing biết rằng tôi đã quyến rũ cô ấy, lừa dối cô ấy và biết rằng tôi đã cưỡng hiếp mẹ cô ấy. Tôi cứ tưởng cô ấy sẽ coi thường tôi đến hết cuộc đời. Cailing và tôi có thể sẽ xong việc. Tim tôi rỉ máu như bị dao cắt. 

Nhìn Thái Linh khập khiễng bước đi, lòng tôi đau lắm. 

Tôi ngơ ngác đứng đó, nhìn Cailing từ từ rời đi. Lúc này tôi chợt nhớ tới một điều. Nếu Cailing gọi cảnh sát thì sao? Chẳng phải chú Triệu, mẹ tôi và tôi sẽ đi hết sao? Đặc biệt, chẳng phải mọi người đều biết về những việc làm xấu xa của tôi sao? Lòng tôi lập tức căng thẳng, tôi lập tức đuổi theo Cailing. 

"Cailing, đừng đi, chờ đã!"

Tôi hét lên từ phía sau. 

Một lúc sau, tôi đuổi kịp Thái Linh đang đi khập khiễng tới lui. 

Cailing muốn rời đi, nhưng tôi dừng lại trước mặt cô ấy và hỏi: "Cailing, cô muốn đi đâu trong khi đi khập khiễng như thế này?"

"Hừ, ngươi súc sinh, ngươi muốn chiếu cố ta sao? Cút đi! Ta muốn kiện ngươi! Ta muốn kiện gia gia của ngươi, muốn ngươi xuống địa ngục."

"Không, Cailing. Làm ơn đừng! Đừng gọi cảnh sát."

"Đi đi, tôi cảm thấy buồn nôn khi nhìn thấy bạn."

"Cailing, cậu thử nghĩ xem, nếu cậu báo cảnh sát, mọi người sẽ biết cậu không còn trinh, mọi người cũng sẽ biết cậu bị cưỡng hiếp. Vậy sau này cậu làm sao có vinh dự được đi học? Các bạn cùng lớp sẽ nghĩ gì về cậu!"

Cailing choáng váng, vâng! 

Nếu tôi gọi cảnh sát, chẳng phải hình ảnh của tôi sẽ bị hủy hoại hoàn toàn, và các bạn cùng lớp sẽ lạnh lùng nhìn tôi. 

Cailing do dự một lát. 

Nhìn thấy Cailing do dự, tôi vội vàng nói: "Cailing, dù anh có trở thành người như thế nào, đều là lỗi của tôi. Sau này tôi nhất định sẽ cưới anh. Cailing, tất cả đều là lỗi của tôi trong quá khứ. Xin hãy tha thứ cho tôi."

"Ừm."

Cailing nhổ vào mặt tôi. 

Anh tức giận nói: "Anh đúng là một con thú, một kẻ hèn nhát. Còn muốn làm người đàn ông của tôi? Cút khỏi đây."

Nói xong Thái Linh tiếp tục nói: "Trịnh Minh, bây giờ chúng ta chia tay đi. Sau này, ngươi cố gắng ít xuất hiện ở trước mặt ta nhất có thể."

Nghe những lời lạnh lùng của Cailing, trái tim tôi đau nhói, nhưng điều này cũng đã được định trước, và tôi không thể trốn thoát. 

Sau đó Thái Lăng do dự nói: "Thú vật, lần này ta sẽ bỏ qua cả nhà ngươi, ta sẽ không nói cho ai biết chuyện lần này xảy ra, nhưng ngươi cũng phải hứa không nói cho ta biết chuyện ta mất trinh. Nếu không, ta sẽ nói cho toàn thể bạn học chuyện ngươi cưỡng hiếp mẹ ngươi. Hừ, cút khỏi đây."

Nghe những lời của Cailing, tôi có chút buồn nhưng cũng có chút may mắn. Nhìn bóng dáng Cailing đang dần rút lui, tôi cũng không đi theo cô ấy. Có lẽ đây là kết thúc tốt nhất. 

Cailing hôm nay không đến lớp. 

Thầy hiệu trưởng cũng ngạc nhiên. Cailing luôn là một cô gái ngoan trong lớp. Cô ấy trầm tính và cư xử tốt. Giáo viên và các bạn cùng lớp đều thích cô ấy. Hôm nay cô ấy không đến lớp. Thầy hiệu trưởng thực sự rất ngạc nhiên. Thấy tôi quen với Cailing, hiệu trưởng hỏi tôi Lý Thái Linh có chuyện gì không. 

Tôi lưỡng lự nói không biết, thầy hiệu trưởng cũng rất lo lắng. 

Trong giờ học buổi chiều, Thái Linh tới. Đôi mắt của Thái Linh đờ đẫn và khuôn mặt cô ấy đờ đẫn. 

Tôi muốn tiến lên hỏi Cailing nhưng lại không dám. Tôi sợ làm Cailing khó chịu. Thỉnh thoảng, các bạn cùng lớp của tôi hỏi Cailing có chuyện gì vậy. Cailing không nói gì, chỉ lắc đầu. Một số bạn cùng lớp nói đùa: "Cậu và Trịnh Minh đánh nhau à?"

Cailing nhìn tôi và cười khẩy nói: "Tôi không bao giờ cãi nhau với dã thú."

Người bạn cùng lớp cười rồi bỏ đi. 

Hiệu trưởng cũng hỏi Cailing có chuyện gì xảy ra với cô ấy không, nhưng Cailing không trả lời. 

Trong giờ học, thỉnh thoảng tôi liếc nhìn Cailing, phát hiện ra rằng Cailing cũng lơ đãng, thỉnh thoảng nước mắt lại tuôn rơi. Đúng vậy, làm sao một cô bé 14 tuổi có thể chịu được sự kích thích như vậy? 

Buổi chiều tan trường, Thái Linh một mình về nhà. Nhìn bóng dáng Thái Linh rời đi, tôi phát hiện khoảng trống giữa hai chân Thái Linh đã trở nên rộng hơn và vặn vẹo, phần thân dưới rõ ràng vẫn còn rất đau đớn. 

Tôi không dám bước lên nói gì, đành bất lực đi về nhà. 

Sau khi về nhà, chú Triệu hút sữa mẹ và quan hệ tình dục với bà. 

Mẹ tôi không ngừng la hét, tôi vội vàng đóng cửa lại vì sợ người khác ở nhà nghe thấy tiếng động. Vừa khi tôi đóng cửa lại, cha tôi Trịnh Khoan bước ra khỏi phòng. Tôi ngơ ngác nhìn anh và không biết phải nói gì. 

Bố dường như có việc phải làm khi ra ngoài. Lúc này, vì tôi không đóng cửa nên tiếng hét của mẹ vang lên từ trong nhà. 

"Ôi, to quá, thoải mái quá, ồ ồ. Thật thoải mái. Ôi ôi."

Lúc này tôi càng xấu hổ hơn. Bố tôi nhìn tôi chế nhạo: “Mày là con điếm khốn nạn, sợ người khác không biết con bé gợi cảm.”

Anh ấy phớt lờ tôi và đi xuống tầng dưới. 

Xấu hổ quá, tôi nhanh chóng đóng cửa lại và đi vào nhà. Chú Triệu thấy tôi quay lại liền địt mẹ tôi hỏi: “Lý Tài Linh đâu?”

Tôi thì thầm: “Đi thôi.”

Chú Triệu lo lắng nói: “Anh ấy sẽ không đi báo cảnh sát phải không?”

Vì vậy tôi đã kể cho chú Triệu chuyện xảy ra lúc sáng. 

Bác Zhao cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm. 

Bà mẹ trần truồng ở một bên đang thưởng thức con cặc lớn của chú Triệu, vừa dùng tay ngọc sờ lên mặt chú Triệu nói: “Không ngờ con lại sợ? Haha.”

Chú Triệu cười dâm đãng nói: “Vậy để ta xem con điếm ngươi có sợ không.”

Vừa nói, con cặc to vừa đẩy mạnh vào trong cơ thể mẹ. Khi chú Triệu thâm nhập sâu hết lần này đến lần khác, người mẹ hét lên và sữa lần lượt phun ra từ bộ ngực lớn 32G. 

Hai người cùng nhau tận hưởng niềm vui khi quan hệ tình dục. 

Ngày hôm sau tôi lại đến trường. Cailing vẫn thiếu năng lượng trong lớp và luôn lơ đãng. 

Tôi dường như đang an ủi cô ấy, nhưng làm sao tôi có thể nói với cô ấy?

Nếu cứ tiếp tục như vậy, điểm số của Cailing đương nhiên sẽ tụt dốc, giáo viên chủ nhiệm có chút lo lắng, nhưng Cailing vẫn còn choáng váng và thiếu sức lực. Giáo viên chủ nhiệm không thể chịu đựng được việc Cailing tiếp tục như vậy nên đã gọi điện cho bố mẹ của Cailing. 

Mẹ của Cailing là Vũ Thông, làm y tá trong một bệnh viện, và cha cô, Lý Tô Cương, làm giám đốc bộ phận tài chính của bệnh viện. Khi nhìn thấy mẹ của Cailing, tôi đã rất sốc. Cô ấy là một phụ nữ trưởng thành xinh đẹp. Hóa ra Cailing đã thừa hưởng vẻ đẹp của mẹ! 

Cô ấy có dáng người mảnh khảnh, bộ ngực đầy đặn, có thể là cúp C và vòng eo rất thon. Toàn bộ cơ thể cô ấy tràn đầy nữ tính. Tôi không ngờ ngoài mẹ tôi còn có những người phụ nữ xinh đẹp như vậy. 

Bố của Thái Linh cũng cao ráo, cường tráng và nam tính. Cùng nhau, họ thực sự là một cặp đôi hoàn hảo! 

Hai người cùng với Thái Linh đến gặp giáo viên chủ nhiệm để kể cho cô nghe về Thái Linh. Cô giáo chủ nhiệm cũng là một mỹ nữ, tầm 30 tuổi, xinh đẹp quyến rũ nhưng lại hoàn toàn khác với mẹ Thái Linh. 

Thân hình không là gì so với mẹ của Cailing và khuôn mặt cũng không đẹp bằng mẹ của Cailing và Cailing. 

Ban đầu, giáo viên đứng lớp muốn thảo luận với họ về nguyên nhân khiến thành tích của Cailing sa sút và cách cải thiện thành tích của Cailing. Tuy nhiên, khi nhìn thấy mẹ của Cailing, Vũ Thông, cô lại cảm thấy ghen tị mà không hề hay biết. Người phụ nữ trước mặt thật xinh đẹp và gợi cảm. Cô cảm thấy mình không giỏi bằng cô ở bất cứ lĩnh vực nào nên hắng giọng nói với mẹ Cailing: "Mẹ dạy con gái như thế nào? Cô ấy từng là một giáo viên giỏi, nhưng bây giờ cô ấy luôn xuất thần. Là một người mẹ, bạn không kỷ luật cô ấy đúng cách. Tôi thực sự không biết làm thế nào bạn trở thành một người mẹ."

Ngô Đồng nghe được hiệu trưởng nói, trong lòng tức giận. Con gái ông không đạt điểm ở trường và làm xấu mình trước mặt giáo viên. Có đúng là cô ấy quá lỏng lẻo trong kỷ luật không? Vì thế cô tức giận nói với Cailing: "Nói cho tôi biết, tại sao gần đây cậu không chăm chỉ học hành?"

Đối mặt với những câu hỏi của mẹ, Thái Linh vẫn như không còn sức lực. Mẹ cô ở bên cạnh nhẹ giọng nói: “Thải Linh, mẹ đang nói chuyện với con phải không?”

Thái Linh vẫn không trả lời, nhưng nước mắt đã chảy ra. 

Cô giáo chủ nhiệm nhân cơ hội nói: “Tôi thấy cô bé thân thiết với bạn nam cùng lớp nên không thể yêu một bạn nam cùng lớp nên đã hết yêu.

Ngô Đồng nghe vậy vội vàng nói với Thái Lăng: "Nói cho tôi biết, cậu có yêu bạn nam nào cùng lớp không?"

Đối mặt với sự tra hỏi liên tục từ hiệu trưởng và mẹ cô, Thái Linh không thể chịu đựng được nữa. Những ý nghĩ phản kháng của cô chợt tụ lại, cô hét lớn với mẹ: “Mẹ không cần phải lo lắng đâu!” 

Ngô Đồng sửng sốt. Con gái ông luôn ngoan ngoãn và ngoan ngoãn. Làm sao cô có thể nói chuyện với anh như thế này? Cha của Cailing, Lý Tô Cương cũng choáng váng ngay tại chỗ.

Cailing có chút choáng váng, nhìn cha mẹ ở một bên, chợt nhớ tới khuôn mặt hung dữ của hai mẹ con Triệu thúc về phía mình, cơn đau lại từ vực sâu nhớ lại, a!

Không ai để ý đến tiếng hét của cô, cơn đau đang gặm nhấm đầu cô.

Lúc này, Vũ Thông, Li Sugarg và hiệu trưởng đều đến chỗ cô.

Thái Linh tức giận và nói với mẹ cô Vũ Thông: "Con đĩ, con khốn, ra khỏi đây, ra khỏi đây."

Ngô Đồng sửng sốt, hiệu trưởng cũng sửng sốt. Đây vẫn là Lý Thái Linh cư xử tốt sao?

Lúc này, một cái tát giáng thẳng vào mặt Cailing. Đó là cha cô, Lý Tô Cương.

Lý Đường Đường tức giận nói: "Sao ngươi lại nói chuyện với mẹ ngươi?"

Cái tát của cha cô khiến Cailing nhớ lại cái đêm chú Triệu cưỡng hiếp cô, và nỗi đau đêm đó trở nên rõ ràng.

Những tiếng hét ahhh phát ra từ miệng Cailing.

Trốn ngoài cửa, tôi bàng hoàng. Có lẽ số phận của Cailing đã thay đổi kể từ lúc chú Zhao cưỡng hiếp cô. 

Sau đó, Cailing không còn chán nản và có vẻ tâm trạng tốt hơn nhiều nhưng cô vẫn không thể tập trung trong lớp và thường xuyên trốn học. 

Tôi không về nhà ngay sau giờ học vào buổi chiều. Thay vào đó, tôi đi chơi với một số bạn học kém trong lớp.

Không biết suốt ngày bận rộn việc gì, điểm số càng ngày càng kém.

Tôi rất ngạc nhiên trước sự thay đổi của Cailing, và vì không thể quên được Cailing nên tôi đặc biệt quan tâm đến cô ấy.

Sau giờ học hôm đó, tôi quyết định đi theo Cailing để xem cô ấy định làm gì. Tôi đã bí mật theo dõi Cailing. Cailing đã không về nhà. Cô đi đến một con hẻm và lấy trong túi ra một bao thuốc lá. Tôi châm điếu thuốc bằng bật lửa và hút thật mạnh. Tôi không thể tin vào mắt mình. Một cô bé 14 tuổi thực sự đã bắt đầu hút thuốc. 

Thái Linh hút thuốc hết điếu này đến điếu khác, như thể dựa vào thuốc lá để giải tỏa lo lắng, chắc chỉ trong một hơi cô đã trở nên xấu xí 4

- 5 gậy sau, tôi tới một quán bar disco. Ôi trời, Thái Linh lại đến một nơi như thế này. Tôi không dám vào và đợi ở ngoài.

Trời tối dần, Thái Linh lắc lư bước ra khỏi nhà, cái đầu nhỏ vẫn lắc lư, sau đó từ trong túi móc ra bao thuốc lá và bắt đầu hút. 

Trái tim tôi sụp đổ. Đây có còn là Lý Thái Linh thuần khiết không? Tôi không thể tin được sự thay đổi của Cailing. Tất cả là lỗi của tôi. Tôi không thể không tự trách mình.

Khi tôi về đến nhà, mẹ tôi đang cho chú Triệu bú với bộ ngực khủng. Vòng núm vú được đưa vào bộ ngực khủng 32G khiến cô trông giống như một con bò. Chú Triệu cứ bú sữa mẹ tôi. Mẹ tôi vừa thưởng thức chú Triệu vừa bú vừa bóp bộ ngực lớn của mình. Có một cái chậu dưới bầu ngực to còn lại để đựng sữa tràn của mẹ.

Chú Triệu tắm rửa rất lâu, ăn no liền ợ lên nói với mẹ: “Con no rồi.”

Mẹ cười khúc khích, hôn lên đầu chú Triệu, sau đó nắm lấy bộ ngực lớn của cô chỉ vào chậu rồi bóp chặt. Sữa được vắt từ hai bầu ngực khủng của mẹ vào chậu như những dải nước.

Một lúc lâu sau, cả chậu đã đầy sữa, mẹ mới vắt sữa xong. 

Bây giờ mẹ tôi là một con bò chuyên nghiệp. Cô có thể vắt một chậu sữa mỗi lần sau khi cho chú Triệu và con trai họ ăn. Chú Triệu thường dùng sữa này để rửa mặt, rửa chân, rửa chân. Mẹ và chú Triệu thường tắm sữa cùng nhau. Làn da của họ bây giờ càng ngày càng đẹp hơn, cả căn nhà tràn ngập hương thơm sữa nồng nàn. 

Tôi nhìn bóng dáng chú Triệu với vẻ sợ hãi và căm hận, nhưng tôi có thể làm gì được?...

Bây giờ ở trường, tôi ngạc nhiên thấy Thái Linh có vẻ hơi khác một chút. Cô ấy luôn kiêu ngạo và phớt lờ người khác. 

Một ngày nọ, tôi phát hiện ra rằng Cailing có đeo khuyên tai trên tai. Cailing chưa bao giờ mặc những thứ này trước đây. 

Hơn nữa, bộ quần áo cô mặc bây giờ càng ngày càng hở hang. Một lần nữa, cô lại mặc bộ trang phục hở bụng đến trường. Tôi phát hiện ra Thái Linh cũng đang đeo đinh rốn. 

Tôi không thể tin vào mắt mình. 

Bây giờ Cailing hút thuốc, đeo khuyên tai, đeo khuyên rốn, ăn mặc hở hang và đã học đủ thứ điều xấu. Tôi không thể tin được.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10 Bạn trai mới của Cailing

Tôi rất lo lắng về Cailing. Bây giờ tôi theo dõi Cailing mỗi ngày. Tôi sợ rằng sẽ có chuyện gì đó xảy ra với cô ấy. Hôm đó tan học, tôi lại theo Cailing vào một con hẻm. Caili lấy một điếu thuốc khác từ trong túi ra và bắt đầu hút. 

Khói tràn ngập không khí và Cailing từ từ thổi ra những vòng khói. 

Hôm nay, Cailing mặc bộ trang phục hở rốn họa tiết da báo gợi cảm, khoe vóc dáng thon gọn, vòng eo thon và móng rốn. 

Lúc này, một thanh niên ngậm điếu thuốc trong miệng đi tới. Anh ta rất nhếch nhác và có mái tóc bù xù. Thoạt nhìn anh ta trông giống như một tay xã hội đen. Cailing phớt lờ anh ta và hút thuốc trong bụng. 

Tên côn đồ nhìn thấy Thái Linh, hắn dùng hai ngón tay phải nhéo vào háng Thái Linh và nói dâm đãng: "Cô bé, em không tệ đâu, em đã học hút thuốc khi còn trẻ như vậy? Em học từ ai vậy?"

Thái Linh vẻ mặt không vui đẩy tay hắn ra, rít một hơi dài nữa, ném tàn thuốc xuống đất chuẩn bị rời đi, nhưng chàng trai lại hoàn toàn quấn lấy Thái Lăng không chịu buông cô ra. Anh dùng bàn tay to lớn nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Thái Linh và không chịu để cô rời đi. 

Cailing tức giận nhìn người đàn ông đó và nói: "Buông ra, anh muốn làm gì?"

"Mày đang làm gì vậy? Haha, con khốn này ăn mặc sang chảnh quá, mày nghĩ tao muốn làm gì? Tao đụ mày!"

Vừa nói, anh ta vừa ném điếu thuốc xuống đất bằng tay còn lại, tóm lấy Cailing và bắt đầu xé quần áo của Cailing ra khỏi người cô. 

"Giúp, giúp!"

Thái Linh hét lớn. 

Người đàn ông vẻ mặt tức giận giơ tay tát vào mặt Thái Linh, nhẹ giọng nói: “Tôi muốn em hét lên, tôi muốn em hét lên.”

Thái Linh che mặt đỏ bừng, nhân cơ hội bỏ chạy. Người đàn ông lại lao vào cô, tức giận nói: "Con khốn này, tại sao em lại giả vờ vô tội khi ăn mặc lòe loẹt như vậy? Tôi xem có không đụ em chết không."

Khi đang nói chuyện, cô ấy dùng một tay bịt miệng Cailing và dùng tay kia cởi khóa quần, sẵn sàng đưa cặc của cô ấy ra. Lúc này, tôi không thể chịu đựng được nữa nên lao ra ngoài và giận dữ nói với người đàn ông: “Dừng lại”.

Cailing và người đàn ông đều ôm đầu và nhìn tôi. Cailing nhìn tôi với ánh mắt phức tạp, nhưng người đàn ông đó lại nhìn tôi với vẻ kinh ngạc. 

Thỉnh thoảng anh lại liếc nhìn phía sau tôi. 

Người đàn ông nói. "Bạn là ai và bạn muốn làm gì?"

Lúc tôi đang định nói thì Thái Linh mặt đầy nước mắt lên tiếng: "Tiểu Minh, cứu tôi với, hắn muốn cưỡng bức tôi."

Có lẽ vào lúc này, cái đêm khốn khổ ấy lại hành hạ cô một lần nữa. 

"Tôi...tôi là bạn trai của cô ấy, xin hãy để cô ấy đi. Nếu không...không thì."

"Haha, anh là bạn trai của cô ấy à? Haha, ngay cả một tên nhóc không có lông trên mặt cũng đang tìm bạn gái."

Người đàn ông cười lớn. 

Sau khi nghe những lời anh ấy nói, tôi nhớ ra rằng mình chỉ là một cậu bé 14 tuổi. Nhìn tên xã hội đen trước mặt tuy không khỏe nhưng vẫn tương đối khỏe và cao hơn tôi ít nhất hai cái đầu. Tôi không khỏi hoảng sợ. 

Lúc này, tên côn đồ nhỏ nhẹ nhàng hôn lên tai Cailing, nhẹ nhàng nói: “Tìm một chàng trai như thế này làm bạn trai của em sẽ rất nhàm chán. Anh cứ theo em đi. Nếu em đi theo anh, anh Bưu, em sẽ cho anh trải nghiệm niềm vui làm phụ nữ.”

Cailing sợ hãi nhìn Anh Bưu, đêm kinh hoàng đó lại hiện ra quen thuộc như vậy, có lẽ đây chính là số mệnh của cô. 

Lúc này tôi có chút kích động và hét lên: "Thả Cailing đi!"

Anh Bưu khẽ mỉm cười, một tay ôm chặt Cailing, tay còn lại đưa ra, chậm rãi từng bước đi về phía tôi. 

Nhưng trước khi anh ấy bước tới một bước, tôi đã cảm thấy áp lực và sợ hãi vô cùng. Tôi không nhịn được mà từ từ lùi lại, nhìn anh ta với vẻ mặt sợ hãi. 

Tất cả những điều này đều bị Thái Linh nhìn thấy, mơ hồ thấy được trong mắt Thái Linh tràn ngập bi thương cùng khinh thường. 

Nhưng nhìn dáng người cao lớn của Bưu ca, tôi thực sự không dám làm gì cả. Khi Anh Bưu bước đến gần tôi, trước khi anh kịp hành động, tôi đã tè ra quần. 

Sự bối rối như vậy tự nhiên lọt vào mắt của Anh Bưu và Cailing. Anh Bưu cười lớn và nói với Cailing: "Đây có phải là bạn trai của bạn không? Anh ta là kẻ thua cuộc hoàn toàn sao? Haha, tôi thậm chí còn nghi ngờ liệu anh ta có phải là đàn ông hay không."

Thái Linh quay đầu đi, không muốn nhìn thấy tôi như kẻ hèn nhát này. Anh Bưu mạnh mẽ quay đầu Thái Linh lại và nói với Thái Linh: "Tôi chỉ muốn em xem cái người được gọi là bạn trai muốn cứu em này là người như thế nào."

Khi anh ấy nói vậy, anh ấy dẫm lên phần dưới của tôi và tôi rên rỉ vì đau đớn. 

Sau đó, bàn chân to cọ xát phần thân dưới của tôi. 

Tôi buồn, tức giận và đau đớn. 

Lúc này, Cailing ở một bên lên tiếng: "Được rồi, đừng xoa nữa, hắn chỉ là một con tiểu tiện, nếu ngươi lại chọc hắn như vậy, đồ của hắn sẽ không còn nữa."

"Ồ?"

Vừa nói, Anh Bưu vừa cúi xuống kéo quần tôi xuống. Con cặc nhỏ màu trắng của anh lộ ra ngoài không khí, mặt tôi chợt đỏ bừng vì xấu hổ. 

"Hahaha, người đẹp, nếu em quan hệ với một con cặc nhỏ như vậy, nó sẽ không giết chết em đâu."

Khi cô nói đến việc quan hệ tình dục, nỗi đau từ đêm đó lại hiện lên trong đầu cô và cô vùng vẫy theo bản năng. 

Lúc này, anh Bưu dẫm mạnh lên bắp chân tôi: “A!”

Tôi cảm thấy đau nhức khắp cơ thể đến nỗi chân tôi tê cứng. Lúc này, Anh Bưu nói với Cailing, hãy để anh ấy xem tôi đụ bạn gái anh ấy như thế nào, anh ấy dùng cả hai tay cởi quần áo của Cailing. 

Cailing cảm thấy trải nghiệm đau đớn đó lại đến. Lần này cô tuyệt vọng nhắm mắt lại, chỉ có thể im lặng chờ đợi cơn đau qua đi. 

Anh Bưu cởi bộ quần áo rách rưới của Thái Linh, rồi lấy dương vật ra khỏi háng. Nằm trên mặt đất không thể cử động, tôi thấy cặc của Anh Bưu không lớn lắm, chỉ bằng một nửa cặc của chú Triệu. Nhưng nếu chú Triệu có một con cặc to bằng nửa chú Triệu thì cũng không thể coi là nhỏ. 

Anh Bưu bảo Thái Linh chống hai tay vào tường và nâng mông lên. Khi cô cảm thấy nguy hiểm lại đến, nỗi sợ hãi tràn ngập toàn thân cô. Nỗi sợ hãi khó quên khiến Thái Lăng không ngừng vùng vẫy, vặn vẹo. Nhưng sức mạnh của Thái Linh không thể sánh được với Anh Biao. Bị ôm chặt, cô chỉ có thể đung đưa eo và mông, điều này càng khơi dậy ham muốn của Biao Anh. Đối mặt với sự xâm nhập chậm rãi của Biao Brother, Cailing không còn cách nào khác ngoài việc chịu đựng nỗi đau một lần nữa với những giọt nước mắt, mong rằng nỗi đau sẽ sớm qua đi. 

Anh Bưu dùng tay còn lại của mình để dò dẫm phần thân dưới của Cailing. Lúc này, phần thân dưới của Cailing tiếp tục tiết ra nước. Bưu huynh cười nói: “Ta nói không tệ, ta sờ mấy cái liền chảy ra nước, ha ha.”

Thái Linh vừa xấu hổ vừa tức giận đến không nói được lời nào. Cô không biết rằng mình đã trở thành một người phụ nữ thực sự kể từ lần quan hệ gần đây nhất, đặc biệt là khi bị một con cặc to lớn như chú Triệu đụ. 

Anh Bưu chạm vào nó vài lần, sau đó nhắm con cặc của mình vào âm hộ của Cailing và nhét nó vào. "Ồ!" Cailing không khỏi kêu lên trước cơn đau sưng tấy. Đó là một cảm giác kỳ lạ. Không có cảm giác đau đớn như khi chú Triệu mở âm hộ nhưng vẫn có cảm giác sung mãn. Điều này khiến Cailing ngạc nhiên. Cô có thể cảm nhận được sức nóng và sự sung mãn của con cặc một cách thân mật. Chỉ có vết sưng tấy nhẹ nhưng nhìn chung không đau. 

Anh Biao bắt đầu di chuyển. Anh Bưu di chuyển không nhanh như chú Triệu mà đẩy từ từ và chậm rãi. Sự kết hợp giữa cảm giác sung mãn, sưng tấy và đau đớn bằng cách nào đó khiến Cailing cảm thấy một loại khoái cảm khác, khiến cô muốn hét lên. 

Anh Biao ở bên càng thấy thoải mái hơn. Âm hộ của Cailing giống như một cánh cửa chật hẹp, kẹp chặt cặc cô. Trước đây nó chưa bao giờ có cảm giác thoải mái như vậy. Anh Biao không khỏi muốn xuất tinh khi đưa nó vào, nhưng anh đã có kinh nghiệm và kìm lại hết lần này đến lần khác. Tuy nhiên, anh Bưu thực sự không dám đưa mạnh vào vì sợ không thể giúp xuất tinh. 

Tôi nhìn thấy hai người họ quan hệ tình dục trên mặt đất, trong lòng tôi vừa xấu hổ vừa tức giận, nhưng chân tôi hơi tê và không thể dùng chút sức lực nào. Tôi chỉ có thể xem trận đấu tay đôi giữa Anh Biao và Thái Linh. 

Cailing chậm rãi tận hưởng khoái cảm từ những cú thúc chậm rãi của Anh Biao, miệng lẩm bẩm "Ồhhh."

Cô ấy hét lên. Cailing thực sự không ngờ rằng tình dục lại có thể hạnh phúc đến thế. Chẳng trách chú Triệu và mẹ tôi lại thích thú đến vậy. Nỗi sợ quan hệ tình dục của Cailing dần dần lắng xuống và điều tăng lên là niềm vui, sự thoải mái và thỏa mãn mà tình dục mang lại. 

Trong lúc thưởng thức, mông tôi không khỏi vặn vẹo. 

Điều này khiến Anh Bưu vô cùng vui mừng. Niềm vui sướng khi cái mông của Cailing vặn vẹo nằm ngoài tầm với của Anh Bưu. 

Jingguan không thể nhịn được nữa, một cơn ớn lạnh chạy dọc sống lưng và một lượng lớn tinh dịch bắn vào âm hộ mềm mại của Cailing. 

Tinh dịch nóng bỏng đốt cháy tử cung của Thái Linh. Sức nóng và khoái cảm khiến Thái Linh không thể kìm lòng được. Một dòng tinh dịch âm đạo phun ra từ sâu trong tử cung của cô. Điều này làm Thái Linh toàn thân cảm thấy thoải mái. Thái Linh đạt cực khoái lần thứ hai kể từ khi quan hệ. 

Lần trước là đau đớn vô tận, nhưng lần này cô đã có thể tận hưởng khoái cảm khi ân ái. Có lẽ Thái Linh có một vóc dáng dâm đãng, và cô ấy có một trái tim dâm đãng ẩn dưới vẻ ngoài thuần khiết của mình. 

Và con cặc không quá lớn cũng không quá nhỏ của Anh Bưu có lẽ đã mang lại cho Thái Linh niềm vui như vậy! 

Sau cao trào, Thái Linh yếu ớt nằm trên người anh Bưu. 

Anh Bưu vội vàng nắm lấy bộ ngực chưa phát triển của Cailing và xoa bóp, sau đó đưa cái miệng to lớn của mình về phía miệng Cailing để hôn. 

Cailing chỉ có thể đáp lại yêu cầu hôn của Anh Biao, và hai người đã hôn nhau sau khi cao trào. 

Miễn cưỡng chia tay trong một thời gian dài. 

Một lúc lâu, Bưu ca hôn lên cái miệng nhỏ của Thái Linh rồi mới chậm rãi rời đi. Hỗn hợp trong miệng họ kéo ra một sợi dài. 

Vừa xoa ngực Cailing, Anh Bưu vừa nhẹ nhàng nói với Cailing: "Con khốn, em thật quyến rũ, lại khiến tôi xuất tinh nhanh như vậy. Em giỏi thật đấy. Hãy là người phụ nữ của Anh Bưu của tôi. Bỏ qua việc lãng phí này đi."

Vừa nói, anh ta vừa đá tôi bằng chân. 

Thái Linh Nam Nam nói: "Tôi đã chia tay với kẻ thua cuộc này từ lâu rồi. Anh ta đơn giản là một kẻ hèn nhát. Làm sao anh ta có thể là bạn trai của tôi!"

“Vậy cậu có nghĩ tôi trông giống đàn ông không?” 

Vừa nói, Anh Bưu vừa ôm chặt bộ ngực nhỏ của Cailing và nói.

"Anh, anh không phải là người tốt, cưỡng bức người khác. Nhưng... nhưng hôm nay tôi cảm thấy rất thoải mái."

Bưu ca hôn lên mặt Thái Lăng nói: “Sau này ta sẽ làm cho ngươi thoải mái hơn.”

"Tôi không muốn. Đàn ông các bạn không phải là thứ tốt. Bạn có nói điều tương tự với những cô gái khác không?"

"Tất nhiên là không. Anh chỉ thích em thôi."

Cailing cười khúc khích và nói: "Nếu có người bắt nạt tôi thì sao? Bạn sẽ bảo vệ tôi chứ?"

"Ha ha."

Anh Bưu cười lớn. Nói: "Nếu có người dám ức hiếp ngươi? Vậy thì..."

Đang nói chuyện thì anh ta dẫm mạnh vào tôi khiến tôi hét lên đau đớn. 

"Ha ha."

Thái Linh ở một bên cười lớn. 

Sau đó anh dựa vào anh Bưu, nhẹ nhàng nói: “Vậy từ nay anh sẽ là bạn trai của Thái Linh, anh phải đối xử tốt với em, không được để người khác bắt nạt em, anh phải bảo vệ em thật tốt.”

"Vâng."

Anh Bưu dịu dàng ôm Cailing trần trụi. 

Đúng lúc đó, có hai người đàn ông xuất hiện ở lối vào con hẻm. Họ đến để xem Cailing, người đang trần truồng, bám vào một tên xã hội đen, và tôi đang nằm trên mặt đất với vẻ mặt đau đớn. 

Sau đó anh ta hỏi: "Chuyện gì đã xảy ra vậy?"

Cailing hoảng sợ như một con cừu nhỏ. Cô vùi đầu vào vòng tay Anh Bưu và cuộn tròn, sợ người khác nhìn thấy thân thể trần trụi của mình. Anh Bưu nhặt quần áo lên và mặc cho Cailing. Anh ta chỉ thẳng vào tôi và nói: “Thằng nhóc này muốn cưỡng hiếp bạn gái tôi khi tôi đi vắng. Rất may tôi đến kịp thời và đánh nó”.

Thái Linh ở một bên nghe được anh Bưu nói cũng ủng hộ cô: “Đúng đúng, là tên xấu xa này cởi quần áo của tôi, còn muốn làm gì tôi, Ô ô ô.”

Hai người nghe vậy, trên mặt lộ ra vẻ tức giận: “Tôi ghét nhất bọn côn đồ nhỏ này. Khi có quá nhiều người như vậy, xã hội sẽ trở nên bất ổn. Hôm nay tôi phải dạy cho những kẻ như vậy một bài học.”

Vừa nói, anh ta vừa cùng một người đàn ông khác đứng cạnh tôi tiến tới gần tôi. Tuy nhiên, sau khi bị Anh Bưu đánh, toàn thân tôi đau nhức nên tôi không còn sức để tranh cãi. Nắm đấm của hai người đã tới. 

Trong lúc đánh nhau, cả hai cay đắng nói: “Chết tiệt, tuổi còn nhỏ mà muốn quan hệ tình dục với phụ nữ thì lớn lên phải làm”.

Khi họ nói, hai nắm đấm trở nên mạnh mẽ hơn. 

Mũi tôi bị bầm tím và mặt tôi sưng tấy, tôi không thể hét lên vì đau đớn. Thái Linh nhân cơ hội mặc quần áo, lặng lẽ nắm tay anh Bưu rời đi. Khi họ rời đi, có tiếng cười của cả hai. 

Tim tôi đau lắm, quặn thắt, có khi còn đau hơn cả những cú đánh vào người. Cailing sẽ không bao giờ yêu tôi nữa. Có lẽ tình yêu của Cailing dành cho tôi vào lúc này đã hoàn toàn biến mất, bởi vì cô ấy đã có bạn trai mới. Người đàn ông này có thể không xuất sắc nhưng có lẽ anh ấy giống một người đàn ông hơn tôi. 

Cuối cùng tôi cũng về đến nhà với những vết bầm tím trên mặt và vết thương khắp cơ thể. Khuôn mặt của tôi hơi biến dạng do bị đánh đập. Tôi không thể chịu đựng được cho đến khi đứng dậy khỏi mặt đất. Tôi gần như bò về nhà với chút sức lực còn lại. 

Về đến nhà, chú Triệu và mẹ vẫn đang cười. Chú Triệu liên tục mút vú phải to của mẹ. Sữa từ từ chảy ra từ miệng chú Triệu. Anh dùng một tay nắm lấy cặp mông to của mẹ, con cặc to lớn của anh vẫn đút vào lồn mẹ. 

Nhưng bộ ngực lớn còn lại của người mẹ lại bị con trai họ giữ chặt. Người mẹ trìu mến nhìn con trai một lúc, rồi nhìn chú Triệu một lúc. 

Và tôi thỉnh thoảng phát ra những tiếng rên rỉ trong những cú thúc của chú Triệu. Nó dâm đãng đến mức họ không quan tâm tôi có quay lại hay không. 

Thậm chí còn không quan tâm đến hoàn cảnh của tôi. 

Tôi chỉ có thể chịu đựng cơn đau khắp người, tìm vài vết bầm tím ở nhà, tự mình bôi lên rồi ngã xuống giường nghỉ ngơi. Nhưng nghĩ đến chuyện bi thảm hôm nay, tôi đau đớn kêu lên, vết thương trên người càng đau đớn hơn. 

Tim tôi lại càng đau hơn. 

Ngày hôm sau đến trường, tôi thấy Cailing vui vẻ hơn rất nhiều, có lẽ vì được cô yêu thương. Nhưng tôi với khuôn mặt bầm tím và sưng tấy lại trở thành trò cười cho cả lớp. Các bạn cùng lớp của tôi đều vây quanh tôi và cười và nói: "Trịnh Minh, bạn bị ai đánh? Bạn bị đánh như thế này."

"Tôi..."

Tôi xấu hổ quá không nói được. Các học sinh thậm chí còn cười nhiều hơn.

Trong giờ ra chơi, tôi đi vệ sinh. Khi tôi vừa định bước ra thì một nhóm nam sinh bước vào. Một số lớp chúng tôi và một số lớp khác. Nhưng tôi biết đây là những sinh viên không học hành. Họ vào để hút thuốc. Tôi kinh ngạc phát hiện Thái Linh cũng đi vào trong đám người, đi vào phòng vệ sinh nam.

Tôi không thể tin được, cúi đầu chuẩn bị lặng lẽ đi ra ngoài. 

Lúc này, một bạn cùng lớp đã túm lấy tôi. 

“Trịnh Minh, sao cậu lại cúi đầu xuống vậy?” 

Một người bạn cùng lớp ở bên kia nói: "Anh ấy là người cùng lớp với cậu à?"

Các bạn cùng lớp trong lớp chúng tôi gật đầu. 

Một bạn cùng lớp khác đột nhiên nói với Cailing: "Lý Thái Linh, đây không phải là bạn trai của bạn sao?"

Cailing lấy ra một điếu thuốc, rít một hơi rồi nói: “Loại hèn nhát này có xứng đáng làm bạn trai của tôi không?”

Một bạn cùng lớp khác nói: “Em gái Cailing của chúng tôi giờ là người phụ nữ của anh Bưu”.

Các bạn cùng lớp trong lớp chúng tôi đều mỉm cười. 

Một bạn cùng lớp chán nản hỏi Cailing: "Chị Cailing, tại sao đứa trẻ này lại hèn nhát như vậy?"

Cailing cười nói: "Đồ của hắn thật sự rất nhỏ, nếu không tin thì cứ cởi ra nhìn xem."

Tôi vừa nói xong, một nhóm người đã nhìn tôi với ý đồ xấu xa và vô tình cởi quần tôi ra. 

Tôi vùng vẫy nhưng rõ ràng là vô ích trước mặt nhiều đàn ông như vậy. Một lúc sau, con cặc nhỏ của tôi lộ ra trước mặt mọi người. Con cặc nhỏ khiến tất cả các bạn nam trong lớp bật cười. 

"Thật là lãng phí."

Một nhóm bạn cùng lớp tiếp tục cười nhạo tôi. 

Tôi xấu hổ và tức giận đến mức Cailing bất ngờ nhặt một điếu thuốc và đốt vào cặc tôi. 

Tôi mất cảnh giác, cơn đau nóng rát khiến tôi hét to. 

Cailing trông vừa tức giận vừa phấn khích, như thể đang trút bỏ nỗi đau trong lòng. Các nam sinh xung quanh cô đều chết lặng. Họ thậm chí không phản ứng với sự thay đổi đột ngột. Đau đớn, tôi gom hết sức lực cuối cùng, mặc quần vào rồi chạy ra khỏi phòng vệ sinh nam trong lúc họ đang ngạc nhiên. 

Và khoảnh khắc tôi rời đi, tiếng cười ầm ĩ vang lên trong nhà vệ sinh. 

Trong giờ học, tôi cảm thấy các bạn trong lớp đang xì xào bàn tán điều gì đó, nhiều học sinh còn cười lớn. Kiểu cười này khiến tôi đặc biệt khó chịu, toàn thân tôi cảm thấy khó chịu. Tôi liếc nhìn Cailing và thấy một vài bạn nữ cùng lớp đang thì thầm với Cailing, như thể họ đang hỏi Cailing xem những gì cô ấy nói có phải là sự thật không. Trong giây lát tôi cảm thấy xấu hổ. 

Lúc này, tôi luôn cảm thấy phần dưới cơ thể mình nóng rát và đau nhức, không khỏi muốn dùng tay chạm vào, nhưng tôi lại cảm thấy có rất nhiều cặp mắt đang nhìn chằm chằm vào tôi và cười nhạo tôi. Tôi không dám cử động chứ đừng nói đến cử động, nếu không họ sẽ phát hiện ra bộ dạng xấu xí của tôi, họ sẽ càng tin vào những gì mình nghe được. 

Cuối cùng, tôi chịu đựng cơn đau cho đến khi tan trường vào buổi trưa. 

Lúc này, mấy nam sinh trong lớp lập tức vây quanh nói: "Trịnh Minh, nghe nói Lý Tài Linh dùng tàn thuốc đốt dương vật của cậu phải không?"

Hahaha, tất cả học sinh xung quanh tôi đều cười. Tôi để ý thấy có nhiều nữ sinh đang ngồi hoặc đứng phía sau các nam sinh và cười thầm. 

Tôi xấu hổ đến mức muốn rời đi ngay lập tức. 

Tôi phớt lờ họ, cố gắng hết sức để thoát khỏi vòng vây của họ và chạy ra ngoài. 

Vừa buồn vừa tức, tôi một mình bước ra ngoài thì thấy Anh Bưu đến đón Cailing. Cailing ném con chim nhỏ của mình vào vòng tay của Anh Biao. 

Tôi không muốn bị họ phát hiện nên vội che mặt bỏ đi. 

Nhưng họ vẫn nhìn thấy nó. 

Anh Bưu từ xa nhìn thấy tôi liền hét lên: "Con ranh nhỏ, lại đây."

Người đi bộ trên đường vô tình liếc nhìn tôi, tôi thực sự muốn tìm một cái hố dưới đất để chui vào. 

Không biết phải làm gì, tôi chết lặng tại chỗ. Lúc này, Anh Bưu và Cailing chậm rãi bước về phía tôi. 

Tôi cúi đầu không dám nói. 

Anh Bưu bước đến gần tôi và nói: "Anh bạn, vợ tôi vừa nói với tôi rằng hôm nay cô ấy đã đốt con cặc nhỏ của anh bằng điếu thuốc phải không?"

Tôi không dám trả lời nên chỉ im lặng, chỉ cúi đầu. Cailing châm một điếu thuốc và rít một hơi. Khi tôi chưa nói gì thì cô ấy đá vào phần dưới của tôi. Cơn đau dữ dội khiến tôi bất giác cúi xuống. 

Anh Bưu mỉm cười và nói với tôi: "Quỳ xuống."

Nước mắt lưng tròng, tôi nói với Anh Bưu: "Anh Bưu, làm ơn cho tôi đi."

“Anh không thể hiểu được con người, phải không?”

Anh Bưu nhìn tôi giận dữ. 

Tôi sợ đau đến nỗi tim không ngừng run rẩy, nhưng cuối cùng tôi cũng đành nhượng bộ. Tôi ngồi phịch xuống đường và quỳ xuống trước mặt Anh Bưu và Thái Linh. Những người qua đường lần lượt nhìn tôi rồi từ từ tụ tập xung quanh tôi như đang xem một vở kịch hay. 

Anh Bưu tự hào nói với tôi: “Kì lạy anh năm lần, gọi anh là bố năm lần, anh sẽ để em đi.”

Tôi muốn rời đi thật nhanh, vì dù sao tôi cũng sẽ mất hết mặt mũi, nên tôi không quan tâm đến điều đó, vì vậy tôi đã lạy Anh Bưu năm lần và gọi anh ấy là bố năm lần. 

Anh Bưu cười, Thái Linh ở một bên cũng cười. 

Nhiều người qua đường cũng cười lớn. 

Tôi càng cảm thấy xấu hổ hơn, khiêm tốn nói: “Anh Bưu, em đi được không?”

Anh Bưu dùng chân dẫm lên đầu tôi và nói: “Mẹ em đâu?”

Vừa nói, anh vừa liếc nhìn Cailing sang một bên. 

Tôi không dám nhìn Cailing, trong lòng tràn đầy đau đớn. Cailing ngây thơ và đáng yêu từng yêu thương tôi nhất giờ lại bắt nạt tôi trên đường phố và lăng mạ tôi. Nhưng nghĩ đến kết quả này là do mình có lỗi với cô ấy, khiến cô ấy mất trinh, tôi lại cảm thấy có chút tội lỗi. 

Tràn đầy những cảm xúc phức tạp, tôi quỳ một lúc trước món quà đính hôn nhưng đã lạy lạy Cailing năm lần và gọi cô ấy là mẹ thầm lặng. Người qua đường khắp nơi cười vang. Tôi cảm thấy có rất nhiều bạn cùng lớp và những người biết tôi trong số những người qua đường. Tôi xấu hổ và tức giận hỏi Anh Bưu: "Tôi có thể đi được không?"

Anh Bưu đá mạnh vào đầu tôi và nói: "Hãy nhớ rằng, sau này khi gặp lại tôi, bạn sẽ quỳ lạy tôi và gọi tôi là bố. Đi đi!"

Tôi không dám nói một lời trong khi chịu đựng sự sỉ nhục. Tôi cảm thấy xung quanh mình là những ánh mắt giễu cợt và khinh thường. Tôi chỉ muốn rời đi thật nhanh và muốn tìm một cái lỗ để chui vào. Lúc này tôi vô cùng nhục nhã. Nghĩ đến Cailing đối xử với mình như vậy, lòng tôi càng đau đớn và nhục nhã hơn. 

Nhưng tôi chỉ có thể bò đi như một con chó.

Mong rằng sự xúc phạm sẽ sớm qua đi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11 Sự bóp méo tâm trí

Sau khi về nhà, chú Triệu và mẹ vẫn quan hệ tình dục. Hầu như ngày nào họ cũng ở bên nhau. Chú Triệu hút sữa mẹ, cày nát phần thân dưới của mẹ. Mẹ cô đang tận hưởng khoái cảm tình dục, vừa la hét vừa dùng tay ôm bộ ngực 32G của mình và vắt sữa vào miệng chú Triệu. 

Nhìn cảnh tượng mà tôi đã nhìn thấy rất nhiều lần này, tôi chợt hiểu được tâm lý của bố tôi lúc đó. Người phụ nữ tôi yêu nhất bị người đàn ông khác chinh phục, bị người tôi yêu nhất làm nhục không chỉ tàn nhẫn mà còn là nỗi đau thấu tận tâm can. 

Lúc này, không biết tại sao tôi lại chủ động bước tới chỗ chú Triệu và mẹ tôi, quỳ xuống trước mặt họ. 

Chú Triệu tỉnh táo lại, nhìn tôi nói: "Con chó này, có chuyện gì vậy?"

"Thằng khốn nạn?" Tôi hét lên và cảm thấy chán nản. Trước đây Anh Bưu không phải đã làm nhục tôi như thế này sao?

Tôi thực sự là một tên khốn sao? 

Nhìn thoáng qua, tôi có thể thấy con cặc khổng lồ của chú Triệu ra vào âm hộ mẹ tôi. Trong lòng tôi chợt nảy ra một ý nghĩ lệch lạc, tôi khóc và nói: “Bố ơi!” Sau đó tôi lạy chú Triệu. 

"Hahahaha, cậu bé ngoan, cậu có thấy khó chịu khi nhìn bố cậu đụ mẹ cậu không?"

Tôi vừa xấu hổ vừa run rẩy nói: “Cảm ơn bố đã vất vả, khả năng tình dục của bố quá mạnh, một mình mẹ không thể thỏa mãn được bố chút nào!” Chú Triệu rất tự tin và có vẻ rất vui mừng. Con cặc to lớn của anh càng đâm vào lồn mẹ tôi một cách mãnh liệt hơn. 

Mẹ rất thoải mái khi bị con cặc to của chú Triệu xâm nhập, liền đưa tay ôm lấy cổ chú Triệu và hét lên: "Ồ, chồng ơi, anh đụ em chết mất. Anh sẽ đụ em ra từng mảnh, ồ... ồ."

Trong lúc chú Triệu địt mẹ, chú uống một ngụm sữa thật sâu từ ngực bà rồi đưa vào miệng bà. Mẹ cô trông càng dâm đãng hơn khi uống sữa của chính mình. 

Bộ ngực lớn rung chuyển dữ dội, các vòng núm vú trên núm vú không ngừng rung chuyển khiến bộ ngực rung chuyển, phản chiếu ánh sáng từ mọi hướng khiến chúng trông vô cùng sáng bóng. 

Lúc này, chú Triệu càng đẩy mạnh, tiếng rên rỉ của mẹ tôi càng lúc càng lớn. Tôi nín thở không dám nói gì khi chứng kiến ​​màn giao cấu mãnh liệt giữa hai người. Tôi chỉ có thể xem trận chiến giữa hai người. 

Khoảng 20 phút sau, mẹ tôi hét ầm lên và lại thổ lộ. Trong cuộc chiến tình dục giữa hai người, mẹ tôi luôn là người yếu thế. Chỉ khi đó cô mới bị chú Triệu chinh phục và hoàn toàn cống hiến cho chú. 

Sau khi cao trào, mẹ tôi đã không còn sức lực, nhưng chú Triệu chưa trút giận vẫn tràn đầy cảm xúc. Anh hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ và nói: "Con à, con thấy thoải mái rồi. Con vẫn chưa thấy thoải mái. Chúng ta sẽ quay lại sau."

Sau khi cao trào, mẹ tôi chỉ nằm trên ngực chú Triệu mà thở hổn hển. 

Không có lời nào được nói ra. 

Tôi thấy hai người tạm thời dừng lại, lập tức nói với chú Triệu: "Bố, bố thật sự nên tìm thêm vài người phụ nữ nữa. Mẹ con một mình chịu không nổi à?" Chú Triệu cười nói: “Đúng là mẹ con đã vất vả rồi, nhưng với mẹ con xinh đẹp như thế này, bố không có chút hứng thú tình dục nào với những người phụ nữ khác à?” Mẹ Triệu nghe xong liền vui mừng, dùng tay nhẹ nhàng chạm vào ngực chú Triệu, dùng tay ôm eo chú Triệu, vùi đầu thật sâu vào trong cơ thể chú Triệu.

Nhìn thấy vậy, tôi vội vàng nói: “Lý Thái Linh thì sao?” 

Vừa nhắc đến Lý Thái Linh, dáng vẻ tiểu mỹ nhân non nớt đó hiện ra trước mắt chú Triệu, đặc biệt là âm hộ trinh nữ nhỏ gọn của cô, lập tức khiến trái tim chú Triệu rung động.

Mẹ nhận ra chú Triệu đang xuất thần nên giận dữ nhìn chú, sau đó lại dùng tay vỗ vào ngực chú Triệu. 

Chú Triệu lấy lại bình tĩnh, chậm rãi nói với tôi: "Con khỏe không? Sau khi con bé đó bị ta đụ, con có ổn không?" Nói đến đây, chú Triệu mỉm cười như đang giễu cợt tôi. 

Tôi cố chịu đựng sự giễu cợt nói với chú Triệu: "Bố, bố đã chia tay con sau khi Thái Lăng yêu chú. Sau khi chia tay, cô ấy đã học được những điều tồi tệ. Ngày nào cô ấy cũng chơi với bọn xã hội đen trên đường, thậm chí còn tìm được bạn trai là một tên xã hội đen. Hôm nay, hôm nay, cô ấy dùng thuốc lá đốt dương vật của con!" "Cái gì?" Chú Triệu ban đầu ngạc nhiên, sau đó mỉm cười, mẹ tôi cũng cười theo.

Chú Triệu vội vàng nói: “Mau đưa con cặc nhỏ của con cho bố xem.”

Tôi vội cởi quần, để lộ con cặc nhỏ của mình trước mặt chú Triệu và mẹ tôi. Tôi nhìn thấy một vết sẹo bỏng đen trên con cặc nhỏ màu trắng của mình.

Chú Triệu và mẹ cùng cười.

Tôi lập tức xấu hổ.

Chú Triệu và mẹ cười một lúc. Chú Triệu chậm rãi dừng lại, nói: “Một cô gái xinh đẹp như vậy lại làm bạn gái của một tên xã hội đen thì thật đáng tiếc. Tiểu Minh, con có muốn Thái Linh đến nhà chúng ta không?

Tôi vội vàng gật đầu, chú Triệu nói thêm: “Chỉ cần cậu tìm cách cho tôi đụ Lý Thái Linh vài lần, cô ấy sẽ không đầu hàng con cặc to của tôi như mẹ cậu. Vừa nói ra những lời này, tim tôi đập mạnh, tim tôi càng xoắn lại. Tôi quỳ xuống lạy chú Triệu. Mẹ tôi ở một bên có vẻ hơi không vui. Cô châm một điếu thuốc, chậm rãi rít một hơi rồi nói: “Anh chàng xấu tính, anh lại đang nghĩ đến việc có người phụ nữ khác.”

Chú Triệu vội vàng ôm mẹ nói.

Em yêu, điều này không tốt cho em sao? Tôi mạnh mẽ như vậy, tôi sợ một mình đụ bạn sẽ làm gãy bạn? Tại sao bạn không tìm một người phụ nữ để giảm bớt gánh nặng cho mình? Tại sao bạn không cảm ơn chồng mình đúng cách? 

"Mẹ Triệu lấy tay nắm lấy con cặc to của chú Triệu, tức giận nói. Mọi chuyện tệ quá. "Haha!" Chú Triệu cười lớn, dùng hai tay ôm lấy bộ ngực to của mẹ rồi bóp thật mạnh, hai tia nước phun ra từ núm vú, xuất tinh khắp sàn nhà. Sau đó, cuộc chiến tình dục giữa hai người vẫn tiếp tục...

Lúc này, trong lòng tôi dâng lên một cảm giác méo mó dâng trào, dần dần tan biến trong cuộc chiến tình ái giữa chú Triệu và mẹ tôi. Có lẽ tâm trí tôi đã dần bị bóp méo trong môi trường nhục nhã này.

Ngày hôm sau tôi đến trường. Vừa bước vào lớp, một bạn nam cùng lớp đã đi tới nói lớn với tôi: "Trịnh Minh, nghe nói hôm qua cậu nhận ra một người cha tốt phải không?" "Hahahaha." Các học sinh khác trong lớp cười lớn.

Tôi rùng mình và không nói gì.

Thái Linh từ đâu đi tới.

Anh ấy nói với tôi: “Tiểu Minh, sao em không hét lên khi nhìn thấy mẹ em? Muốn bị đánh à?" Tôi ngẩng đầu nhìn Cailing, đôi mắt đẹp trong veo, tôi chưa bao giờ tưởng tượng rằng cô ấy sẽ đối xử với tôi như thế này. Mấy ngày trước, chúng tôi là một cặp đôi đáng ghen tị, và vào thời điểm này...

"Cailing, tại sao anh lại làm điều này với tôi?" Mắt tôi đẫm lệ.

"Ngươi cũng gọi Thái Linh như vậy sao? Mẹ! Cailing giận dữ nói với tôi. Các bạn cùng lớp cũng cười vang. Lúc này, một bạn nữ cùng lớp tiến tới, ôm lấy Cailing và nói: "Cailing, đừng bắt nạt bạn học như thế này!" Hiểu Minh không xúc phạm bạn. Tại sao bạn lại như thế này? Rốt cuộc, bạn đã từng yêu trước đây. Thái Linh với ánh mắt thiếu kiên nhẫn ném nữ bạn cùng lớp ra, nói với cô ấy: “Các ngươi đi về lo việc của mình đi.” Bạn nữ cùng lớp chỉ có thể rút lui sang một bên trong nước mắt.

Nhưng các nam sinh ở một bên lại càng hưng phấn hơn, cùng nhau nói: "Trịnh Minh, hét lên, hét lên đi mẹ. Haha!" Tôi ngước mắt nhìn Cailing và một nhóm bạn cùng lớp thờ ơ xung quanh. Tôi choáng váng ngay tại chỗ. Khi Cailing nhìn thấy điều này, cô ấy đã tát vào mặt tôi và nói: “Hét lên. Nếu anh không hét lên, tôi sẽ đánh anh đến chết.” Các bạn cùng lớp ở bên cạnh cười lớn.

Giống như đang xem một vở kịch vậy.

Bất lực, tôi lại nhượng bộ, nhưng lần này vì lý do nào đó, tôi cảm thấy có chút đầu hàng trong lòng. Tôi liên tục nói: “Mẹ ơi!” Tôi không rơi nước mắt, nhưng trái tim tôi cứ đập và quằn quại.

Đúng lúc đám học sinh muốn cười nhạo sự sỉ nhục của tôi thì cô giáo đến. Ngay lập tức, các học sinh vội vàng hoàn thành công việc của mình. Chờ tiếng giáo viên vang lên, họ lập tức dừng lại, mọi người nhanh chóng trở về vị trí ban đầu. Chỉ có Cailing từ từ quay trở lại vị trí của mình. Và tất cả điều này đã được người trợ giúp chú ý. Giám đốc Man, ông Liu, từ lâu đã không hài lòng với cách cư xử của Cailing khi cô bước vào. Lần trước ông ấy thậm chí còn gọi điện cho bố mẹ Cailing, nhưng hành vi của Cailing không hề thay đổi, vì vậy ông ta giận dữ mắng Cailing và nói: "Lý Thái Linh, cậu có xấu hổ không? Cậu là con gái. Gần đây sao lại thành ra thế này? Nhìn cậu xem, trông cậu thế nào? Tuổi còn trẻ mà đeo khuyên tai, mặc quần áo cũng không đẹp. Nhìn như học sinh." 

Cailing phớt lờ lời nói của giáo viên và chỉ ngồi uể oải trên ghế. Cô giáo không nói gì nhiều và bắt đầu tiết học. Sau giờ học, một số bạn học đến chỗ Thái Linh và nói: “Chị Cailing, đừng làm phiền bà già đó, chúng ta đi hút thuốc đi. Cô ấy vừa nói xong thì Cailing đã cùng một nhóm bạn nam vào nhà vệ sinh để hút thuốc.

Lúc này, một bạn nữ cùng lớp đến nói với tôi: “Tiểu Minh, mặc kệ bọn họ, chỉ cần chăm chỉ học tập thôi, bọn họ không phải là học sinh giỏi.

Tôi nhìn cô bạn cùng lớp này. Tên cô ấy là Trần Tiểu Tiểu. Cô ấy là một cô gái rất ngoan trong lớp. Cô ấy thường rất im lặng và hiếm khi nói chuyện với các bạn cùng lớp khác. Tuy nhiên, trên mặt cô có rất nhiều mụn nên ai cũng cho rằng cô thật ghê tởm và xấu xí. 

Tôi không muốn nhìn cô ấy nhiều hơn nhưng giờ cô ấy đã đến an ủi tôi. Tôi không khỏi cảm ơn cô ấy trong lòng. Cô ấy là một cô gái tốt. Điều này làm tôi nhớ đến Cailing ngày xưa. Cô ấy cũng rất hiểu biết, rất tốt bụng, rất dịu dàng, và tất nhiên là cả cô gái này nữa. Không đẹp lắm nhưng tôi vẫn nghiêm túc nhìn Trần Tiểu Tiểu và nói lời cảm ơn. Lớp này là lớp thể dục, giáo viên yêu cầu chúng tôi di chuyển tự do. Lúc này, tôi nhìn thấy một người đàn ông vẫy tay về phía sân chơi. Tôi nhìn kỹ thì thấy người đàn ông đó hóa ra là Anh Bưu.

Anh không biết mình đã lẻn vào trường từ lúc nào.

Đưa mắt ra chỗ khác, anh nhìn thấy Thái Linh đang đi về phía mình.

Tôi lặng lẽ đi theo họ.

Anh Biao và Thái Linh đi đến rừng tre phía sau thư viện. Tôi bí mật đi theo họ và lợi dụng sự che phủ của rừng trúc. Hơn nữa, họ còn mải cười mắng mà tôi đi sâu vào rừng tre mà không bị họ phát hiện.

Anh Biao mò mẫm Cailing một cách tuyệt vọng và cả hai hôn nhau.

Một lúc sau, quần áo của Thái Linh được vén lên, bên trong cô cũng không mặc áo ngực. Tôi thấy ngực của Thái Linh hình như to hơn một chút. Chúng không còn là mảnh phẳng như khi tôi nhìn thấy lần trước nữa mà có những chỗ phình ra rõ ràng.

Anh Bưu vuốt ve chiếc bánh bao nhỏ của Cailing và hôn thật sâu vào Cailing.

Tim tôi đau thắt khi nhìn thấy cô ấy, dù sao thì cô ấy vẫn là người phụ nữ tôi yêu nhất!

Hai người hôn nhau trong vài phút. Anh Bưu lập tức lấy con cặc to lớn của mình ra khỏi háng, dùng một tay cởi quần của Thái Lăng, yêu cầu Thái Lăng cầm cây sào tre rồi nhét vào từ phía sau. Ồ... Cailing hét lên an ủi.

Anh Bưu đang nhét âm hộ mềm mại của Thái Linh, nắm lấy ngực của Thái Linh và dùng miệng xúi giục cổ Thái Linh.

Một lúc sau, Thái Linh càng hét lớn hơn: “Anh ơi, chồng yêu của em,” cô không ngừng hét lên. "Anh Bưu cũng gầm lên. Hai người ân ái khoảng nửa giờ trước khi Anh Bưu bất đắc dĩ xuất tinh vào cơ thể Cailing.

Sau khi cao trào, cả hai ngồi bên nhau dịu dàng và trò chuyện.

Anh Bưu vuốt tóc Thái Linh, nhẹ nhàng nói: “Em thật xinh đẹp, âm hộ nhỏ của em lần nào cũng khiến anh xuất tinh nhanh chóng, khiến anh rất vui. Nếu không thì tôi đã có thể thể hiện tốt hơn.

Cailing dựa vào Anh Bưu và nhẹ nhàng nói: "Anh làm cho em cảm thấy rất thoải mái. Anh thật tuyệt vời." 

Lúc này, Anh Bưu lấy ra một bao thuốc lá, đưa cho Thái Lăng một điếu, tự mình lấy một điếu. Họ châm điếu thuốc với cùng một ánh sáng và bắt đầu hút. Bưu huynh thở dài nói: “Đáng tiếc, trinh tiết của ngươi không phải của ta.

Thực ra nó đã được trao cho con trai rùa đó.

Thái Linh hít một hơi thật sâu nói: “Không phải Thái Linh, ngươi cho rằng thứ rác rưởi đó có thể làm được sao? "

Anh Bưu tò mò hỏi: “Trước đây em từng có bạn trai chưa?” 

Thái Linh tức giận đánh anh Bưu và nói: "Không, chính cha của con thú đó đã cưỡng hiếp tôi và lấy đi lần đầu tiên của tôi. Ugh..." Cailing vừa nói vừa khóc. Nhìn thấy điều này, tôi thực sự có cảm giác rằng tất cả phụ nữ đều sinh ra để làm diễn viên.

"Cái gì?" Anh Bưu nhìn Cailing với vẻ hoài nghi, sau đó Cailing kể cho Anh Bưu nghe việc tôi đã nói dối anh ấy và bị chú Triệu cưỡng hiếp. Nghe xong, Bưu huynh tức giận nói: “Mẹ kiếp, ta nghĩ cha của đứa bé đó chán sống rồi. Tôi sẽ tiêu diệt hắn sau.

Vừa nói, Anh Bưu vừa tức giận đứng dậy, định cùng Thái Linh rời đi. Lúc này, tôi không biết từ đâu lấy hết can đảm và nhảy ra khỏi bìa rừng trúc. Anh Bưu thấy tôi xuất hiện thì nghiến răng nghiến lợi nói: "Được rồi, tiểu thú, ta đang định đánh ngươi, nhưng ngươi lại tự mình chạy ra ngoài." 

Nhìn thấy sự xuất hiện đột ngột của tôi, Cailing chế nhạo và mỉa mai nói với Anh Bưu: "Chồng ơi, để xem em dọn đống rác này như thế nào. Thế là anh ấy vừa đi về phía em vừa hút thuốc.

Trước khi Thái Linh đến chỗ tôi, tôi đã chủ động quỳ xuống, quỳ lạy Thái Linh và Anh Bưu trên mặt đất rồi nói: “Bố mẹ ơi, xin hãy tha thứ cho con và đừng đánh con. Tất cả là lỗi của ông già đó. Đừng trách ta." Cailing không muốn nghe những điều vô nghĩa, liền duỗi chân ra định đá tôi, chú Triệu ở một bên cười trước rồi ngăn Cailing lại và nói với tôi: "Con trai, ta nghe nói người cha dã thú trong nhà con dám chạm vào người phụ nữ của ta? Anh cũng đã cướp đi cô lần đầu tiên. 

Tôi nhanh chóng quỳ lạy Anh Bưu và nói: “Bố, đó không phải là bố con. Ông ấy là hàng xóm của con. Ông ấy đã cưỡng hiếp mẹ tôi, ép bố tôi ly hôn với mẹ tôi và độc chiếm mẹ tôi kể từ đó”.

"Ồ? Có chuyện đó à?" Anh Bưu nói với vẻ hoài nghi.

Thấy Anh Bưu có vẻ hơi bị thuyết phục, tôi nói: “Đúng vậy, tất cả đều là do sự nịnh nọt của mẹ tôi, ngực bà ấy còn to hơn quả dưa hấu, 32G!” "Cái gì?" Anh Biao rõ ràng là không tin.

Lúc này tôi lập tức lấy ra một bức ảnh, đó là bức ảnh hôm qua tôi lén chụp cảnh mẹ tôi và chú Triệu đang ân ái. Trong ảnh, bầu ngực khủng 32G của mẹ tôi đang đeo một chiếc vòng núm vú lấp lánh. Dưới sự siết chặt của bộ ngực lớn của chú Triệu, sữa phun ra như suối.

Hình xăm con bướm trên ngực lại càng hấp dẫn hơn. Tôi phát hiện anh Bưu vừa nhìn thấy ngực và phần dưới của mẹ tôi liền dựng một chiếc lều nhỏ sau trận chiến ác liệt. Anh ấy đang nhìn vào vòng eo, cặp đùi thon, mông béo và khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi. Anh Bưu không thể kìm lòng được. Anh ta cởi quần ngay tại chỗ, rút ​​con cặc to lớn của mình ra và bắt đầu xuất tinh.

Tôi không nói gì cả. Khi Cai Ling nhìn thấy điều này, cô ấy trở nên ghen tị. Cô tức giận nhìn Anh Bưu và nói: "Sao anh lại thế này?"

Anh Bưu nhìn ảnh của mẹ tôi mà ánh mắt đầy dục vọng. Khi nhìn thấy Cailing đang nói chuyện, anh ta tóm lấy Cailing và ngay lập tức cởi bỏ bộ quần áo mà Cailing vừa mặc. Không hề có sự dịu dàng mà anh chỉ tiếp tục đẩy mạnh. Ồ... ồ... ồ tiếng hét phát ra từ miệng Cailing, thăng trầm. 

Đây là lần đầu tiên Thái Lăng bị Anh Bưu đánh điên cuồng như vậy. Điều này khiến Cailing có cảm giác như cô đã quay trở lại đêm đen đó, nỗi đau mà điều lớn lao đó đã mang đến cho cô. Anh Bưu đang xem ảnh của mẹ cô trong khi không thương tiếc thọc vào âm hộ mềm mại của Cailing. Nó chỉ mất một vài giây. Chỉ trong vài phút, Anh Biao, người đã xuất tinh một lần, không thể không xuất tinh. Chỉ trong vài phút, tinh dịch nóng bỏng đã đốt cháy lõi của Thái Linh. Niềm vui tột độ thực sự đã khiến Thái Lăng lên đến đỉnh điểm. Tinh dịch trộn lẫn với tinh dịch và chảy ra từ lồn cô. 

Không khí lập tức tràn ngập mùi dục vọng. 

Sau khi trút giận, Bưu ca nói với Thái Linh: "Thái Linh, trinh tiết của ngươi không phải bị tên cha chết tiệt đó cướp đi sao? Hãy để ta báo thù cho ngươi. Ta sẽ giết con khốn này." Anh chộp lấy bức ảnh của mẹ cô một cách khó khăn.

Cailing khóc với dư vị cực khoái của mình và nói với Anh Biao: "Tôi không cho phép anh quan hệ tình dục với những người phụ nữ khác." 

Anh Bưu nhẹ nhàng xoa đầu Thái Linh và nói: "Đồ ngốc, tôi muốn đụ cô ấy đến chết, đụ âm hộ của cô ấy ra từng mảnh và biến cô ấy thành nô lệ tình dục của chúng tôi. Vậy tôi cũng sẽ coi chồng cô ấy như nô lệ." Đến để trả thù cho bạn. 

“…” Thái Linh cảm thấy trong lòng có gì đó không ổn, nhưng lại không biết phải nói thế nào. Cô ấy tình cờ nhìn thấy tôi quỳ sang một bên và giơ tay định tát tôi. Cô ấy nói: “Tất cả chỉ là ý tưởng của một kẻ vô tích sự như anh thôi.” Nhưng cô đã bị anh Bưu chặn lại, anh nói: "Được rồi, Thái Linh, đừng gây rắc rối nữa. Dù sao bây giờ nó là con trai của chúng ta. Chúng ta phải chăm sóc nó, em biết không? Đừng đánh nó, nó giống như một con chó vậy."

“Đúng, đúng, con chỉ là một con chó, bố mẹ xin đừng đánh con nữa.” 

Lúc này, anh Bưu dùng cả hai tay đỡ tôi dậy, nói với tôi: "Tiểu Minh, nếu em nhận anh là cha của em thì anh đương nhiên sẽ là một người cha đủ tiêu chuẩn phải không? Một con đĩ như mẹ em nhất định phải bị anh đụ. Anh nhất định sẽ giúp em trả thù và đảm bảo rằng người cha giả của em phải gánh chịu mọi sỉ nhục. Thế thì sao." 

Tôi vội vàng cúi đầu nói: “Cảm ơn bố.”

"Hahahaha, vậy bây giờ hãy nói cho tôi biết cách đụ mẹ cậu đi." Thái Linh ở một bên bĩu môi nói. 

Tôi từ từ sắp xếp quần áo của mình và mặc vào. 

Lúc này, tôi càng hưng phấn hơn, tâm trí vặn vẹo đang dần ăn mòn tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12 Cuộc xâm lược của anh Bưu

Tim tôi run lên khi về đến nhà. Chú Triệu và mẹ tôi vẫn ân ái không ngừng nghỉ. Họ khỏa thân trong phòng khách. Mẹ tôi dùng bộ ngực khủng 32G của mình để ôm con cặc dài 8 inch của chú Triệu và cho chú ấy đụ vú. Chú Triệu đang tận hưởng sự phục vụ của mẹ tôi một cách thoải mái. Sữa cứ chảy ra từ núm vú của mẹ tôi. Chú Triệu và mẹ tôi đầy sữa, trong nhà tràn ngập trầm hương. 

Ở bên cạnh, con cái họ đang ngủ ngon lành, dường như đã được ăn no. Lúc này, tôi bước tới chỗ họ và nói với họ: "Mẹ, bố, con về rồi." Mẹ vẫn nghiêm túc cho chú Triệu bú, hoàn toàn phớt lờ tôi, nhưng chú Triệu liếc nhìn tôi nói: “Con trai, lại đây.”

Nghe vậy, tôi chậm rãi bước tới và nói: "Bố, khi nào bố định làm Cailing?"

Chú Triệu hỏi lại: “Con nghĩ thế nào?”

Tôi bận đến mức nói: "Nếu con muốn bố, con có thể làm vào ngày mai."

"Ồ? Làm sao đây?"

"Bố, Lý Thái Linh hiện đang sống với bạn trai mới của cô ấy. Bạn trai của cô ấy sẽ ra ngoài vào sáng sớm nếu anh ấy có việc gì đó. Vậy ngày mai bố có thể qua đó trước khi Lý Thái Linh đến lớp và đụ cô ấy ở nhà bạn trai cô ấy. Bố có thể đụ cô ấy bao lâu tùy thích."

"Ha ha, đúng vậy, hắn quả nhiên là ta nhi tử tốt. Nếu Lý Thái Linh không thể làm bạn gái của ngươi, ta nhất định sẽ để nàng làm mẹ của ngươi, haha." Sau đó Triệu thúc nói với mẹ: "Con yêu, con lấy sữa tích trữ mấy ngày nay ra đi. Con muốn tắm bằng sữa, để người dễ chịu hơn. Haha."

"Anh tệ quá, ngày mai đừng làm phiền cô bé đó nữa."

"Ha ha, yên tâm, ngày mai ta sẽ bắt cô bé đó khuất phục trước háng của ta, nhưng ngày mai ta sẽ không đến làm tình với ngươi, ngươi sẽ cô đơn cả ngày."

"Hừ, ngươi mỗi ngày làm như vậy với ta, ta cũng không mệt, ta muốn nghỉ ngơi thật tốt."

"Haha, em yêu, lát nữa hãy tắm sữa thật tốt nhé."

Sáng sớm hôm sau, chú Triệu nóng lòng muốn ra ngoài. Anh ta đến nhà Anh Bưu để làm tình với Cailing theo địa chỉ tôi đã chỉ cho anh ta, tôi cũng ra ngoài đi học.

Mẹ cũng muốn nằm xuống nghỉ ngơi thật tốt nên đã nằm trên giường chợp mắt một lát. Lúc này, cửa nhà lặng lẽ mở ra. Anh Bưu lặng lẽ mở cửa nhà chúng tôi bằng chiếc chìa khóa tôi đưa cho anh ấy ngày hôm qua. Hôm qua tôi đã nói với Anh Bưu rằng chú Triệu sáng nay sẽ ra ngoài sớm và mời chú ấy đến đụ mẹ tôi. Đúng như dự đoán, Anh Bưu đã đến từ sáng sớm.

Mẹ tôi đang ngủ và trong nhà yên tĩnh. Anh Bưu đóng cửa lại và từ từ tìm kiếm dấu vết người trong nhà tôi. Khi đi ngang qua phòng chú Triệu, anh nhìn thấy một người phụ nữ khỏa thân nằm trên giường, khuôn mặt xinh đẹp và thân hình thon thả. , đôi chân thon, cặp mông to đầy đặn, đặc biệt là cặp vú to trên ngực đứng cao như hai đỉnh núi. Điều này làm anh Bưu nhớ ngay đến bức ảnh tôi cho anh xem. Đây là người mẹ quyến rũ và quyến rũ của tôi.

Con cặc lớn của Anh Biao lập tức đứng dậy. 

Tôi ước gì bây giờ tôi có thể hôn và chạm vào mẹ một cách điên cuồng, rồi tôi nhào vào mẹ trên giường chỉ trong một hơi. 

Trong giấc ngủ, mẹ cô cảm thấy có người đến, tưởng là chú Triệu đã về. Chưa kịp mở mắt, cô đã nói với giọng thủ thỉ: "Chết tiệt, anh đến sớm thế à? Tôi sẽ để anh tận hưởng, phải không?"

Nghe vậy, Anh Bưu không nhịn được. Anh điên cuồng hôn lên mặt mẹ cô bằng cái miệng to lớn của mình. Anh dùng tay trái nắm lấy bộ ngực lớn của mẹ cô và bóp thật mạnh. Tuy nhiên, anh cảm thấy tay mình ươn ướt, như thể bị thứ gì đó làm ướt. Khi vừa di chuyển mắt, anh đã nhìn thấy một cặp vú trắng sữa. Sữa ngon quá khiến Anh Bưu càng phấn khích hơn. Cậu lập tức đưa cái miệng to lớn của mình tiến vào ngực mẹ và mút thật mạnh. Sữa chảy vào miệng Bưu như nước lũ. Sự kích thích này nằm ngoài sự mong đợi của Anh Biao. Anh ta đang ngậm ngực của mẹ mình trong miệng. Khi vú bự bú sữa, Anh Bưu không chịu nổi sự kích thích chưa từng có. Con cặc to sưng lên không kìm được và xuất tinh. Anh ta thậm chí còn không có thời gian để cởi quần, và tất cả sự xuất tinh đều ở háng anh ta. Lúc này, mẹ mở mắt ra liền thấy người tới không phải Triệu thúc mà là một người đàn ông xa lạ. Người mẹ hét lên kinh ngạc, khiến đứa con bên cạnh họ thức dậy. Đứa trẻ bắt đầu khóc. Bấy giờ Anh Bưu mới nhận ra ở nhà có một đứa bé. 

Mẹ lập tức muốn thoát khỏi nanh vuốt của Anh Bưu. Cô cố gắng thoát ra bằng cả hai tay. Anh Bưu nhận thấy hành động của cô và không chịu buông tay. Một tay nắm chặt lấy bộ ngực lớn của mẹ, tay kia nắm chắc lấy cặp đùi thon gọn của mẹ. Dưới sức ép của Anh Bưu, bộ ngực lớn của mẹ đã bị chèn ép và biến dạng hoàn toàn. Sữa trào ra từ ngực cô như nước suối. Cơn đau và khoái cảm đồng thời kích thích mẹ cô.

Điều này làm mẹ tôi hét lên, buông ra, buông ra. 

Anh Biao vừa xuất tinh một lần, tạm thời mất đi ham muốn có tinh trùng trong đầu và tỉnh lại. Anh ôm lấy bộ ngực lớn của mẹ và chiêm ngưỡng cảnh tượng đó. Anh ta cười nói: "Con đĩ, em thật quyến rũ. Sữa của em nhiều hơn cả một con bò. Tại sao em lại giả vờ? Em chỉ muốn một người đàn ông thôi. Mẹ kiếp, ở nhà em không mặc quần áo. Em biết chú tới đây để quyến rũ tôi phải không?"

"Bạn là ai, ra khỏi đây, giúp, giúp! Hiếp dâm! Hiếp dâm!" Người mẹ thực sự đã hét lên rất lớn.

Khi mẹ hét lên, anh Bưu cũng rất lo lắng, sợ có người đến nhưng anh phải ôm mẹ bằng cả hai tay vì sợ mẹ tuột đi nên không kịp rảnh tay để ngăn miệng mẹ. Anh Biao đột nhiên toát mồ hôi lạnh.

Không có sự ngăn cản của Anh Bưu, mẹ tôi càng hét to hơn và không ngừng la hét hiếp dâm, hiếp dâm, giúp đỡ. Nhưng sau vài phút, không có ai đến cứu cô. Mẹ tôi trở nên hơi tuyệt vọng và bà không hiểu tại sao không có ai đến cứu bà. Chẳng lẽ cô ấy không nghe thấy tiếng hét của mình sao? Nhưng mẹ cô không biết, bà có chút tuyệt vọng. Cô ấy làm tình điên cuồng với chú Zhao mỗi ngày ở nhà. Ai mà không biết rằng cô ấy là một con đĩ nổi tiếng. Cô đã ngoại tình với chú Zhao, ly hôn với cha mình và ngày nào cũng la hét ầm ĩ. Hàng xóm đã quen từ lâu, ai cũng thầm mắng mẹ cô dâm đãng. Có lẽ lần này cô ấy đang chơi trò hiếp dâm nào đó với chú Triệu.

Mặt khác, Anh Bưu lại đổ mồ hôi đầm đìa, sợ có người bắt được. Lúc này, chú Triệu và con của mẹ càng khóc to hơn giữa tiếng la hét của mẹ. Anh Bưu đột nhiên buông mẹ ra, chạy tới chỗ con họ, bế con lên và nói với mẹ: "Con khốn, nếu con dám gọi con là" Con lại ở đây, con sẽ nghiền nát nó."

"Không!" Người mẹ càng lo lắng hơn khi thấy con mình bị anh Bưu bắt được.

Bỏ anh ta xuống và đừng làm tổn thương con tôi.

"Ha ha." Anh Bưu cảm thấy mình đã nắm bắt được điểm yếu của mẹ mình. Anh ta rất vui vẻ, nở nụ cười dâm đãng nói: “Con đĩ, nếu muốn tôi lay động thì có thể đến đây và chơi tôi một cách thành thật. Khi xong việc, bạn sẽ ổn thôi."

"Đừng như vậy, làm ơn, tôi đã có chồng, xin hãy để tôi đi."

"Ha ha." Anh Bưu dường như đã nghe được một câu chuyện cười hài hước nhất trên đời. Anh ta cười dâm đãng và nói với mẹ: “Con đĩ, đừng làm con cười chết. Bạn chỉ là một con chó cái và tại sao bạn lại xây dựng một mái vòm? Bạn nghĩ tôi không biết à? Bạn và con trai ruột của bạn đã dính vào tội loạn luân. Khi chồng hiện tại của bạn phát hiện ra, bạn đã quyến rũ chồng hiện tại và quan hệ tình dục với anh ta hàng ngày. Sau đó, bạn ly hôn với người chồng trước khi bạn có thai và kết hôn với người chồng hiện tại. Bây giờ ai mà không biết về hành vi dâm ô của bạn? Haha.”

"Bạn! Không phải vậy đâu, cậu đang nói bậy đấy…”

"Tôi đang nói nhảm à? Haha, nhìn ngươi bây giờ thật dâm đãng, giống như một con bò siêu lớn phải không? Anh còn cố tình không mặc quần áo chờ tôi đụ anh. Tại sao cậu không phải là một con chó cái?” 

Mắt mẹ ươn ướt. Có lẽ cô không biết mình dâm đãng đến mức nào, nhưng những gì Anh Bưu nói thực sự là sự thật.

Mẹ càng hoảng sợ hơn, mẹ có thực sự là một người phụ nữ dâm đãng không? Haha, cô cũng sẽ cảm thấy buồn cười. Cô phản bội chồng vì khoái cảm và thỏa mãn thể xác, cuối cùng bỏ chồng và cưới chú Triệu, chỉ mong được quan hệ tình dục với chú Triệu mỗi ngày, bởi vì cô đã nghiện loại khoái cảm đó rồi và không thể thoát khỏi nó. Sau khi dục vọng của cô được chú Triệu phát triển toàn diện, ham muốn về một người phụ nữ đoan trang của cô trở nên vô tận. Nghĩ lại, bạn có thực sự thích chú Triệu không? Có lẽ không, nhưng cô không thể sống thiếu con cặc to của chú Triệu.

Tôi chỉ muốn niềm vui, niềm vui, tôi là gì nếu tôi không phải là một người phụ nữ dâm đãng? Lúc này mẹ tôi chợt không nói nên lời.

Anh Bưu ở một bên cười chảy nước miếng: “Con đĩ, em thật quyến rũ. Bạn có hai vòng núm vú trên bộ ngực lớn như vậy và một hình xăm. Nó thật đẹp. Chẳng trách chồng hiện tại của bạn lại thích bạn đến vậy và ngày nào cũng muốn quan hệ với bạn. Nếu là tôi, tôi sẵn sàng bắn khắp người anh." Anh nuốt vài ngụm nước bọt khi nói.

Lúc này, mẹ tôi nói: “Thưa ông, xin ông hãy để tôi đi. Tôi thực sự không muốn cảm thấy có lỗi với chồng mình”.

Anh Bưu ánh mắt tức giận, dùng một tay tát vào mặt mẹ mình rồi chửi: “Con khốn kiếp, mày đang giả vờ làm gì vậy? Dù bạn có tin hay không, tôi sẽ nghiền nát con bạn cho đến chết."

"Không, thả đứa bé ra và chúng ta sẽ nói chuyện sau." Mẹ vẫn quan tâm đến cô và con của chú Triệu.

"Nói với mẹ ngươi đi, nói cho ta biết, ta không có thời gian cùng ngươi nói nhảm. Tôi muốn đụ bạn. Bạn có muốn tôi làm điều đó không? Nếu không tôi sẽ đập nát đầu đứa trẻ.”

Lúc này người mẹ không thể suy nghĩ nhiều, vội vàng nói: “Đây, đặt con xuống.” 

"Ha ha." Được sự đồng ý của mẹ, Anh Bưu vui mừng đến mức nhanh chóng đặt đứa trẻ xuống và lao vào mẹ.

Mẹ không dám chống cự nữa.

Cô chỉ có thể để Anh Bưu tàn phá cô. Điều khiến Anh Bưu không chịu nổi nhất chính là bộ ngực lớn của mẹ cô, thế là Anh Bưu lao tới dùng hai tay ôm lấy ngực trái và phải của mẹ cô. Sữa phun ra dữ dội. Anh Bưu lè lưỡi và bắt đầu liếm hai bên.

Anh mở miệng định uống sữa mẹ nhưng sữa mẹ nhiều quá. Anh Bưu có thể uống rượu từ đâu? Sữa còn sót lại phun ra dữ dội. Ngực của mẹ, khuôn mặt, cơ thể và mặt đất của anh Biao đều dính đầy sữa trắng đục.

Quần áo của Anh Bưu ướt đẫm sữa.

"Mẹ kiếp! Con bò cái đó nhiều sữa quá, làm tôi ướt hết người rồi.” Anh Bưu nhìn mẹ nhiều sữa như vậy không khỏi thở dài.

Mẹ ở một bên vui vẻ được anh Bưu cho sữa. Niềm vui khi dòng sữa chảy ra từ bộ ngực lớn dần dần khơi dậy ham muốn trong cô. Dưới sự cày cuốc và huấn luyện hàng ngày của chú Zhao, mẹ cô giờ đây là một con điếm cực kỳ nhạy cảm và quyến rũ. Một khi ham muốn của cô ấy được khơi dậy, cô ấy sẽ trở nên hoàn toàn ham muốn.

Khi Anh Bưu đùa giỡn với bộ ngực lớn của cô, dục vọng của mẹ cô dần dần bị khơi dậy, bản chất dâm đãng của cô cũng dần bộc lộ. Nước cũng vô thức từ bên dưới chảy ra, nhưng anh Bưu vốn đang tập trung vào bộ ngực khủng của cô cũng không để ý.

Trong khi Anh Bưu vẫn miễn cưỡng mút bộ ngực to của mẹ thì mẹ không còn chịu nổi sự kích thích của dục vọng nữa. Cô vô thức dùng đôi tay nhỏ bé chạm vào háng anh Bưu, không ngừng mò mẫm tìm kiếm thứ có thể thỏa mãn cô. Anh Bưu cũng cảm nhận được bàn tay ngọc bích của mẹ vuốt ve phần dưới cơ thể anh. Anh rất ngạc nhiên khi thấy mẹ mình dâm đãng như vậy, chủ động mà không cần lo lắng. Điều này khiến Anh Bưu càng thêm phấn khích. 

Con cặc to vừa xuất tinh từ từ lại cương cứng trở lại trong sự hưng phấn và trong sự vuốt ve của bàn tay nhỏ bé của mẹ. 

Người mẹ bị khơi dậy ham muốn tình dục không còn quan tâm đến thể diện và sự xấu hổ. Bây giờ cô chỉ muốn có một con cặc to để thỏa mãn bản thân. Cô chạm vào phần dưới của Anh Bưu và cười, "Anh đã xuất tinh một lần ở háng à?"

Sự quyến rũ của mẹ anh khiến anh Biao càng cảm thấy phấn khích hơn. Anh đưa tay ra chạm vào phần thân dưới sẫm màu của mẹ mình. Phần thân dưới của mẹ anh đã ướt đẫm như nước lũ. Anh Bưu không thể chịu nổi một người phụ nữ quyến rũ như vậy. Anh rời cái miệng to ra khỏi ngực mẹ và hôn vào cái miệng nhỏ của mẹ một cách mãnh liệt. Mẹ theo bản năng hôn anh Bưu một cách say đắm. 

Hai người cứ hôn nhau, Anh Bưu cứ dùng tay vuốt ve bộ ngực lớn và cái lồn của mẹ. Tay mẹ liên tục di chuyển khắp cơ thể anh Bưu, thỉnh thoảng mẹ lại chạm vào con cặc to lớn của anh Bưu. 

Trong nụ hôn và sự vuốt ve nồng nàn giữa hai người, Anh Biao càng trở nên không thể chịu nổi. Anh cởi quần áo trong khi vuốt ve mẹ, sau đó cởi quần, chỉ để lại một chiếc quần lót. Con cặc to của anh đẩy chiếc quần lót lên cao. Khi anh chuẩn bị cởi quần lót lần nữa, mẹ anh đưa tay nắm lấy hai đầu quần lót, sau đó dùng răng cắn vào mép trước quần, dùng đầu kéo mạnh xuống, quần lót bị mẹ cắn đứt. 

Anh Biao càng sốc hơn trước sự dâm đãng của mẹ mình, con cặc to lớn của anh lộ ra ngoài không khí càng ngày càng cương cứng. 

Mẹ cẩn thận nhìn con cặc của Anh Bưu, cẩn thận nhìn xung quanh rồi lén so sánh nó với con cặc to của chú Triệu. Con cặc của anh Bưu tuy không nhỏ nhưng so với con cặc cực lớn của chú Triệu thì con cặc của chú Triệu to gấp đôi chú Bưu. Mẹ đưa bàn tay nhỏ bé ra nắm lấy cặc của Anh Bưu. Cô dùng bàn tay nhỏ bé cảm nhận sức nặng của con cặc của Anh Bưu và đưa mắt lại gần để quan sát cẩn thận. 

Anh Bưu nhìn bộ dạng dâm đãng của mẹ mình, miệng khô khốc, anh đẩy lưng dưới về phía trước, cố gắng làm cho con cặc to lớn của mình tỏ ra mạnh mẽ hơn trước mặt mẹ. 

Anh ta hỏi với nụ cười dâm đãng: “Mọi chuyện thế nào rồi? Con cặc to của tôi có đẹp không?"

Mẹ cười khúc khích và nói: "Không tệ."

Anh Bưu rất vui mừng hỏi: "Lớn không?"

Mẹ đưa tay ngọc tới lui, cười khúc khích nói: “Lớn”

“So với chồng cô thì thế nào?” Anh Bưu hỏi.

Mẹ đưa tay che miệng lại càng cười khúc khích hơn. Cô mỉm cười nói: “Tại sao đàn ông các anh lại thích so sánh kích cỡ?”

"Tại sao bạn không thích những cái lớn hơn?" Anh Biao tràn đầy tự tin vào con cặc to lớn của mình. Không biết có bao nhiêu phụ nữ đã đầu hàng trước con cặc to lớn của anh.

Mẹ cười dâm đãng và không trả lời lời của Anh Bưu. Cô dùng tay phải che cặc của Anh Bưu và đẩy nó xuống. 

Cái miệng nhỏ đột nhiên tiến tới, nắm chặt lấy dương vật của Bưu ca, ngậm lấy cái miệng cứng rắn. Một tiếng “Ầm!”, cái miệng nhỏ nhắn của bà mẹ lại rút ra. Lực hút của cái miệng nhỏ khiến con cặc to của Bưu Anh run rẩy, có cảm giác như tinh trùng trong cặc sắp bị mẹ hút ra ngoài. 

Mẹ mỉm cười nhìn Anh Bưu một cách thèm muốn, rồi đưa tay trái lên chạm vào tinh hoàn của Anh Bưu. 

Anh Bưu mừng đến nỗi chân tê dại. 

Mẹ cười dâm đãng nói: “Mẹ không quan tâm đồ của đàn ông con lớn hay nhỏ, mẹ chỉ muốn chúng có ích. Tôi phải làm cho họ thoải mái."

Anh Bưu nhìn cử chỉ dâm ô và quyến rũ của mẹ mình rồi hít một hơi thật sâu để kìm lại cảm giác muốn xuất tinh. 

Anh ta giơ cặc to lên, một tay chạm vào tóc mẹ rồi nói: "Vậy mẹ có muốn xem con của con có tác dụng không?"

Người mẹ lại cười khúc khích nói: “Em gái tôi ngứa ở dưới đó lâu rồi, chỉ chờ anh trai thỏa mãn tôi thôi, để tôi thoải mái thôi.” Vừa nói, mẹ cô vừa nằm trên giường, giơ cao cái mông to, một tay xòe lồn chỉ vào Anh Bưu, rồi quay lại nháy mắt với Anh Bưu, ra hiệu cho anh nhanh chóng thỏa mãn cô. 

Anh Bưu nhìn bộ dạng dâm đãng của mẹ mình, trong lòng thầm nghĩ: "Không ngờ con khốn này lại dâm đãng như vậy. Nếu biết trước cô ấy như thế này thì không cần phải suy nghĩ nhiều như vậy. Tôi chỉ cần trêu chọc cô ấy, để anh muốn làm gì thì làm."

Thấy anh Bưu vẫn chưa tới, mẹ tôi lắc lắc cái mông to, nâng mông lên cao hơn, nũng nịu nói: “Anh ơi, anh về nhanh đi, em gái em không chịu nổi nữa rồi.”

Đối mặt với hình ảnh tục tĩu như vậy, Anh Bưu không thể chịu đựng được nữa. Anh ta hét lên: "Tôi, nếu hôm nay tôi không đụ anh, anh không phải là đàn ông chết tiệt!" Vừa nói anh vừa thọc con cặc to lớn của mình vào lồn mẹ. 

Để đụ mẹ dâm đãng của tôi hôm nay, Anh Bưu đã nạp lại năng lượng ngày hôm qua và không quan hệ tình dục với Thái Linh cả đêm. Thông thường, Anh Bưu sẽ quan hệ tình dục với Thái Linh hai lần mỗi đêm, nhưng để đụ mẹ tôi, Anh Bưu đã không quan hệ tình dục với Thái Linh vì anh ấy và tôi đã đồng ý quan hệ với mẹ tôi ngày hôm qua. Điều này cũng khiến Thái Linh rất ghen tị và khiến Biao hờn dỗi một thời gian.

Không ngờ hôm nay nhìn thấy mẹ, tôi lại có cảm giác muốn xuất tinh. Mẹ tôi thật quyến rũ. Vẻ đẹp của một người phụ nữ trưởng thành không thể sánh bằng một cô gái non nớt như Thái Linh. Chỉ sau khi gặp mẹ tôi, Anh Bưu mới biết phụ nữ là gì. Những người phụ nữ mà anh từng quan hệ trước đây đều là cặn bã.

Khi phát hiện mẹ mình có sữa, Anh Bưu vui mừng đến không chịu nổi. Ngoài việc uống sữa của mẹ mình khi còn nhỏ nhưng anh không còn nhớ nữa, anh chưa bao giờ uống sữa của phụ nữ và có rất nhiều.

Vì vậy lần này Anh Bưu càng nghiêm túc hơn trong việc đụ mẹ. Anh ấy làm việc chăm chỉ và nghĩ rằng mình không được xấu hổ trước mặt mẹ nên lúc đầu anh ấy đã giữ chặt tinh dịch của mình và từ từ đưa vào lồn mẹ. 

Ngay khi đưa nó vào lồn mẹ, một cảm giác ấm áp ập đến. Điều mà anh Bưu không ngờ tới là, cái lồn của người mẹ đã sinh hai đứa con vẫn căng cứng và đàn hồi như vậy. Mặc dù nó không chặt chẽ như âm hộ của Cailing nhưng ngay khi đưa vào, anh đã cảm nhận được một lực hút sâu bên trong hút lấy con cặc to lớn của mình. Cảm giác tê dại mà anh chưa từng trải qua trước đây khiến Anh Bưu muốn đầu hàng và khám phá niềm vui của chính mình ngay khi nhét nó vào.

Nhưng Anh Bưu không thể làm được điều này. Anh muốn chinh phục mẹ mình. Anh muốn chứng tỏ thực lực của mình trước mặt cô, anh không được xấu hổ trước mặt cô. Vì thế anh cố gắng ổn định ham muốn xuất tinh, đồng thời cảm nhận được khoái cảm mãnh liệt khi từ từ tiến sâu vào trong lồn mẹ.

Khoảnh khắc Anh Bưu nhét cặc của mình vào lồn mẹ, mẹ rất bất mãn. Mẹ vốn đã quen với một con cặc siêu to như chú Triệu, luôn cảm thấy thiếu thiếu một cái gì đó. Không có cảm giác no và thỏa mãn, lồn cô cảm thấy trống rỗng một cách khó hiểu.

Điều này khiến mẹ tôi rất khó chịu, cặp mông to của bà vặn vẹo nhằm tìm kiếm chiều sâu và sự đầy đặn hơn.

Lần này, Anh Bưu không khỏi cảm thấy vui mừng. Anh lập tức dừng con cặc của mình lại và không dám cử động nữa. Anh sợ nếu cử động lần nữa, anh sẽ không nhịn được mà xuất tinh. 

Không có sự thúc đẩy của Anh Bưu, mẹ tôi càng cảm thấy trống trải không chịu nổi, cặp mông to càng lắc lư dữ dội. Điều này làm cho dương vật to lớn của Anh Biao đau nhức sưng tấy không chịu nổi, anh không khỏi xuất tinh. Anh Bưu ngay lập tức quyết định rút cặc ra khỏi lồn mẹ. Tôi đến nghỉ ngơi một lúc, nhưng lúc này mẹ tôi đã chủ động thu người lại, tiến, lùi, trái, phải rồi hét lên: “Con trai ngoan, sao con không cử động, chị tôi khó chịu quá, di chuyển nhanh lên, để chị ấy thoải mái.”

Anh Bưu không còn chịu đựng được sự kích thích mãnh liệt và dâm đãng nữa. Tinh dịch như nước trào ra khỏi đập, anh điên cuồng xuất tinh. Dòng suối này nối dòng suối khác đi thẳng vào sâu trong tử cung người mẹ. Tinh dịch nóng hổi còn đốt cháy tử cung người mẹ một cách dữ dội khiến người mẹ cảm thấy dễ chịu. Sự xuất tinh kéo dài trọn một phút. Anh Biao chưa bao giờ xuất tinh lâu như vậy. Nhiều như vậy, hắn có chút mệt mỏi, hai chân sưng tấy, có chút loạng choạng.

Nhưng sau khi sờ quá nhiều tinh dịch của Anh Bưu, mẹ tôi vẫn chưa hài lòng. Cô bất mãn tiếp tục vặn cái mông to của mình, bất mãn hét lên: "Sao nhanh thế? Em gái tôi còn chưa vừa lòng. Lại tới, lại nữa à?"

Đối mặt với sự trêu chọc của mẹ mình, Anh Bưu cảm thấy đặc biệt không biết xấu hổ. Anh ta đến để cưỡng hiếp mẹ mình. Anh không ngờ rằng người phụ nữ này lại rất quyến rũ và quyến rũ. Anh ấy không phải làm điều đó hai lần trước khi xuất tinh. Điều này thật đáng xấu hổ. Làm sao anh có thể chinh phục được người phụ nữ này?

Vì vậy, tôi đã cố gắng hết sức để làm cho con cặc to của mình cứng lại trước khi nó hoàn toàn mềm mại, nhưng dù tôi có cố gắng thế nào đi chăng nữa, con cặc to của tôi cũng dần yếu đi vì tôi xuất tinh quá mạnh và hai lần liên tiếp. 

Dần dần tôi cảm thấy con cặc to lớn trong lồn tôi đang dần mềm ra. Tôi đã rất không vui. Ham muốn của tôi hoàn toàn bị khơi dậy nhưng nó không hề được thỏa mãn. Lúc này mẹ tôi như một con thú đói khát. Niềm khoái cảm khắp cơ thể cô chỉ muốn được trút bỏ và thỏa mãn. 

Khi cặc của Anh Bưu chưa mềm hẳn, mẹ lật người lại, để lại con cặc to vẫn nhét vào âm hộ của mẹ. Cô đối mặt với Bưu Anh, hôn lên miệng Bưu Anh rồi nói: "Đưa cho em, đưa cho em, em còn chưa vừa lòng, lại đến." Đồng thời, cô cọ mạnh bộ ngực to của mình vào cơ thể Anh Bưu. 

Sữa làm ướt người Bưu, hương tràn ngập. Ngửi thấy mùi sữa, Bưu Anh lập tức rời khỏi môi mẹ, ngậm bầu vú trái to lớn vào miệng, mút thật mạnh. 

Sữa lần lượt được hút vào miệng anh Bưu, mẹ anh rên lên sung sướng. 

Sau khi bú rất nhiều sữa mẹ, Bưu ca cảm thấy thể lực của mình đang dần hồi phục, thậm chí còn có cảm giác gì đó ở phần dưới cơ thể. 

Người mẹ thân dưới không vừa lòng bị Anh Bưu vừa bú vừa lắc lắc cơ thể. Cô ôm anh Bưu như rễ cây cổ thụ. Lồn cô cứ kẹp lấy con cặc to nửa mềm nửa cứng. Điều này khiến Anh Bưu vô cùng thoải mái. Sự hưng phấn ở phần dưới cơ thể cô dần dần bùng cháy, khiến Anh Bưu vô cùng vui mừng. 

Miệng anh càng hoạt động mạnh hơn để bú vú mẹ Yun, mẹ cô rên rỉ lớn tiếng, tận hưởng khoái cảm từ bộ ngực của mình. 

Và dưới tiếng rên rỉ và vẫy vùng của mẹ, con cặc lớn của Anh Bưu lại dần cứng lại!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13 Sáu lần xuất tinh

Cảm nhận được con cặc của Anh Bưu đang dần cứng lại trong âm hộ mình, mẹ đặc biệt phấn khích. Cô không ngừng vặn vẹo cơ thể, tìm kiếm thêm khoái cảm, đồng thời mang lại nhiều khoái cảm hơn cho Anh Bưu. Con cặc lớn của Anh Biao ngày càng dày và cứng hơn.

Sau hai lần xuất tinh liên tiếp, anh ấy đã có thể cương cứng trở lại ngay lập tức. Ngay cả Anh Bưu cũng không ngờ rằng mình có thể mạnh mẽ như vậy. Trước đây anh chưa bao giờ mạnh mẽ đến thế. Mẹ thật là sừng sỏ. Anh Bưu hưng phấn đến mức ôm lấy bộ ngực lớn của mẹ mà bú một cách mãnh liệt, chuẩn bị dùng hết sức lực để đụ bà.

Con cặc của anh Biao ngày càng cứng hơn trong lồn mẹ. Mẹ cô hôn lên má anh Bưu và rên rỉ: "Anh ơi, khó khăn thì anh có cho em không? Hình như em muốn nó."

Anh Bưu bình tĩnh lại, cuối cùng mút một ngụm sữa lớn, sau đó dùng một tay ôm lấy mặt mẹ, dùng cái miệng to hôn lên môi mẹ, chuyển hết sữa trong miệng vào miệng mẹ. Mẹ anh hừ một tiếng, nuốt sữa của chính mình, nhìn anh Bưu một cách quyến rũ, rồi dùng lưỡi liếm môi, liếm dòng sữa tràn vào.

Anh Bưu nhìn ánh mắt dâm đãng của mẹ mình. Sau khi uống sữa, lúc này anh đã có đủ sức lực. Không chút do dự, anh lắc mạnh mẹ cô rồi ném bà xuống giường. Sau đó anh dạng chân cô ra và để lộ lồn mẹ cô.

Anh Bưu chia đôi chân của mẹ thành hình chữ M và dùng ngón tay từ từ tiếp cận lồn mẹ. Anh nhìn thấy phần thân dưới của cô được bao phủ bởi một lớp lông mu dày màu đen, môi âm hộ của cô rất dày, giống như hai con bào ngư lớn.

Màu đỏ tươi khiến người ta muốn cắn một miếng.

Anh Bưu dùng ngón tay chạm vào môi âm hộ của mẹ, rồi dùng hai ngón tay tách môi âm hộ dày ra, để lộ lồn của mẹ. Nơi này khiến anh phải bỏ áo giáp ngay khi ra trận và nhìn thấy một lượng lớn chất lỏng màu trắng chảy ra. Lúc này, hỗn hợp tinh dịch anh vừa xuất tinh và tinh dịch của mẹ anh chảy ra ngoài.

Nhìn chất lỏng màu trắng chảy ra, Bưu huynh cảm thấy vô cùng hưng phấn.

Khi hưng phấn nhìn chất lỏng chảy ra, tôi trực tiếp đưa cái miệng to của mình vào trong lồn mẹ, mút từng chất lỏng hỗn hợp trong lồn mẹ. Khi miệng lớn mút, chiếc lưỡi của tôi vẫn còn quấn quít trong lồn mẹ. Sự kích thích khác nhau khiến mẹ tôi thầm rên rỉ.

Vòng eo không ngừng vặn vẹo, chất lỏng sâu trong âm đạo không ngừng bị đẩy ra ngoài. Miệng Bưu ca đầy ắp, phải nuốt từng miếng một.

Mãi cho đến khi nuốt gần hết chất lỏng, cậu mới thò đầu ra khỏi lồn mẹ, vẫn muốn nhiều hơn nữa. Miệng anh ta mím chặt, má phồng lên, miệng rõ ràng vẫn còn đầy chất lỏng hỗn hợp.

Lúc này, anh Bưu ra hiệu cho mẹ há cái miệng nhỏ nhắn của mình ra, anh liền chuyển hỗn hợp trong miệng vào miệng mẹ. Mẹ cô cũng nuốt hỗn hợp cả hai vào một miệng.

Hai người hôn nhau say đắm, liếm lấy miệng nhau và hỗn hợp chất lỏng trong miệng nhau. Lưỡi của họ quấn vào nhau, liếm vào nhau, thật lâu sau họ mới tách ra. Dưới sự kích thích như vậy, con cặc to lớn của Anh Bưu cứng như sắt, và Anh Bưu chỉ chờ đợi điều này. Anh Bưu giơ cao con cặc to lớn của mình và nhìn mẹ mình với tinh thần phấn chấn, trong mắt mẹ cô đầy lông mày quyến rũ.

Mẹ đã hứng tình từ lâu và chỉ chờ một con cặc to để thỏa mãn mẹ.

Nhìn vẻ mặt bất mãn của mẹ, Bưu Anh không chần chừ nữa mà đâm con cặc to lớn của mình vào trong lồn mẹ. Nước hỗn hợp còn sót lại trong lồn cô và thành âm đạo chật hẹp bao quanh con cặc to lớn của Anh Biao.

Cảm giác ấm áp bao quanh gà trống, gà mẹ lắc eo để tìm kiếm thêm khoái cảm. Vì con cặc to của anh Bưu không to bằng con cặc của chú Triệu nên mẹ vẫn không thể cảm nhận được cảm giác no và thư giãn.

Anh ta cứ ậm ừ trong miệng: “Ừm, ấn mạnh hơn nữa, vào sâu hơn rồi mới đi vào, ờ, ờ, tôi cũng muốn nó ở đây, ờ.”

Vì trước đây Bưu Anh đã xuất tinh hai lần nên lần này đặc biệt lâu, không hề có cảm giác xuất tinh, anh cũng thực hiện ổn định, đẩy một cách có trật tự, nhưng rõ ràng là mẹ không hài lòng với kiểu đẩy này. Khác với phong cách của Anh Bưu, chú Triệu lại thích những cú đâm điên cuồng, dùng con cặc to lớn của mình để khiến mẹ ngây ngất.

Và việc anh Bưu cắt tóc như thế này khiến mẹ tôi chỉ tỏ ra bất mãn với ham muốn của mình, không ngừng dùng cách riêng của mình để đòi hỏi thêm niềm vui.

Lúc này, Anh Bưu cảm thấy rất nhục nhã. Anh cảm thấy tàn nhẫn, dùng hết sức lực đẩy con cặc to lớn của mình đến cùng: "A!"

Với một âm thanh, mẹ tôi hét lên sung sướng.

Điều này rõ ràng đã làm mẹ tôi thích thú. Anh Bưu rất vui mừng. Lần nào anh cũng dùng hết sức lực đâm vào sâu trong mẹ cô. Mỗi cú đẩy của Anh Bưu đều khiến cô cảm thấy vô cùng thoải mái. Anh Biao cảm thấy như cặc mình đã lớn lên rất nhiều. Anh ấy đã rất hạnh phúc. Mẹ cũng cảm nhận được niềm vui khi kích thích con. Con cặc to của chú Triệu lần nào cũng dễ dàng lọt vào tầm ngắm của mẹ cô nên lần nào mẹ cô cũng nhanh chóng đầu hàng chú Triệu.

Sự kích thích của Huaxin khiến mẹ cô có phần hài lòng, bà hét lên: "Ừ, ngay đây, đụ con mạnh hơn, mạnh hơn, ôi, ôi, thoải mái quá, ồ, ồ. Cứng, mẹ kiếp. Ôi. Ôi."

Thành thật mà nói, mặc dù trước đó Anh Bưu đã xuất tinh hai lần nhưng lực và nỗ lực như vậy đã khiến lồn mẹ cô bị bóp mạnh. Anh Bưu mỗi lần ra vào đều rất vui vẻ. Đây là điều mà anh chưa từng trải qua trước đây. Anh cảm thấy như đang ở trên thiên đường, nhưng Anh Biao biết rằng cảm giác này sẽ sớm khiến anh đầu hàng. Anh không muốn xuất tinh, và anh không thể. Anh phải thể hiện sức mạnh của mình trước mặt mẹ.

Nhưng mẫu thân ở một bên cũng không suy nghĩ nhiều, chỉ tiếp tục hưởng thụ niềm vui mà Bưu ca mang đến cho mình.

Cảm giác con cặc to ra vào khiến tôi thấy dễ chịu vô cùng, mắt mẹ bắt đầu mờ đi.

Oh, ồ, ồ, cảm giác thật tuyệt, thật tuyệt, chết tiệt, chết tiệt, ồ, ồ, mạnh hơn, ồ.

Và ở đây, Anh Biao đang tận hưởng niềm vui trong khi chịu đựng áp lực to lớn từ cái lồn quyến rũ của mình. Nhìn mẹ hưởng thụ sung sướng lại càng không chịu nổi. Tôi nên làm gì? Anh sắp mất kiểm soát, mẹ anh hiển nhiên vẫn chưa đạt đến cao trào.

Lúc này, Anh Bưu nảy ra ý tưởng, đột nhiên rút dương vật của mình ra.

Người mẹ vừa tận hưởng niềm vui bỗng cảm thấy trống rỗng. Vòng eo cô vặn vẹo như con rắn nước, cô lẩm bẩm: "Anh ơi, sao anh lại rút ra? Lại đến. Chị tôi thèm quá. Chị tôi trống rỗng quá. Lại đây, nhét vào. Đưa cho tôi."

Anh Bưu vừa mới rút dương vật ra, hít một hơi và hít một hơi thật sâu. Nhưng khi nhìn thấy mẹ mình trông dâm đãng như vậy, anh lại muốn đút cặc của mình vào lồn mẹ một lần nữa và đấu với mẹ thêm 300 hiệp nữa. Tuy nhiên, Anh Bưu biết rằng sự kích thích như vậy sẽ dẫn đến thất bại, nên anh ấy bình tĩnh nói: "Con điếm, em có muốn không?"

"Nghĩ kỹ đi, nhanh đưa cho bọn họ đi, bọn họ muốn lắm. Nhanh lên." Mẹ nói một cách quyến rũ.

Anh Bưu cười khúc khích nói: "Lúc đầu anh không để tôi làm à? Tại sao bây giờ anh lại muốn tôi làm?"

"Tôi ghét nó. Tôi sai rồi. Tôi chỉ thích gà trống. Làm ơn, hãy đến và đụ tôi. Tôi thực sự muốn nó."

“Thật là một con đĩ, trước tiên hãy gọi tôi là người chồng tốt.”

“Hừm... Người đàn ông tốt không muốn, anh ta đã có chồng rồi.”

“Mẹ kiếp, ngươi còn đang nghĩ đến người chồng ngoại tình của mình thì để hắn đụ ngươi, ta đi. Anh Bưu tức giận nói, chuẩn bị rời đi. "Không, đừng bỏ đi, đưa cho ta, người khác muốn." "Mẹ nóng lòng" liền nói gọi chồng. "

“Chồng ơi, đưa cho em đi, em muốn con cặc to lớn của anh.” Mẹ em biết nước xa không dập tắt được lửa gần. Người mẹ đói khát chỉ có thể nhượng bộ anh Bưu.

“Bây giờ cậu gọi tôi là chồng, chồng cậu muốn địt vào lồn cậu có cho tôi không?”

"Đây, đây, chỉ cần chồng tôi muốn đụ tôi, tôi sẽ đụ anh. Đừng làm khổ tôi nữa, tôi không chịu nổi nữa. Hãy bước vào. Chúng ta đang làm việc thì bàn bạc nhé, được không?"

Nhìn lông mày của mẹ như thế này, Anh Bưu làm sao có thể chịu đựng được? Anh đâm thẳng con cặc to lớn của mình vào sâu trong lồn mẹ. Sau khi nghỉ ngơi, Anh Bưu lại bổ sung năng lượng. Lần này, Anh Bưu đã làm việc chăm chỉ và cố gắng hết sức. Mặc dù cặc của Anh Bưu không dày bằng cặc của chú Triệu nhưng Anh Bưu lại linh hoạt hơn khi sử dụng cặc của chính mình. Đặc điểm dùng hết sức lực lao sang trái phải, chín nông và một sâu, ba trái và bốn khiến mẹ tôi phải hét lên: “Ôi ôi, tuyệt quá, làm chồng thoải mái quá, chồng ơi, anh tuyệt vời quá, ôi, ôi”. "

Nghe tiếng kêu của mẹ, Anh Bưu rất vui.

Anh ta trở nên tự tin hơn, tăng sức mạnh và lao vào một cách điên cuồng.

Vừa tận hưởng niềm vui được làm tình với mẹ, cô còn ngưỡng mộ vẻ ngoài dâm đãng của bà. Bộ ngực lớn trên ngực cô rung lên dữ dội, toàn thân cô phập phồng trước những lực đẩy của Anh Bưu.

Anh Bưu lập tức dùng tay nắm lấy bộ ngực lớn của mẹ và không ngừng xoa bóp. Sữa phun ra điên cuồng như hai vòi phun nước, anh ta lao tới.

Anh Biao phấn khích đến mức phần dưới cơ thể anh tăng tần số và lực đẩy ra vào dữ dội hơn. Lần này, anh dùng hết sức lực đâm vào lồn mẹ một cách mãnh liệt.

Mẹ cảm nhận được anh Bưu đang đẩy mạnh, còn Hoa Tín thì bị con cặc cuồn cuộn kích thích. Loại kích thích này không giống như của chú Triệu, nó truyền thẳng vào dương vật nhưng bị kích thích không liên tục. Đây là điều chưa từng có. Đó là một niềm vui không thể giải thích được. Mẹ không khỏi hét lớn, lồn co rút dữ dội, lực kẹp cực lớn đánh vào cặc của Anh Bưu.

Dưới sự véo và hút dữ dội như vậy, Anh Bưu cuối cùng cũng không thể chịu đựng được nữa. Một cơn ớn lạnh chạy dọc sống lưng, tinh dịch lao ra, đánh thẳng vào trái tim yêu thương của mẹ anh.

Vào giây phút cuối cùng khi tinh dịch đốt cháy trái tim người mẹ, người mẹ cuối cùng cũng không thể chịu đựng được nữa. Dòng điện khổng lồ trong sâu thẳm trái tim phun trào như lũ lụt, sữa trên bộ ngực lớn cũng tự động phun ra. Tinh dịch âm đạo phun lên quy đầu của Anh Bưu, khiến Anh Bưu kích thích mạnh mẽ hơn. Sữa phun ra đã làm ướt cả hai người, người mẹ hét lớn: “Ôi! “Âm thanh” tỏa ra sự thoải mái toàn thân.

Một cơn cực khoái hoàn toàn khác với thường lệ tràn qua tôi. Tôi cảm thấy rất thoải mái, mặt tôi tràn đầy sự hài lòng và đỏ mặt.

Sau lần xuất tinh lớn thứ ba và làm tình hết sức của Anh Biao, đôi mắt anh trở nên trắng bệch và toàn thân trở nên yếu ớt.

Anh còn chưa kịp thưởng thức dư vị cực khoái của mình đã trực tiếp ngã xuống giường, thở dốc yếu ớt.

Người mẹ bên cạnh đang hồi tưởng lại cuộc tranh cãi tình dục vừa xảy ra với anh Bưu. Cô cảm thấy một niềm vui hoàn toàn khác khi được làm tình với chú Triệu. Cô chưa từng trải qua chuyện này trước đây, cô không khỏi hồi tưởng rất lâu.

Sau khi nghỉ ngơi được một lúc, cặc của Anh Bưu đã co lại nhanh chóng và tuột ra khỏi âm hộ của mẹ. Mẹ định thần lại và quay người lại. Cô mỉm cười khi nhìn vào con cặc nhỏ hơn của Anh Bưu. Cô nghiêng người và áp sát vào Anh Biao. Cô hôn lên miệng Anh Bưu và nói một cách quyến rũ: "Sao vậy, chồng nhỏ, anh thấy thoải mái không?"

Anh Bưu dùng hết sức lực còn lại, hôn đáp lại mẹ, yếu ớt nói: "Em gái ngoan, anh đã cố gắng hết sức nhưng giờ toàn thân yếu ớt và cặc anh đau nhức vì xuất tinh. Em hài lòng chưa?"

"Hừ, thật sự là vô dụng, có chuyện gì vậy? Ngươi đến cưỡng hiếp người ta. Ta còn muốn, vừa rồi ta thấy thoải mái."

"Em gái yêu của anh, anh yêu em nhiều lắm. Xin em tha cho anh. Cặc anh vẫn còn đau. Nếu em làm vậy lần nữa, anh sẽ kiệt sức." Và tôi đã đến ba lần liên tiếp nên chắc chắn tôi không thể cứng được nữa. "

Mẹ lại cười khúc khích và nói: “Vậy lần này để xem em gái tôi phục vụ con nhé. "

Tôi nhìn thấy mẹ tôi thu người lại, dùng tay ôm lấy con cặc đã mềm của Anh Bưu, dùng cái miệng nhỏ liếm con cặc, sự kích thích từ lưỡi liếm con cặc khiến tim anh Bưu run lên, nhưng con cặc lại không thể cương cứng được. Mẹ liếm tròn chất lỏng hỗn hợp trên cặc, nuốt hết chất lỏng hỗn hợp rồi đổ lên cặc Anh Bưu. Gà trống xúi giục mấy lần, vẻ mặt đắc ý chưa dứt, sau đó cái miệng nhỏ nuốt chửng cả con gà, lưỡi không ngừng quấn quanh gà, bàn tay nhỏ bé không ngừng đùa giỡn với tinh hoàn của Anh Bưu. Mẹ Triệu đã cùng chú Triệu thực hiện loại phẫu thuật này hàng nghìn lần, việc luyện tập từ lâu đã trở nên hoàn hảo, mẹ rất dễ phục vụ.

Cái miệng dịu dàng của mẹ cứ ngậm lấy cặc anh Bưu, liếm lưỡi không ngừng, dùng đôi tay nhỏ bé đùa giỡn với tinh hoàn của anh Bưu. Sự kích thích như vậy đánh thẳng vào trái tim của Biao Brother. Kỹ năng nói lưỡi của mẹ thậm chí còn tuyệt vời hơn. Liếm từ mọi hướng khiến mẹ cảm thấy rất thoải mái. Anh Bưu không khỏi khiến anh ta ậm ừ và hét lên. Con cặc của anh ấy dần dần bắt đầu cải thiện. Dần dần nó trở nên khó khăn. Ngay cả Anh Bưu cũng không thể tin được rằng con cặc của mình vẫn có thể cương cứng sau bốn phát liên tiếp. Điều này thật không thể tin được.

Anh Bưu không khỏi ấn tượng trước sự khéo léo và kỹ năng của mẹ. Một lúc sau, mẹ nhổ con gà ra khỏi miệng, nước bọt và con gà tách ra, rút ra một sợi dây dài mảnh. Mẹ di chuyển tay trên cặc của Anh Bưu, khiến Anh Bưu cảm thấy rất thoải mái.

Niềm vui thực sự khiến phản ứng của phần dưới cơ thể dần dần tăng lên, và anh Bưu không khỏi "Ôi". "Thật tuyệt khi hét lên."

Sau khi thủ dâm bằng tay được một lúc, mẹ lại đẩy bộ ngực to ra, dùng bộ ngực to của mình kẹp con cặc cứng cáp của Anh Bưu, dùng tay bóp thật nhiều sữa lên người và cặc của Anh Bưu, sau đó kẹp lên xuống con cặc của Anh Bưu để cho Anh Bưu làm tình bằng ngực.

Loại khoái cảm này càng khiến anh Bưu càng hưng phấn hơn, cặc của anh càng ngày càng cứng hơn trong bộ ngực của mẹ anh!

Mẹ nhìn con cặc của Anh Bưu đang dần lớn lên. Cô ấy phấn khích đến mức kẹp chặt bộ ngực lớn của mình và thỉnh thoảng mút quy đầu của Anh Bưu bằng cái miệng nhỏ nhắn của mình. Lưỡi cô quấn quanh quy đầu. Sự kích thích mạnh mẽ khiến dương vật của Anh Biao đột nhiên căng đầy máu. Con cặc to trở nên cương cứng hoàn toàn trong bộ ngực lớn của mẹ cô. Sự cứng rắn khiến Anh Bưu cảm thấy đau đớn và dễ chịu.

Mẹ nhìn thấy vậy, khuôn mặt đầy hưng phấn, mẹ ôm chặt bộ ngực lớn của mình, sữa phun ra điên cuồng, khắp người Anh Bưu. Mẹ bôi một ít sữa lên đầu Anh Bưu, thỉnh thoảng dùng đôi tay nhỏ bé vuốt ve tinh hoàn của Anh Bưu. Ở đây giống như niềm vui của một vị hoàng đế.

Anh Bưu hét lớn, ồ-ồ-ồ.

Cặc tôi như muốn nổ tung.

Niềm khoái cảm mãnh liệt ùa thẳng lên trán cô dưới sự ma sát liên tục của bộ ngực lớn, đột nhiên cô lại xuất tinh, tất cả vào miệng mẹ. Mẹ cô nuốt từng tinh dịch, sau khi ăn xong, mẹ dùng lưỡi liếm tinh dịch quanh miệng.

Tôi sợ có điều gì đó đã bị bỏ sót.

Nhìn bộ dạng dâm đãng của mẹ mình, Anh Bưu rất muốn làm tình với bà lần nữa, nhưng bốn lần phun liên tiếp khiến anh không còn chút sức lực nào, dương vật của anh trở nên khập khiễng và ngoan ngoãn nằm xuống.

Mẹ rất thích ăn tinh trùng của Anh Bưu, nhìn Anh Bưu một cách quyến rũ và nói: "Chồng nhỏ, anh thấy thoải mái không?"

"Thật thoải mái, hôm nay cũng không uổng phí, thật sự là lên thiên đường."

"Nhưng chị tôi vẫn muốn nó." Vừa nói, mẹ cô vừa vò tóc, lắc đầu từ bên này sang bên kia, trông hoàn toàn không hài lòng và làm nũng.

Anh Bưu vẻ mặt cay đắng nói: "Chị ơi, xin hãy tha cho tôi. Lát nữa chúng ta quay lại nhé. Tôi thực sự không thể làm được nữa. Hãy để tôi nghỉ ngơi thật tốt."

"Này, nhân tiện, chị tôi có ý kiến ​​hay đấy. Nó sẽ mang lại cho bạn niềm vui và phục hồi sức lực của bạn. Trời ơi, vậy thì bạn phải cho tôi một niềm vui thật tốt, và mạnh mẽ hơn nữa."

Anh Bưu tỏ ra tò mò và thấy mẹ mình khỏa thân đi ra ngoài. Mẹ cô ra hiệu cho anh Bưu đến. Anh Bưu cuối cùng cũng tập trung sức lực và đi theo cô. Mẹ đưa anh Bưu vào phòng tắm. Có vẻ như anh ấy muốn chơi đùa như một con vịt quan trong nước.

Hai người bước vào phòng tắm, Anh Bưu nhìn thấy hàng xô trên sàn chứa đầy chất lỏng màu trắng đục. Anh Bưu tò mò hỏi: "Đây là cái gì?"

Mẹ che miệng cười lớn.

Cô làm nũng nói: “Anh là người xấu, hôm nay anh đen tối thế mà còn hỏi người ta là ai, anh thật sự là người xấu.”

"Cái gì? Đây là sữa của cậu à? Nhiều thế à?" Anh Biao nhìn mẹ mình với vẻ hoài nghi.

“Cái gì, cậu không tin à?” Mẹ vừa nói vừa nâng bộ ngực lớn của mình lên, dùng hai tay bóp thật mạnh, một dòng sữa bắn thẳng vào mặt Anh Bưu.

Sữa lại khơi dậy dục vọng của Anh Bưu. Anh ta ôm mẹ bằng một tay, dùng đôi tay to nghịch ngợm bộ ngực lớn của mẹ rồi nói: “Con đĩ chết tiệt này, mẹ còn nhiều sữa hơn cả một con bò, rẻ tiền thật”. Sau đó, anh bú vú mẹ cô.

Mẹ cười khúc khích, đẩy anh Bưu ra và nói: "Đừng lo, con có muốn tắm sữa cùng nhau không?"

Đôi mắt của Anh Biao lấp lánh khi nghe điều này. Những năm này hắn chưa từng nghe nói đến tắm sữa, phần thân dưới của hắn thực sự có chút phản ứng sau khi liên tục chiến đấu.

Tôi nhìn thấy mẹ đổ từng giọt sữa từ sàn nhà vào bồn tắm cho đến khi đầy cả bồn tắm. Phòng tắm tràn ngập mùi sữa. Anh Bưu đã không thể đợi lâu được. Anh không biết mình lấy sức mạnh từ đâu để ôm mẹ và cùng nhảy. Bước vào bồn tắm, xung quanh đều là sữa, mùi thơm của sữa lan tỏa trong không khí. Anh Bưu cảm thấy mắt mình đầy sữa, sảng khoái đến tận xương tủy. Người mẹ bên cạnh nhẹ nhàng xoa lưng anh bằng bộ ngực lớn của mình. Sữa và bộ ngực khủng là nỗi buồn của Anh Bưu. Sự ma sát khiến anh Bưu cảm thấy như đang ở trên thiên đường, vô cùng thoải mái. Khi đang tắm sữa và uống sữa từ hồ bơi, Anh Biao đột nhiên cảm thấy tràn đầy sinh lực gấp trăm lần, sức lực toàn thân trở lại bình thường. Vô tình, Anh Bưu đã trở nên cứng như sắt, khiến Anh Bưu không thể chịu đựng được nữa. Cảm nhận được mùi sữa dâm đãng, cô quay lại ôm mẹ, điên cuồng liếm sữa trên người mẹ, mẹ cô cũng liếm sữa trên người Anh Bưu.

Vì mẹ thường tắm sữa với chú Triệu ở nhà nên da rất tốt, thậm chí còn đẹp hơn trước. Nó có màu trắng đục và có mùi thơm sữa, càng bôi trơn hơn. Anh Bưu chỉ liếm sữa trên người mẹ. Sự bôi trơn và khoái cảm từ lưỡi khiến Anh Bưu rất phấn khích.

Lúc này, bàn tay nhỏ bé của mẹ tôi đã vô thức che lấy cặc của anh Bưu.

Giúp Anh Bưu di chuyển nó lên xuống.

Anh Bưu không thể chịu đựng được dục vọng của mẹ nữa nên đẩy bà ra mép vực nước, nhét thẳng con cặc to lớn của mình vào lồn mẹ. Hai người bắt đầu làm tình trong bể ngực, sữa bắn tung tóe và cả hai đẩy nhau rất mãnh liệt.

Sau khi hôn say đắm và trút giận bốn lần, đôi mắt của Biao Anh đầy lửa, anh ước gì mình có thể cạn kiệt sức lực và chết trước khi có thể bỏ cuộc.

Anh Bưu đã làm việc rất chăm chỉ, dùng hết sức mình đâm vào âm đạo của mẹ vì anh biết rằng đây là cách duy nhất khiến mẹ hạnh phúc. Anh Bưu không ngừng dùng sức và chạy nước rút. Bây giờ anh không quan tâm mình có thể cầm cự được bao lâu. Anh ta chỉ muốn đụ thật mạnh, đụ thật mạnh, lột đồ người phụ nữ trước mặt và đụ chết người phụ nữ trước mặt.

Và những tiếng rên rỉ không mạch lạc của mẹ đương nhiên là liều thuốc kích thích tình dục tốt nhất.

"Ồ... ồ... ồ, cảm giác sướng quá, nó nhét vào, ồ, ồ... thoải mái quá, sâu hơn, sâu hơn. Ồ... ồ... ồ... thêm một chút ở bên trái nữa. Ồ. Ồ... chồng, ừm... ừm... ồ... chồng tốt... ồ... ồ... chồng bé nhỏ... ôi... thoải mái quá Oh... Ồ... Ối... Ối... Ối... Chồng tệ quá... ồ... ồ... mạnh hơn nữa... ồ,... ồ... ồ... nhanh hơn, em nhanh hơn... ồ... mạnh hơn... chết tiệt mạnh hơn... Ồ... Tôi... Ồ... Tôi thoải mái quá... Ôi... Chết tiệt... Ôi.

Mẹ hét lên tuyệt vọng, tận hưởng những cú thúc của Anh Bưu. Cùng lúc đó, lồn cô co rút dữ dội trong bể ngực, lực hút cực lớn sâu trong tim cô hút cặc của Anh Bưu một cách mãnh liệt.

Suy cho cùng, Anh Biao đã cố gắng hết sức cũng không thể chịu được lực hút của mẹ mình. Rất may trước đó anh đã xuất tinh 4 lần nên lần này kéo dài hơn. Tuy nhiên, lực hút và kẹp của lồn mẹ anh quả thực quá mạnh, quá quyến rũ. Anh Biao hét lên và cảm thấy tim mình tan nát.

Tôi vẫn muốn làm điều đó từ lâu, nhưng tiếc là tôi còn dư sức để làm điều đó. Với một tiếng bốp, tất cả tinh dịch đều chảy ra. Số lượng lần này rõ ràng không nhiều như những lần trước nhưng mẹ tôi vẫn chống cự lại sự cám dỗ xuất tinh. Nhưng điều khiến cô chán nản là chỉ còn vài giây nữa là lên đỉnh nhưng lúc đó cô lại không đạt, điều này rất khó chịu.

Mẹ không ngừng vặn vẹo thân thể, van xin anh Bưu nói tiếp, vừa hét lên: “Chồng ơi, em đụ anh thôi, nhanh lên, nhanh lên, đưa cho em, đưa cho em, em muốn, em muốn.” Đưa nó cho tôi nhanh lên. Tôi muốn. "

Anh Biao đổ mồ hôi khắp người, phần dưới cơ thể đau đớn không chịu nổi sau khi xuất tinh năm lần. Đôi chân của anh ấy hoàn toàn yếu ớt và dương vật của anh ấy đang co lại nhanh chóng. Nhưng anh phải làm gì khi nhìn thấy ánh mắt bất mãn của mẹ mình.

Anh Bưu không khỏi thở dài vì mình vô dụng. Anh ấy thường đụ phụ nữ một cách phục tùng, nhưng hôm nay anh ấy rất xấu hổ khi đụ một người đẹp tuyệt vời như mẹ mình. Anh ấy nên làm gì? Trên mặt Anh Bưu lấm tấm mồ hôi.

Tuyệt vọng, anh uống một ngụm sữa rồi tiếp tục thọc con cặc nửa mềm nửa cứng của mình vào lồn mẹ, à!

À!

À!

Anh ta đâm mạnh bằng con cặc ngày càng mềm mại của mình, nhưng rõ ràng là con cặc mềm mại đó không thể bị đụ. Một lúc sau nó tuột ra, mẹ không còn cảm nhận được khoái cảm chút nào, nhưng Anh Bưu không còn cách nào khác ngoài cắn viên đạn và tiếp tục đâm, trượt ra rồi lại vào, rồi lại ra rồi lại vào.

Mẹ cảm thấy vô cùng khó chịu và cảm thấy cặc của Anh Bưu đã mềm hẳn ra. Người mẹ vô cùng bất mãn quay lại, chộp lấy con cặc mềm mại của Anh Bưu, đưa thẳng vào miệng cô mà không nói một lời, rồi thổi kèn cho Anh Bưu bằng kỹ năng lưỡi tuyệt vời của mình. Thỉnh thoảng dùng họng sâu kích thích Anh Bưu, bộ ngực lớn lắc lư biểu thị sự không hài lòng. Nhìn dáng vẻ bất mãn đầy dục vọng của mẹ, cộng với kỹ năng lưỡi phi thường của bà, cặc của Anh Biao lại trở nên cương cứng một cách kỳ diệu.

Mẹ vui mừng khôn xiết, mắt sáng ngời nhưng anh Bưu hiển nhiên đã không còn sức lực nữa. Mẹ trực tiếp đẩy Anh Bưu. Anh Biao đang nằm trong bể ngực, dựa vào mép bể, nội tạng lộ ra ngoài. Cơ thể anh hoàn toàn nằm trong vũng ngực. Mẹ cầm cặc của Anh Bưu và nhắm nó vào âm hộ của cô.

Mẹ ôm bộ ngực lớn của mình bằng cả hai tay và liên tục xoa bóp. Cô ấy di chuyển toàn bộ cơ thể của mình lên xuống trên Anh Biao. Cô ngồi trong tư thế Quan Âm chuẩn và cặc cô chìm sâu vào trái tim cô gái. Điều đó khiến cô cảm thấy thật thoải mái và Anh Bưu lại càng xinh đẹp hơn. Đang thưởng thức ngon lành, nhìn ánh mắt dâm đãng của mẹ, cặc cô lại càng sưng lên. Cô không khỏi đưa tay ra đùa giỡn với bộ ngực khủng của mẹ. Hai người di chuyển dữ dội trong bể ngực, sữa bắn tung tóe khắp sàn nhà.

Mẹ di chuyển lên xuống mạnh mẽ, tìm kiếm niềm vui mà Anh Bưu mang đến cho mẹ. Cuối cùng, một dòng nước nóng từ trong lòng cô phun ra, từng dòng một như lũ lụt. Hôm nay mẹ đã đạt cực khoái lần thứ hai. Dưới cơn cực khoái mãnh liệt này, sữa của cô phun ra dữ dội và kéo dài trong một phút. Chất lỏng phun ra nhiều đến mức quy đầu của Anh Bưu gần như tan chảy, trực tiếp đưa Anh Bưu lên đến cao trào thứ 6 trong ngày. Đó là lần cao trào thứ hai, nhưng tiếc là quy đầu không còn phun ra được thứ gì nữa, toàn bộ chất lỏng đều phun ra ngoài.

Lần này Anh Bưu hoàn toàn bất lực, mẹ anh hoàn toàn hài lòng.

Mặt mẹ đỏ bừng, mẹ ngã đè lên anh Bưu, người yếu đuối ngã xuống vũng sữa. Hai người cùng nhau rơi vào bồn tắm đầy sữa, tận hưởng dư vị của những đợt sóng đỉnh điểm. Dần dần, cả hai chìm vào giấc ngủ vì tiêu thụ quá nhiều...

Khi tôi ở xa trường, tôi cảm thấy lo lắng. Tôi nhìn vào chỗ ngồi của Cailing. Cailing hôm nay không đến lớp. Tôi biết chắc chắn mẹ tôi lại bị chú Triệu cưỡng hiếp, ở nhà mẹ tôi chắc chắn cũng bị anh Bưu hành hạ nặng nề. Này, tim tôi chợt thấy đau nhói. Tôi thực sự không biết. Nghĩ rằng tôi sẽ làm điều này, hai người này là người phụ nữ tôi yêu thích nhất? Lòng tôi đau đớn giằng xé, nhưng khi nghĩ rằng cả hai đều phản bội tôi thì Tằng Tấn yêu tôi nhất, lại là người tôi yêu nhất lại phản bội tôi. Họ chỉ biết ngoại tình, chỉ biết làm tình, họ còn hạ nhục tôi, làm nhục tôi.

Tôi tức giận khi nghĩ đến điều này, nhưng rồi tôi nghĩ, không phải tôi đã khiến họ ghét tôi, coi thường tôi và thoái hóa. Nếu không phải vì sự xấu xa, ngu ngốc và hèn nhát của tôi, làm sao tôi có thể bị chú Triệu lừa được? Làm sao tôi có thể quay lại hãm hiếp mẹ tôi? Làm sao tôi có thể cúi đầu trước chú Triệu được? Và nếu không phải vì sự hèn nhát, bất tài, hèn nhát của tôi và cái gọi là nhu cầu giữ thể diện của tôi, làm sao tôi có thể đầu hàng chú Triệu được? Chú tôi đã nhượng bộ và đẩy Cailing yêu quý của tôi vào hố lửa. Tôi đã phản bội mẹ mình hết lần này đến lần khác, dẫn đến sự suy sụp của bà, việc tôi lừa dối một cô bé 14 tuổi thậm chí còn khiến Cailing vô tội rơi xuống vực sâu. Tôi thấy thương họ, lẽ ra họ nên ghét tôi, có lẽ tôi chỉ là một kẻ hèn nhát, trong lòng tôi ác độc, hèn nhát, rụt rè và muốn giữ thể diện.

Nhưng vì cái gọi là cần thể diện của tôi, tôi đã bị mẹ chế giễu, bị mẹ coi thường, bị chú Triệu chế giễu, bị Thái Linh xúc phạm, đặc biệt là anh Bưu, người đã sỉ nhục tôi như thế này. Tôi… tim tôi đau nhói khi nghĩ đến điều này, và tôi cảm thấy như mất hết mặt mũi.

Các bạn cùng lớp chỉ nhìn thấy những trò đùa của tôi và coi thường tôi.

Trái tim tôi rất đau đớn. Có lẽ đây là nguồn gốc tội ác của tôi. Chính với tâm lý này, tôi một lần nữa đẩy người mẹ thân yêu của mình và Cailing xuống vực sâu. Nghĩ đến đây, nước mắt tôi có lúc nào đó đã chảy ra. Sau tiết học tiếp theo, hiệu trưởng bước vào và hỏi chúng tôi có thấy Lý Thái Linh không và hỏi tại sao hôm nay cô ấy không đến lớp. Các bạn cùng lớp đều nói rằng họ chưa nhìn thấy cô ấy.

Hiệu trưởng lắc đầu, thầm thở dài: "Cô gái này càng ngày càng xấu hổ. Tôi không biết tại sao. Trước đây cô ấy vẫn ổn, nhưng bây giờ cô ấy đã học phải điều xấu từ ai đó. Cô ấy không học, và cô ấy ăn mặc như một con điếm. Chắc cô ấy đã học được điều đó từ người mẹ dâm đãng của mình. Đúng là mẹ nào con nấy."

Nghĩ đến mẹ của Cailing, Vũ Thông, giáo viên chủ nhiệm không hiểu vì sao lại cảm thấy ghen tị. Tại sao cô ấy lại xinh đẹp hơn cô ấy và có vóc dáng cân đối như vậy? Cô giáo chủ nhiệm bật cười, lập tức lấy điện thoại ra gọi cho mẹ của Cailing, bà Ngô Đồng.

Cuộc gọi kết thúc: "Này, đây có phải là mẹ của Lý Thái Linh không?"

"Là tôi." Giọng nói quyến rũ và ngọt ngào vang lên từ đầu bên kia điện thoại.

Lớp trưởng hừ lạnh nói: "Tôi là giáo viên chủ nhiệm của Lý Thái Linh. Tại sao hôm nay Lý Thái Linh không đến lớp?"

Ngô Đồng ở đầu bên kia điện thoại ngạc nhiên nói: "A? Cô ấy không đến lớp. Mấy ngày trước cô ấy về nhà rất muộn. Mấy ngày nay cô ấy không về nhà và nói với chúng tôi rằng cô ấy ở nhà bạn cùng lớp vì gần trường. Sao vậy, hôm nay cô ấy không đến lớp à?"

"Hừ, đó chưa phải là tất cả. Người phụ nữ quý giá của anh thường không đến lớp tốt. Tôi nhìn thấy cô ấy đi dạo với một nhóm xã hội đen sau giờ học. Cô ấy chắc chắn đã học phải điều xấu. Là một người mẹ, bạn không biết cách kỷ luật cô ấy. Nhìn thoáng qua là có thể biết rằng cô ấy đã học được điều đó từ mẹ mình. Bạn có biết mẹ cô ấy làm gì không? Có lẽ cô ấy là một cô gái trong hộp đêm. Chẳng trách cô ấy có đức tính giống mẹ mình. Hum.

"Sư phụ, ngươi vừa nói cái gì? Đừng nói vớ vẩn. Tôi...tôi, tôi là một y tá, một chuyên gia hợp pháp. Con gái tôi không phải là loại người như bạn nói. Trước đây cô ấy vẫn ổn."

“Hừ, ta mặc kệ ngươi làm gì, nhưng ta nói cho ngươi biết, ta không muốn chăm sóc con gái ngươi như vậy. Lần tới khi tôi phát hiện cô ấy vắng mặt trong lớp, tôi sẽ gửi cô ấy đến Văn phòng Giáo vụ, và bạn phải quyết định xem phải làm gì.

"Thầy..." Ngô Đồng còn muốn nói thêm điều gì, nhưng đầu bên kia điện thoại đã cúp máy. Vẻ mặt Ngô Đồng tràn đầy bất mãn và lo lắng. Có chuyện gì đã xảy ra với con gái cô vì cô không đến lớp? Con gái của bà vốn rất ngoan ngoãn, nhưng không hiểu sao gần đây lại trở nên như vậy.

Lúc này Ngô Đồng rất khó chịu. Cô lo lắng cho con gái mình.

Không phải là tôi đã lạc lối.

Lúc này bà rất bối rối, muốn tìm con gái, nhưng bà còn phải đi làm, làm sao có thể tìm được con gái mình.

Trong lúc vội vàng, cô quyết định gọi cho cha của Cailing, Li Sugarg.

Lý Đường Đường là công chức quốc gia hoặc cán bộ quốc gia nên hàng ngày đều phải làm việc. Anh ấy thực sự đang họp thì Ngô Đồng gọi anh ấy. Anh nhận được cuộc gọi từ Vũ Thông và biết được tình hình. Anh ấy nói với Vũ Thông rằng anh ấy đang họp. Nếu không thể đi được, hắn lại nhờ Ngô Đồng xem có thể đến bệnh viện được không. Cô không thể xin nghỉ phép nên trước tiên phải tìm người hỏi thăm xung quanh. Nếu cô không tìm được anh, hãy đợi đến khi anh tan làm về. Ngô Đồng bối rối vô cùng, bộ ngực to tròn đầy đặn theo lồng ngực phập phồng dữ dội, đang suy nghĩ nên đi đâu tìm con gái mình? Con gái của cô ấy ở đâu và liệu có chuyện gì xảy ra với cô ấy không?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14 Quá trình huấn luyện của chú Triệu

Cailing ở đâu? Cô ấy đang làm gì vậy? Ngô Đồng chưa từng nghĩ tới. 

Ngay khi anh Bưu lẻn vào nhà chú Triệu, chú Triệu cũng tìm được nhà của anh Bưu. Lúc này, Cailing vừa tắm rửa xong, đang chuẩn bị đi học thì chuông cửa vang lên. 

Phản ứng đầu tiên của Thái Linh là có người từ nhà tới nhưng anh không mở cửa. Cô tự hỏi đó là mẹ hay bố cô. Trên thực tế, Thái Linh từ nhỏ đã sợ cha mình. Cha cô luôn là người đàng hoàng. Mặc dù anh rất yêu cô và hiếm khi mắng cô, nhưng khi nhìn thấy bố cô nói chuyện với người khác, cô hầu như luôn lớn tiếng mắng cô, trong khi những người khác cúi đầu nghe lời cha dạy. Khi lớn lên, cô nhận ra bố cô là cán bộ của một cơ quan, phải lo nhiều việc và có nhiều người phải làm việc dưới quyền. 

Vì thế càng có nhiều người thường xuyên bị bố mắng. 

Tiếng gõ cửa vẫn chưa dừng lại, Thái Linh lại nghĩ xem có phải là Bưu ca đã về hay không. Cha mẹ cô lẽ ra không thể tìm thấy cô ở đây, nhưng chẳng phải Anh Bưu đã ra ngoài để đụ con khốn đó, mẹ của Tiểu Minh sao? Anh ấy không muốn đi sao? Ừm. 

Chắc là anh ấy yêu tôi nhiều đến mức không thể để tôi đi được. 

Tuy nhiên, anh ta nên có chìa khóa? Anh ấy không mang nó theo à? 

Thái Linh cứ bồn chồn suy nghĩ mấy lần gõ cửa nhưng đều không mở cửa. Chú Triệu ở ngoài cửa có chút bối rối, sao không có ai ra mở cửa? Tôi đã đi nhầm chỗ hay là cậu bé Trịnh Minh đó đang lừa dối tôi? Chú Zhao ngừng gõ cửa, kiểm tra cẩn thận số nhà và địa chỉ, và quyết định gõ lại sau khi xác nhận rằng họ đúng. 

Cô còn chưa gõ cửa thì cửa đã mở ra. Thái Linh mở cửa. Cô phải đến lớp nếu không sẽ bị muộn. Cô không muốn gây ra nhiều rắc rối như vậy. Khi cô mở cửa, hình bóng một người đàn ông phản chiếu trước mặt cô. Với một cú nhấp chuột, não cô như mất đi trực giác. Người đàn ông này cô sẽ không bao giờ quên, nguồn gốc tội lỗi đã mang đến cho cô nỗi đau vô tận và khiến cô trở nên sa đọa. Khuôn mặt hung dữ của hắn vẫn rõ ràng như một con quỷ. 

Trinh tiết quý giá nhất của tôi, trinh tiết 14 tuổi của tôi, đã bị anh ta cướp đi một cách tàn nhẫn, nhưng khi gặp lại anh ta, không hề có hận thù hay tức giận, chỉ có sợ hãi! 

Ngay lúc Cailing đang sửng sốt, chú Zhao nhìn khuôn mặt xinh đẹp của Cailing và mỉm cười ranh mãnh. Anh bước tới và chen vào nhà Cailing. Lúc đó Cailing mới phản ứng nhưng đã quá muộn. Mọi chuyện đều do chú Triệu sắp đặt. Tay phải của anh đã nhéo hai bên má Cailing trước khi Cailing mở miệng. Cailing không thể nói được và đóng cửa lại bằng tay trái. 

Bóng tối một lần nữa bao trùm Cailing. Cô biết cơn ác mộng sẽ lại đến, nhưng cô không có khả năng chống trả. Cô bé 14 tuổi chỉ có thể trông cậy vào sự thương xót của chú Triệu. 

Sau khi cửa đóng lại, chú Triệu dùng ánh mắt hung ác nhìn Thái Lăng nói: “Nếu ngươi dám la hét, ta sẽ đập nát miệng ngươi.” Vừa nói, chú Zhao đã thả tay phải ra khỏi má Cailing. 

Chú Triệu vừa buông tay ra, Thái Lăng lập tức muốn hét lên, nhưng chú Triệu dường như đã đoán trước được điều đó. Anh ta tát vào mặt Cailing một âm thanh giòn và lực rất mạnh. Cailing trực tiếp bị chú Triệu đánh ngã xuống đất. Mặt cô lập tức đỏ bừng và sưng tấy. Cailing đau đớn muốn hét lên, nhưng lòng bàn tay của chú Triệu lại cử động, Cailing không dám hét nữa vì quá đau. 

Nước mắt trong mắt hắn bất giác chảy ra. 

Chú Triệu mỉm cười rồi đi cởi quần áo của Thái Lăng mà không vào phòng ngủ. Cailing biết điều gì sẽ xảy ra tiếp theo. 

Nước mắt không ngừng chảy ra, trong miệng anh thì thầm: "Thả tôi đi, làm ơn để tôi đi."

Chú Triệu cười khúc khích nói: "Thả con ra? Nghe nói gần đây con làm ăn rất tốt. Sao con dám ức hiếp con trai ta, lấy điếu thuốc đốt cặc con trai ta?"

"Tôi..." Cailing không ngờ chú Triệu lại nói như vậy. 

Chú Triệu lại ác độc nói: “Lần trước ta nhìn thấy ngươi là bạn gái của con trai ta, ta chỉ lấy đi lần đầu tiên của ngươi để cho ngươi biết ngươi là người phụ nữ của ta, không ngờ ngươi lại dụ dỗ người đàn ông khác bắt nạt con trai ta?”

"Tôi không dám nữa, tôi sẽ không bao giờ dám nữa, làm ơn hãy để tôi đi." Cailing khóc lóc và cầu xin. 

"Ha ha, ta đương nhiên sẽ thả ngươi đi, ngươi là nhà chúng ta nữ nhân. Nếu ngươi không thích đứa con trai vô dụng của ta, thì cứ làm người phụ nữ của ta đi. Ta không ngại có người phụ nữ khác. Hơn nữa, lần đầu tiên của ngươi là vì ta, ta là người đàn ông đầu tiên của ngươi, mọi thứ của ngươi đều thuộc về ta, ha ha."

"Không, tôi có bạn trai. Làm ơn, hãy để tôi đi." Cailing tiếp tục khóc lóc và cầu xin. 

"Bạn trai của cô? Tôi ghét nhất loại phụ nữ dâm đãng như cô. Cô bỏ rơi con trai tôi vì người đàn ông đó à?"

Bác Triệu cười khúc khích. 

"Ừm..." Cailing không dám trả lời. 

Chú Triệu lại cười khúc khích: “Con cặc của người đàn ông đó to hơn của con trai tôi nên mới bỏ rơi con trai tôi để đi tìm người đàn ông đó?”

"..."

“Nói nhanh phải không?” Chú Zhao lại dùng tay nhéo cổ Cailing. 

Thái Lăng sợ đau, chỉ có thể nói: "Đúng vậy."

"Hehehehe." Chú Triệu cười nham hiểm, hung dữ nhìn Thái Lăng nói: "Ta ghét nhất chính là loại phụ nữ dâm đãng như ngươi, người nào làm cho ngươi vui vẻ thì sẽ đi theo, phải không?"

Nhìn vẻ mặt hung dữ của chú Triệu, Thái Lăng biết chú Triệu muốn nghe điều gì. Cô không dám trái lời, chỉ có thể thấp giọng nói: “Ừ.”

"Con điếm, hahaha, ta họ Triệu, được ông trời phái đến để đối phó với lũ điếm các ngươi, haha!"

Vừa nói, chú Triệu vừa đưa tay ra bắt đầu cởi quần áo cô dâu. 

Cailing hôm nay mặc đồng phục học sinh, áo sơ mi và váy ngắn, nhưng cô ấy cũng đi tất đen. Chú Triệu tiến lên trước, xé đôi chiếc tất đen của Cailing ra thành từng mảnh, hét lên: “Lần trước đụ ngươi, ta thật ngây thơ, nhưng bây giờ ngươi đã học được cách mang tất để quyến rũ đàn ông. Xem ra ngươi đã bị ta phát triển, ngươi còn chưa cảm ơn ta đàng hoàng.”

Cailing không dám nói gì. Chú Zhao đã xé đôi tất của Cailing thành từng mảnh. Đôi tất đen rách nát càng khơi dậy ham muốn của chú Triệu. Chú Triệu trực tiếp dùng miệng mút đôi chân xinh đẹp của Cailing. 

Bàn tay to cũng nhéo chỗ này chỗ kia. 

Hút được một lúc, chú Triệu Ma Sơn lại đi kéo áo Cailing. Dưới áo là một chiếc áo ngực rất nhỏ màu hồng. 

Chú Zhao xé áo lót của Cailing. 

Nhìn bộ ngực chưa phát triển của Cailing, anh ta dùng bàn tay to nắm lấy chúng, thở dài: "Ừ, nó to hơn lần trước một chút. Có vẻ như cô bé đang bắt đầu lớn lên. Vì vậy, anh phải cố gắng hơn nữa để bộ ngực của em lớn lên, haha." Chú Zhao dùng một tay xoa bóp ngực của Cailing và dùng tay kia vuốt ve đôi chân xinh đẹp của Cailing, cảm thấy khó chịu. 

Tay của chú Zhao thô hơn tay của anh Bưu, và Cailing đặc biệt sợ chú Zhao. Mỗi lần chú Zhao dùng tay gãi vào da của Cailing, Cailing lại rùng mình, trong lòng cô không khỏi có cảm giác kỳ lạ. Sờ vào làn da trắng mịn của Cailing, chú Triệu vừa thở dài vừa xoa xoa: “Làn da của cô bé thật tốt, thật tốt, sờ vào cũng mềm mại. Haha.”

Sờ sờ một hồi, chú Triệu lại cởi váy của Thái Linh ra.

Bên trong là chiếc quần lót màu đen của Thái Linh. Chú Triệu có chút chết lặng khi nhìn thấy cảnh tượng này, trên rốn quần có một chiếc đinh rốn chiếu sáng rõ ràng. Bác Triệu sửng sốt và cười lớn. Không ngờ bên ngoài em ngây thơ như vậy, bây giờ lại lăng nhăng như vậy. Bạn đang đợi tôi đụ bạn khi bạn ăn mặc quyến rũ như vậy phải không? 

"Không..." Thái Linh hừ nhẹ một tiếng, không dám lớn tiếng. Kể từ khi bị chú Triệu cướp đi trinh tiết, trái tim cô đã có chút hư hỏng. Hơn nữa, lần trước cô còn bị bố mắng, khiến cô rất đau lòng. Sự đau đớn và bất bình đã dày vò cô. Cô không thể không tham gia một số quán bar disco, học hút thuốc, bấm lỗ tai, làm móng rốn và yêu thích vẻ gợi cảm, hở hang. Thái Linh Linh ngây thơ đó đã bị chôn vùi một thời gian cho đến khi cô gặp được anh Bưu. Cailing dường như đã tìm thấy nguồn sống trong trái tim mình. Cô có thể tâm sự mọi lo lắng của mình với Anh Bưu, nhận được sự an ủi từ anh và trải nghiệm niềm vui từ nỗi đau khi quan hệ trong ký ức. Vì vậy, tinh thần của Cailing có thể hồi phục, nhưng vẻ ngoài của cô không thể trở lại trạng thái thuần khiết như trước. Trải nghiệm đau đớn khiến cô trưởng thành và cô không còn là Lý Thái Linh thuần khiết nữa. 

Chú Triệu nhẹ nhàng nghịch nghịch chiếc quần lót màu đen của Thái Linh, chỉ cái miệng to về phía trước chiếc quần lót duy nhất, dùng lưỡi liếm đi liếm lại, thỉnh thoảng lại dùng cái miệng lớn xúi giục. 

Cailing bây giờ rất sợ hãi và lo lắng. Trên thực tế, kể từ khi Cailing trở thành bạn gái của Anh Bưu, cô ấy hầu như đều quan hệ tình dục với Anh Bưu mỗi đêm và cô ấy có rất nhiều kinh nghiệm về tình dục. Nhưng không hiểu sao chú Triệu chỉ vô tình chạm vào cô, cô cảm thấy rất căng thẳng, cơ thể run rẩy. 

Lòng tôi vẫn tràn ngập nỗi sợ hãi về tình dục. 

Đặc biệt khi cái miệng rộng của chú Triệu xuyên qua quần lót của cô, hình ảnh mất trinh, đau đớn và sợ hãi hiện ra trước mắt cô mà cô không hề nghe thấy. Hình ảnh đó đã ăn mòn cô rất lâu, cô gần như đã quên mất nó, nhưng vào lúc này, sự xuất hiện của chú Triệu khiến cô đặc biệt rõ ràng. 

Nước mắt đã rơi rồi. 

Trong cơn đau, Thái Lăng không biết tại sao, nhưng khi cái miệng lớn của chú Triệu chơi đùa với phần thân dưới của cô, khoái cảm mãnh liệt đến mức tinh dịch sâu trong lòng cô từ từ chảy ra, thấm ướt chiếc quần lót của cô bằng nước bọt của chú Triệu. 

Chú Triệu khéo léo hút tinh dịch vào miệng qua ống quần rồi nuốt từng miếng một. Thái Linh không biết vì sao lại cảm thấy vô cùng xấu hổ và tức giận. 

Chú Zhao từ từ uống tinh dịch của Thái Linh, nhưng tinh dịch của Thái Linh không hề giảm mà ngày càng tăng lên. Tinh dịch đã từ khóe miệng Triệu thúc chảy ra qua quần lót, từ từ thấm ướt sàn nhà, chậm rãi tụ lại như sông.

Chưa bao giờ có nhiều kiêm như vậy trước đây. Thái Linh không thể tin được. Ngay cả khi cô làm tình với Anh Bưu cũng có rất nhiều chất lỏng. 

Khoảng cách giữa họ khiến chú Zhao không thể uống nhiều tinh dịch hơn. Bác Triệu rất không vui. Anh ta dùng răng cắn chiếc quần và kéo nó xuống, kéo chiếc quần ra. 

Sau đó anh ta lập tức nới lỏng chiếc quần quanh miệng và vùi đầu vào giữa hai chân của Cailing. Miệng anh bịt kín hoàn toàn âm hộ mềm mại của Cailing. Lưỡi anh cứ xoáy tròn trong âm hộ của Cailing, tinh dịch chảy vào miệng chú Zhao mà không hề rỉ ra. Chú Triệu cũng nuốt nước miếng không rỉ. 

Nghe những tiếng ùng ục phát ra từ cổ họng chú Triệu khi nuốt tinh dịch, Thái Linh cảm thấy vừa xấu hổ vừa tức giận. Cô chưa bao giờ xấu hổ như vậy, nhưng mỗi cử động của chú Triệu đều khiến cô cảm thấy vô cùng xấu hổ. Anh Bưu cũng thường xuyên mút vùng kín của cô, nhưng cô chưa bao giờ có cảm giác như vậy, cô chỉ tận hưởng khoái cảm mà thôi. 

Khi chú Zhao hút cô vào, Thái Linh càng trở nên ướt át hơn. 

Chú Zhao cuối cùng không thể uống được nữa. Anh ta thò đầu ra khỏi âm hộ của Cailing và nói với Cailing: "Con đĩ nhỏ, mấy ngày rồi anh chưa làm tình với em, nhưng em thật sừng sỏ. Nước ép chết tiệt của anh cũng không uống hết được. Đúng vậy, thay đổi lớn như vậy. Sau này anh sẽ rất vui vẻ với em."

Thái Lăng mặt không khỏi đỏ bừng khi bị chú Triệu chơi và bú. Cộng thêm cái tát vào bên trái của chú Triệu, bây giờ trông nó càng đỏ hơn. 

Miệng hắn thỉnh thoảng thở hổn hển, cơ thể rõ ràng đang dần hưng phấn. 

Da có chút đỏ. 

Chú Zhao nhẹ nhàng vuốt ve làn da mềm mại và hồng hào của Cailing, như thể ông đang nhìn một con cừu non đang chờ bị làm thịt. Anh không hề vội đụ cô mà chỉ tiếp tục chơi đùa và vuốt ve cô. Điều này hoàn toàn khác với phong cách đã đưa cô đi lần đầu tiên.

Sự vuốt ve của chú Triệu khiến Thái Linh run lên, nhưng khoái cảm cứ tăng dần. Thái Linh không khỏi hét lên. Thái Lăng kìm nén khoái cảm, nhẹ nhàng nói với chú Triệu: "Xin ngài, xin ngài thả tôi ra. Làm ơn, tôi phải vào lớp, muộn rồi."

"Lớp học? Ừ, chỉ cần ta vui vẻ, ngươi có thể đi." Bác Triệu cười tinh nghịch. 

"Tôi...tôi có thể giúp bạn một tay được không? Tôi không muốn cảm thấy có lỗi với bạn trai mình."

"Hahahaha." Triệu thúc cười đến đau bụng, nói: "Cô bé, em đừng buồn cười nữa được không? Trinh nữ trước mặt là của anh, trinh nữ phía sau cũng là của anh. Em không nhớ sao? Em vẫn trong trắng với bạn trai à? Người đàn ông của em là ai? Hahahaha."

Lời nói của chú Zhao ngay lập tức gợi lại những ký ức đau buồn trong lòng Cailing. Trong đêm tối hôm đó, chú Triệu cưỡng hiếp cô hết lần này đến lần khác, cướp đi nhiều lần đầu tiên của cô, buộc cô phải chơi đủ loại thủ đoạn và tư thế, nhưng cô chỉ nhớ đến đau đớn, đau đớn, đau đớn. Đôi mắt của Cailing lại tràn ngập sự đau đớn, hoàn toàn ẩm ướt. 

Giọng nói của chú Triệu lại vang lên bên tai tôi: “Em là của anh, mỗi bộ phận trên cơ thể em đều là của anh, trên người em đều có dấu vết tinh dịch của anh, nhất định em sẽ là người phụ nữ của anh, hahaha.”

Cailing biết rằng cô không bao giờ có thể thoát khỏi cơn ác mộng. Hôm nay cô sẽ lại tái sinh vào địa ngục và phải chịu đau đớn vô tận. 

Lúc này, cái miệng lớn của chú Triệu đã hôn lên cái miệng nhỏ của Thái Linh. Chú Triệu đầu tiên dùng lưỡi liếm mặt Thái Linh. Tinh dịch và nước bọt còn sót lại trên lưỡi khiến mặt Thái Linh ươn ướt. Sau đó anh chậm rãi hôn lên môi Thái Linh. Chú Triệu dùng hai môi để giữ môi dưới của Thái Lăng, đôi khi là môi trên của cậu ấy. Anh không ngừng dùng lưỡi liếm môi cô, như đang ngửi thấy mùi vị của môi Thái Linh. 

Toàn thân Thái Linh tràn ngập sợ hãi, không dám cử động, chỉ có thể để Triệu thúc muốn làm gì trên người mình. 

Sau khi thưởng thức đôi môi của Thái Lăng, chú Triệu dùng sức ấn vào, cái miệng lớn và cái miệng nhỏ của Thái Lăng chạm vào nhau, điên cuồng hôn Thái Lăng. 

Kể từ khi trở thành bạn gái của Anh Bưu, Thái Linh và Anh Bưu thường xuyên hôn nhau, nhưng Anh Bưu luôn đầy dịu dàng, trong khi Chú Triệu lại càng điên cuồng và tàn bạo, khiến cô càng sợ hãi và run rẩy, nhưng chính sự căng thẳng và sợ hãi như vậy lại khiến Thái Linh Linh không khỏi rỉ ra nhiều tinh dịch hơn, trong lòng luôn có một cảm giác kỳ lạ. Chú Zhao hôn Thái Linh thật sâu và say đắm, một tay không ngừng xoa bóp vuốt ve bộ ngực của Thái Linh, tay kia không ngừng đùa giỡn với âm hộ mềm mại của Thái Linh.

Cơ thể Cailing ngày càng hưng phấn trước nhiều đòn tấn công của chú Zhao. Toàn thân cô càng ngày càng đỏ, trái tim càng lúc càng run rẩy dữ dội. Luôn có cảm giác ngứa ngáy sâu trong phần dưới cơ thể của cô. Nếu Anh Bưu ở đây, Anh Bưu sẽ dùng con cặc to lớn của mình để thỏa mãn cô. Nhưng người trước mặt cô không phải Anh Bưu, không phải bạn trai cô, mà là một con quỷ đã tàn nhẫn cướp đi trinh tiết của cô và khiến cô xuống cấp, một cái bóng khiến cô sợ hãi. 

Chú Zhao dường như cảm nhận được sự run rẩy và phấn khích của Thái Linh, nhưng ông không có động thái nào khác. Thay vào đó, anh tiếp tục hôn và vuốt ve Thái Linh một cách say đắm, nhưng vô tình, anh lại lén đưa một tay nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn non nớt của Thái Linh. 

Sau đó anh dẫn bàn tay nhỏ bé của mình từ từ di chuyển về phía háng mình. 

Ngay lúc cô đang hôn chú Triệu một cách say đắm, một cảm giác nóng bỏng từ tay cô truyền đến. Khi bàn tay nhỏ bé của cô nóng lên, nó... dày như vậy, nóng như vậy, không khỏi khiến Cailing đau đớn. 

Đêm đen tối đó, chính thứ này đã cướp đi trinh tiết của cô và là khởi đầu cho sự sa ngã của cô. Nỗi sợ hãi như tia chớp tràn ngập toàn thân cô khi bàn tay nhỏ bé của cô chạm vào thứ đó. 

Mà tất cả những điều này đều bị Triệu thúc nhìn thấy, cười ranh mãnh. 

"Cục cưng, em còn nhớ không?" Bác Triệu buông miệng Thái Lăng ra, nhẹ nhàng hỏi. 

Thái Linh đỏ mặt và không nói gì. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng bây giờ cô mỗi ngày cùng anh Bưu làm tình, con cặc của anh Bưu mỗi ngày ra vào trong âm hộ của cô, nhưng cô không hề cảm thấy xấu hổ chút nào. Nhưng khi chú Zhao nhắc đến con cặc to lớn của mình, cô lại cảm thấy xấu hổ, tim cô luôn nhảy lên và phập phồng. 

Chú Triệu cười khúc khích, dùng bàn tay to nhéo nhẹ bộ ngực nhỏ của Thái Lăng, nhẹ nhàng hỏi: “Sao vậy, con ngượng ngùng, có nhớ họ không?”

Thái Linh vừa mừng vừa sợ. Cô không dám nói gì cả. Cô chỉ ôm đầu không dám nhìn thẳng vào chú Triệu. 

Lúc này, chú Triệu đột nhiên nghiêm mặt nói với Thái Lăng: “Quỳ xuống trước mặt ta, giúp ta cởi quần.”

Thái Linh lắc đầu, nước mắt không ngừng chảy ra, nàng biết tiếp theo sẽ xảy ra chuyện gì. 

Nỗi sợ hãi khiến sự phấn khích của cô ngày càng mạnh mẽ hơn. Dịch âm đạo của cô vô tình chảy ra khắp sàn nhà, trong lòng cô đau đớn giãy giụa. 

"Anh không nghe thấy tôi nói gì sao?" Chú Triệu giọng điệu nặng nề. 

Cailing không dám trái lời, chỉ có thể quỳ xuống trước mặt Triệu thúc, thành thật giúp chú cởi quần. 

Sau khi cởi quần ngoài của chú Triệu, con cặc to của chú Triệu đã kéo quần lót lên hết cỡ. Kích thước lớn như vậy không khỏi khiến bất cứ ai cũng phải sợ hãi. Con gà trống lớn đứng thẳng, khiến nó trông dũng mãnh và độc đoán. 

Cailing run rẩy nắm hai đầu quần lót của mình, giúp chú Triệu cởi quần lót. Thứ hiện ra trong tầm mắt là một con gà trống lớn dài gần 9 inch, đứng thẳng trước mặt Cailing, trông đầy sát khí. Giống như lần đầu tiên cô nhìn thấy, toàn bộ cơ bắp trên cơ thể cô co rút, hơi thở trở nên nặng nề hơn. 

Hai tinh hoàn to giống như hai quả trứng ngỗng, phình ra rất to, thoạt nhìn tràn đầy sức sinh sản, quy đầu to như quả trứng và có màu đỏ. 

Trước một con cặc lớn như vậy, con cặc của Anh Bưu lại quá nhỏ chứ đừng nói đến con cặc nhỏ của tôi. 

Vừa sợ hãi vừa có chút hưng phấn, Thái Lăng quỳ xuống trước mặt Triệu thúc, nhìn chằm chằm con cặc to lớn không dám cử động. Nước mắt vô tình chảy ra, không biết chú Triệu muốn làm gì tiếp theo. 

"Giữ nó." Bác Triệu lạnh lùng nói. “Nó, nó to quá, miệng tôi không nhét vừa được.” Cailing ngây thơ cầu xin bác Zhao. 

Bác Triệu cười nói: "Cứ từ từ, đừng vội. Tiểu Minh ban đầu còn không nuốt nổi con cặc to của tôi, sau này sẽ quen thôi. Bây giờ chúng ta thử trước xem kích thước của nó đi. Haha."

Cailing không còn cách nào khác ngoài việc từ từ mở miệng và tiếp cận con cặc của chú Zhao. Cô há miệng đến cực điểm nhưng vẫn không thể nuốt con cặc to lớn của chú Triệu vào miệng. Con cặc to của chú Zhao hơi đau vì vết xước trên răng. Chú Zhao nhanh chóng kéo Cailing ra và nói: "Chết tiệt, sau này cậu sẽ chăm chỉ luyện tập vì tôi và học cách há miệng rộng ra. Bạn trai cậu chưa từng yêu cầu anh ta thổi kèn sao?"

Thái Linh ngây thơ nói: “Không bao giờ, anh ấy, anh ấy rất yêu tôi. Anh ấy chỉ quan hệ với tôi thôi, không có gì khác.”

"Hahahaha." Bác Triệu mỉm cười nói. Xem ra ngươi cũng là lần đầu tiên bỏ ta bằng miệng? "Hahahaha." Bác Triệu tiếp tục cười tà ác.

“Nhân tiện, còn có chân nữa.” Chú Triệu thầm nói, có lẽ đang nghĩ đến những gì mà Cailing có lần đầu tiên khác nên muốn mang đi hết. 

Nghĩ đến đây, hắn nói: “Nằm xuống duỗi thẳng hai chân.”

"Cái gì?" Cailing có chút bối rối. 

"Tôi muốn cậu cho tôi một footjob. Đây chắc chắn là lần đầu tiên của cậu, haha."

Cailing đỏ mặt vì xấu hổ. Đây là lần đầu tiên cô nghe nói bàn chân có thể giúp đàn ông làm tình. 

Đó là lần đầu tiên tôi nghe nói đến footjob, cũng là lần đầu tiên người đàn ông trước mặt tôi biến thái đến mức tìm mọi cách để lấy đi tất cả những chỗ trên cơ thể mà anh ta có thể quan hệ tình dục. 

Cailing không còn cách nào khác đành nằm xuống và duỗi chân ra. 

Sau khi cởi đôi giày cao gót ra, đôi chân của anh ấy trông đặc biệt trắng và mịn màng. Chú Zhao cúi xuống và không ngừng vuốt ve bàn chân của Cailing bằng đôi tay thô ráp của mình. Anh không thể đặt nó xuống và chơi đùa với đôi chân xinh đẹp của Cailing. Anh ta dùng miệng cạo và mút qua lại bắp chân và đùi của Cailing. 

Tiếp theo, anh ta tóm lấy chân Cailing và dùng lưỡi liếm lòng bàn chân cô, kích thích dây thần kinh ngứa ngáy của Cailing. Cailing cười khúc khích, chân cô không ngừng run rẩy nhưng trong lòng lại tràn ngập sự nhục nhã và phấn khích. Cô không ngờ chú Triệu biến thái và ghê tởm như vậy lại dùng lưỡi liếm lòng bàn chân bẩn thỉu của cô, nhưng cảm giác thích thú và phấn khích khi được liếm, cộng thêm cảm giác nhột nhột khiến Cailing không thể kìm lòng được chút nào. 

Đó là cảm giác mà tôi chưa từng trải qua trước đây. Nó khiến tôi cảm giác như có lửa sôi ở bụng dưới, toàn thân tê dại. Cơn khoái cảm đến quá nhanh và quá mãnh liệt. 

Sâu trong âm đạo, một dòng nhiệt lớn chậm rãi tụ lại, sẵn sàng phun trào bất cứ lúc nào. 

Lúc này, chú Triệu ngừng cử động, cũng ngừng dùng lưỡi liếm lòng bàn chân Thái Linh. Niềm khoái cảm lập tức giống như một viên đạn mắc vào họng súng và không thể phun ra được. Toàn thân anh trở nên ngứa ngáy và khó chịu. Vòng eo của anh vô thức vặn vẹo và cặp mông nhỏ không ngừng đung đưa, như thể anh đang khao khát cảm giác như vậy. Tôi đã hài lòng. Tôi không thể tin rằng Cailing vẫn chỉ là một cô bé 14 tuổi. Mặc dù trinh tiết của cô đã bị cưỡng bức và cô đã quan hệ tình dục với Anh Bưu nhiều lần nhưng cô vẫn chỉ là một đứa trẻ. Không ngờ rằng dưới sự huấn luyện của chú Triệu, Cailing lại có ham muốn khoái lạc mãnh liệt và khoái cảm mãnh liệt đến mức cao như bầu trời. 

Chú Triệu ở một bên đã dừng lại, chỉ đang chậm rãi thưởng thức màn trình diễn bất mãn của cô gái trước mặt. 

Bác Zhao thích điều này. 

Không nhịn được, Thái Linh cứ duỗi chân về phía chú Triệu, hy vọng được thỏa mãn. Âm hộ của cô ngứa ngáy không chịu nổi và dịch âm đạo chảy ra. Cô rất mong có một con cặc to để giảm ngứa, nhưng làm sao cô có thể mở miệng trước một con quỷ cưỡng bức cô như vậy? Điều này hẳn là đáng xấu hổ và tức giận biết bao. 

Nhưng càng nghĩ, lòng tôi càng ngứa ngáy, dịch âm đạo càng chảy ra nhiều, cơ thể càng khó chịu. 

Lúc này, chú Triệu lại tóm được bắp chân của Thái Linh. Thái Linh đột nhiên cảm thấy run rẩy, chỉ hy vọng chú Triệu có thể chạm nhẹ vào mình. Lúc này, chú Triệu thò con cặc to của mình ra. Con cặc to lớn đứng thẳng, bao dương vật khổng lồ không ngừng rung chuyển trước mắt Thái Linh. 

Cailing không dám nhìn con cặc của chú Zhao, điều này khiến cô đặc biệt xấu hổ và tức giận. 

Chú Zhao cười khúc khích, không chút do dự, ông nắm lấy hai bàn chân nhỏ của Cailing và kẹp con cặc to lớn của nó vào giữa lòng bàn chân. 

Cảm nhận được nhiệt độ từ lòng bàn chân truyền đến, Thái Linh càng xấu hổ và tức giận. Toàn thân cô trở nên rung chuyển hơn, dịch âm đạo chảy nhiều hơn và nhịp tim của cô tăng nhanh rất nhiều. Đây là thứ đã lấy đi trinh tiết của cô, là thứ mang đến cho cô nỗi đau vô tận, và giờ nó đang ở trong cô. Thật xấu hổ khi bị chính đôi chân nhỏ bé của mình nhéo vào. Nhưng hơi nóng thiêu đốt từ bàn chân và sự ma sát với lòng bàn chân thực sự có thể thỏa mãn trái tim trống rỗng của tôi. Niềm vui dâng trào như từng đợt sóng, giống như sự va chạm của biển bão, vừa phấn khích vừa dễ chịu. 

Mà Triệu thúc cũng đang tận hưởng động tác chân trên đôi chân non nớt của Thái Tài Linh, ngân nga thoải mái. 

Chú Zhao nắm lấy đôi chân nhỏ của Cailing và kẹp thật chặt con cặc to lớn của anh, điên cuồng đâm vào và ra khỏi chân Cailing, cố gắng đạt được nhiều khoái cảm hơn. Cailing hết lần này đến lần khác tận hưởng khoái cảm từ đôi chân của chú Triệu, hết đợt này đến đợt khác, ngứa ngáy và thoải mái vô cùng. 

Và cứ như thế, một làn sóng khoái cảm mãnh liệt ập đến trong cô, "Ahhhhhh!" Cailing không khỏi hét lên, nước trong âm đạo tiếp tục phun ra như thủy triều. Hết đợt này đến đợt khác, chất lỏng trong âm đạo thực chất được trộn với lòng đỏ trứng gà, trộn lẫn với nhau, hết đợt này đến đợt khác nước bắn tung tóe khắp sàn nhà. Cailing đã đạt cực khoái. Trước đây cô chưa bao giờ đạt được cực khoái như vậy. Cô đạt cực khoái ở điểm G và không tự chủ được. 

Điều quan trọng nhất là cơn cực khoái mãnh liệt như vậy xảy ra khi chú Zhao chưa đụ cô mà chỉ vừa chạm chân với cô. 

Ngay cả bản thân Cailing cũng không thể tin rằng chỉ cần dùng đôi chân của mình để phục vụ chú Triệu, cô lại có thể đạt được khoái cảm như vậy. Nó thực sự không thể tin được. 

Chú Triệu chỉ nhìn Cailing xấu hổ với nụ cười dâm đãng trên mặt, lạnh lùng nói: "Nhìn bộ dáng dâm đãng của ngươi, ngươi còn đáng khinh hơn một con điếm."

Sau khi nghe chú Triệu nói, Thái Linh nhìn tinh dịch của chính mình vương vãi khắp sàn và khóc vì xấu hổ và tức giận. Cô ghét bản thân mình vì đã quá dâm đãng và hành động như vậy trước mặt quỷ dữ. 

Đồng thời, cô cảm thấy đặc biệt xấu hổ. Cô vẫn còn đang trong cơn cực khoái và không thể không cảm nhận được nó lần nữa. Màu đỏ nhạt trên da cô còn chưa kịp biến mất, hơi thở của cô lại trở nên gấp gáp. 

Thế thì sao, tiểu mỹ nhân, em có muốn chú Triệu làm em vui trở lại không? 

Trong nước mắt, Thái Linh đang định nói không, nhưng cô không ngờ rằng ngay khi cô định nói, sâu trong lồn cô có một dòng tinh dịch chưa được phun ra đã lại phun ra ngoài. "Ồ." Thái Linh nói, tận hưởng niềm vui khi xuất tinh. 

Cảm giác cực khoái xuất hiện ngay trước khi hai người nhìn nhau. Điều này khiến cô vô cùng xấu hổ và tức giận, mặt cô đỏ bừng như một quả táo nhỏ. Cô ấy thậm chí còn không biết làm thế nào mà mình có thể dâm đãng như vậy, lúc này cô ấy cũng đã dậy sóng, thật xấu hổ. 

Nhìn mình trong trạng thái dâm đãng như vậy, Thái Linh biết hôm nay mình nhất định không thể thoát khỏi xui xẻo. Cô không khỏi nhẹ giọng nói với chú Triệu: "Chú Triệu, sau này chú nhẹ tay một chút. Con cặc của chú to quá, chú mất trinh sẽ khiến người ta đau chết mất."

Bác Triệu rất ngạc nhiên. Anh không ngờ rằng Cailing lại đột nhiên nói chuyện với anh như thế này. Điều này khiến chú Triệu rất vui mừng. Anh nhẹ nhàng nói với Cailing: "Đừng lo lắng, chỉ cần em ngoan ngoãn nghe lời anh, anh sẽ dành thời gian cho em, đảm bảo em sẽ thoải mái đến chết."

Lúc này, Thái Linh lại mở lồn ra, nói với chú Triệu: “Chú Triệu, đi thôi, cháu sợ bạn trai cháu sau này sẽ quay lại.”

Chú Triệu nghĩ thầm: "Tại sao mình lại chủ động? Chắc chắn anh ấy biết hôm nay sẽ bị mình đụ. Anh ấy sợ bạn trai về sẽ bị phát hiện quan hệ với mình nên muốn nhanh chóng kết thúc chuyện đó với mình. Haha, vậy thì tôi sẽ làm em thất vọng. Sao em có thể bằng lòng để một cô gái như em không đụ tôi đến khuya? Tôi sẽ làm tình với cô ấy cho đến khi bạn trai của em quay lại. Để xem em làm gì, haha." Chú Triệu nghĩ nghĩ rồi mỉm cười dâm đãng, rồi từ từ tiến lại gần Cailing với con cặc to lớn của mình. 

Cailing mở môi âm hộ và nhắm mắt lại, chờ đợi chú Zhao xâm chiếm. Cailing biết sau này có thể sẽ đau đớn, bởi vì cô hiểu rõ kích thước của chú Triệu nên lúc này cô đặc biệt căng thẳng, nghiến răng và đổ mồ hôi. 

Chú Zhao chộp lấy con cặc to lớn và xoa qua lại với cái quy đầu khổng lồ ở cửa lồn Cailing. Khoái cảm của Cailing dần dần được khơi dậy trở lại sau khi cô vừa lên đỉnh. Sự căng thẳng, sợ hãi và phấn khích khi cặc của chú Zhao cọ sát vào lồn Cailing khiến toàn thân Cailing run lên. 

Cô không khỏi dang hai chân ra xa hơn, cảm giác như tinh dịch sắp chảy ra lần nữa. 

Nhưng không hiểu sao chú Triệu lại từ chối đưa vào. Anh ta cứ liên tục cọ xát con cặc to lớn của mình vào lỗ âm đạo của Cailing, như thể anh ta không hề vội vàng chút nào. 

Cailing rất lo lắng. Lỡ như chú Triệu giữ im lặng và anh Bưu quay lại nhìn thấy thì sao? Cô lo lắng đến mức hoảng sợ.

Chú Triệu lấy hết can đảm nói: "Sao con không bước vào?"

Chú Triệu thở dài nói: “Tìm không thấy chỗ đó, không biết nhét vào đâu?” Chú Zhao trông vô tội, khiến Thái Linh cảm thấy xấu hổ và tức giận. Cô liên tục xoa bóp cô, thậm chí trinh tiết của cô còn bị anh lấy đi. Thật khó để nói rằng cô ấy không biết nơi này. Điều này có nghĩa là gì?

Thái Linh chỉ có thể nói: “Cục của ngươi chính là nơi đó, nhét vào đi, nhanh lên.”

"Ở đâu? Tôi không tìm thấy nó?" Bác Triệu lại nói một cách tự phụ.

Cailing xấu hổ đỏ mặt, buồn bã nói: "Chú Triệu, xin chú vào nhanh. Nếu chú không muốn làm vậy với cháu thì cứ để cháu đi."

Chú Triệu hoàn toàn bất động, chỉ bình tĩnh nói: "Chỉ là tôi không tìm được chỗ đó, cậu lấy cặc tôi cho vào thì sao?"

Cailing đỏ mặt và hiểu ý của chú Triệu nên cô đưa bàn tay nhỏ bé của mình ra nắm lấy con cặc của chú Triệu. Khoảnh khắc bàn tay nhỏ nhắn của cô nắm lấy con cặc của chú Triệu, độ dày và nhiệt độ kích thích cô, toàn thân cô không khỏi run lên. Độ dày, độ cứng và... Hơi nóng đột nhiên khiến Thái Linh thở gấp. Cô thực sự không biết khi một con cặc lớn như vậy co giật trong âm hộ của cô, hay sẽ vẫn đau như khi cô mở âm hộ? Lúc này, cô không khỏi cảm thấy sợ hãi lần nữa. 

Thái Linh nắm lấy con cặc dày đặc của chú Zhao và từ từ dẫn nó về phía cửa âm đạo, cuối cùng chạm vào cửa âm đạo. Chú Triệu cũng run lên vì phấn khích, Thái Linh lại càng căng thẳng và sợ hãi hơn, nhưng không thể nào, mọi chuyện đã phát triển đến mức này, Thái Linh biết hôm nay cô sẽ không thể thoát khỏi vận xui này nên chỉ có thể im lặng chịu đựng, nên cô tàn nhẫn nắm lấy con cặc to lớn của chú Triệu, đẩy nó vào trong âm hộ của mình. 

Nhưng ngay khi quy đầu khổng lồ ép vào cửa âm đạo, Thái Linh cảm thấy vô cùng khó khăn. Con cặc to đến mức bị kẹt hoàn toàn trong lỗ âm đạo và không thể chui vào được. 

Nhìn thấy cảnh này, Thái Linh ngơ ngác, không biết phải làm sao. 

Chú Triệu ở một bên chỉ mỉm cười nhìn Cailing bất lực, nhưng Cailing lại tỏ ra lo lắng, vội vàng nói với chú Zhao: "Chú Zhao, xin chú dùng nhiều sức hơn để đi vào."

Chú Triệu bình tĩnh nói: “Lồn tiểu cô nương thật chặt, ta không dám dùng vũ lực, nếu cưỡng ép sẽ khiến con đau.”

Cailing vừa khóc vừa cầu xin chú Triệu: "Không, cứ dùng vũ lực đi vào. Không đau đâu. Hãy vào nhanh lên. Đừng tra tấn tôi nữa."

"Anh đã nói như vậy rồi, vậy thì tôi sẽ đâm thật mạnh. Đừng kêu đau nhé."

"Ừ. Vào đi. Tôi có thể cầm cự được." Vừa nói, chú Triệu vừa cười khúc khích, hai tay ôm lấy hông Thái Lăng. Với lực đẩy của thân dưới, con cặc to lớn siết chặt thành âm đạo và từ từ đưa vào sâu. Khoảnh khắc con cặc lớn được đưa vào, cơn đau sưng tấy khiến Thái Linh muốn hét lên thật to. Nó đau quá. Đau quá, đau quá.

Nhưng Thái Linh vẫn nhịn không được hét lên. Cô tự nhủ phải kiên nhẫn.

Và cái lồn săn chắc của Thái Linh cũng khiến chú Triệu vô cùng thoải mái. Lồn mẹ di động, đầy lực kẹp và hút. Cái lồn dịu dàng của Thái Linh chẳng khác gì chật chội. Đặc biệt là con cặc của chú Triệu đã to như vậy, lồn của cô lại càng căng hơn, âm đạo của cô gái cũng rất chật. Cơ bắp săn chắc của thành trong cũng khiến chú Triệu cảm thấy rất thoải mái. Anh Bưu luôn cảm thấy ngây ngất dưới âm hộ chật hẹp của Thái Linh. Hơn nữa, một con cặc siêu to như chú Triệu lại khiến chú Triệu muốn kêu lên an ủi. Âm hộ của cô gái thật dễ chịu, chú Triệu không ngừng thở dài. 

Vẻ mặt Thái Linh đầy đau đớn, cô chỉ hy vọng chú Triệu sẽ đụ cô xong ngay lập tức rồi rời đi. Nhưng chú Triệu lại không vội chút nào, chỉ chậm rãi đẩy con cặc to vào trong từng tấc một. Thái Linh cảm thấy phần dưới cơ thể mình sắp sưng lên và đau đớn vô cùng, nhưng cô có thể cảm nhận rõ ràng con cặc lớn đang dần dần tiến sâu vào lồn mình, như thể cô đang chìm đắm trong cơn đau do con cặc lớn gây ra từng chút một. 

Lúc này, chú Triệu đã ngừng cử động. Con cặc to lớn của anh đứng yên hoàn toàn ở giữa âm hộ của Thái Linh. Thái Linh đang chịu đựng cơn đau trở nên lo lắng và hỏi: "Sao vậy chú Triệu, sao chú không cử động nữa?"

Chú Triệu cười nói: “Tôi thấy em có vẻ đau đớn quá, nên tôi muốn nghỉ ngơi để em thư giãn và làm quen với con cặc to của tôi.”

Cailing nghiến răng chịu đựng đau đớn nói: "Không sao đâu, tôi có thể chịu đựng được. Mời cậu nhanh vào trong."

Nhìn Thái Lăng như thế, chú Triệu thầm cười trong lòng, nhưng trên mặt lại nói: "Vậy ta phải dùng lực nhiều hơn, ta không nhịn được. Nếu đau thì cứ gọi ta, ta lập tức rút ra."

Thái Linh gật đầu. Chú Triệu nhận được tín hiệu và mỉm cười. Anh không tiếc công sức đâm thẳng con cặc to lớn của mình vào trái tim cô gái. "À!" Cơn đau quá lớn khiến Thái Linh hét lớn.

Cơn đau này khiến Thái Linh nhớ lại cái đêm cô bị mổ ngực. Đó cũng là nỗi đau như vậy. Nỗi đau như thế, nước mắt cũng không thể rơi được. Cơn đau đã khiến Thái Linh toàn thân run rẩy, cô chỉ biết hét lên: “Đau, đau quá.”

Chú Triệu cũng rất nhạy cảm, không chịu ở trong lồn Thái Linh. Khi nghe thấy Thái Linh đổ mồ hôi đau đớn, anh ta lập tức rút ra. 

Khi dương vật được rút ra, cảm giác đặc biệt thoải mái, có chút trống rỗng, giống như có thứ gì đó trong cơ thể đột nhiên bị lấy đi. 

Lúc này, chú Zhao hôn lên mặt Cailing và nói: "Em ơi, âm hộ của em thật thoải mái, thật chặt, anh thích lắm, chúng ta làm lại đi."

Cailing vừa khóc vừa gật đầu, khi Cailing gật đầu, chú Zhao lại nhanh chóng đưa con cặc của mình vào đến cuối, khiến Cailing lại hét lên đau đớn. 

Khi Cailing hét lên, chú Zhao lại rút con cặc to ra. Sau khi Cailing hồi phục, chú Zhao hung hăng đưa con cặc to vào sâu trong Cailing. 

Sau khi bị đẩy ra đẩy vào như vậy hết lần này đến lần khác, hai người đã làm hơn trăm lần mà không hề hay biết. Rốt cuộc, cô không còn là trinh nữ nữa. Thái Linh cũng dần dần thích ứng với con cặc to lớn của chú Triệu, âm đạo của cô cũng không còn đau đớn nữa. Có lẽ thần kinh của cô ấy đã bị tê liệt.

Chú Zhao nhét cặc của mình vào lồn Cailing. Cailing không kêu lên đau đớn mà thở hổn hển yếu ớt. Thấy vậy, chú Zhao từ từ di chuyển con cặc của mình trong lồn Cailing. Cailing không làm điều gì kỳ lạ nên chú Zhao càng di chuyển mạnh mẽ hơn. Cailing cuối cùng cũng cau mày, có lẽ hơi đau một chút. 

Chú Triệu nhanh chóng rút con cặc to ra. 

Nhưng lần này khi rút nó ra, Thái Linh lại có cảm giác mất mát như một quả quýt rỗng tuếch. 

Cô mơ hồ cảm thấy như thể thứ dày đặc đó là một phần cơ thể mình. 

Khi chú Triệu nhét cặc vào lần nữa, ông có cảm giác đặc biệt sung mãn, như thể một phần cơ thể đã quay trở lại. Khi chú Triệu muốn rút con gà trống ra một lúc, Thái Linh không khỏi kẹp chặt chân lại để ngăn chú Triệu rút con gà trống ra. 

Chú Zhao tò mò nhìn Cailing. Cailing vẻ mặt đau khổ đỏ bừng nói: "Không được, để ở đây một lát, ta muốn cảm nhận loại cảm giác này."

Bác Triệu mỉm cười hài lòng. Cô rất thích cảm giác này. Anh biết rằng Cailing đã dần thích nghi với con cặc to của mình và sẽ dần trở nên không thể tách rời khỏi con cặc to của anh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 15 Cao trào "Đỉnh cao"

Cảm nhận được con cặc to lớn của chú Triệu, Thái Linh cảm thấy khoảng trống ở phần dưới cơ thể mình đang được lấp đầy, và lồn của cô cũng được lấp đầy rất nhiều. 

Nỗi sợ hãi và xấu hổ dần dần biến mất, Cailing, người đã cởi bỏ lớp quần áo này, chỉ là một con thú dâm đãng, thích tận hưởng khoái cảm. 

Lúc này, con cặc to của chú Zhao bắt đầu di chuyển trong lồn Cailing. Cailing đột nhiên cảm thấy nhẹ nhõm và kích thích khắp cơ thể. Một thứ to lớn như vậy di chuyển vào và ra khỏi cơ thể cô. Mỗi cử động sẽ gây ra sưng tấy và đau đớn khi bóp vào thành âm đạo nhưng cũng đi kèm với đó là cảm giác khoái cảm và thỏa mãn mãnh liệt. 

Nhịp tim của chú Triệu rất đều đặn, không nhanh, co giật nhịp nhàng. 

Nhưng mỗi lần nó xâm nhập vào phần sâu nhất trong âm đạo của Thái Linh, nó lại ấn mạnh vào Hoa Tân và đâm liên tục vào cổ tử cung của Thái Linh. Thái Linh có thể cảm nhận rõ ràng độ dày và chiều dài đáng kinh ngạc của con cặc của chú Zhao mỗi khi nó ra vào. Thái Linh cảm thấy thật thoải mái mỗi khi ra vào. Có lẽ đây là quan hệ tình dục.

Mặc dù Anh Bưu lúc nào cũng có thể mang lại niềm vui cho mình nhưng Anh Bưu luôn rất dịu dàng. Mỗi lần anh làm tình không hề có cảm giác đau đớn, rất thoải mái và ấm áp.

Nhưng chú Triệu thì khác. Ngay cả khi nhịp điệu của chú Zhao rất chậm, kích thước tự nhiên của con gà trống lớn của chú Zhao giống như một con thú, lần lượt xâm phạm anh ta, nhưng anh ta cảm nhận được sự hoang dã và hung dữ do con gà trống lớn mang lại trong lễ rửa tội của con gà trống lớn. Lần nào anh cũng có cảm giác như mình đang bị lộ. Lúc này, Hà Biểu tôi hoàn toàn không thể trải nghiệm được khi quan hệ tình dục. Mặc dù phần thân dưới của tôi sẽ luôn cảm thấy sưng tấy và đau đớn, nhưng một khi đã quen với cơn đau sưng tấy này, tôi dường như không thể tách rời khỏi anh ấy. Tôi thích cảm giác này và cảm giác phồng lên này. Nếu không có cảm giác này, tôi sẽ cảm thấy trống rỗng và bất lực, nhưng khi cảm giác này đến, tôi sẽ được nạp lại năng lượng và hài lòng.

Có lẽ đây chính là ma lực của con cặc to của chú Triệu.

Sau khi con cặc to của chú Zhao ra vào lồn Thái Linh 50 lần, Thái Linh không còn có thể cưỡng lại được khoái cảm và thỏa mãn. Bởi vì âm đạo của Thái Linh đặc biệt hẹp nên sự ma sát giữa cơ quan sinh dục của họ rất mãnh liệt, khoái cảm giữa họ tự nhiên mãnh liệt.

Thái Linh non nớt không còn có thể cưỡng lại khoái cảm do con cặc lớn của chú Zhao mang lại. Niềm khoái cảm tràn ngập khắp cơ thể cô như một cơn lũ, và cả cơ thể cô bị cuốn trôi. Một lượng lớn tinh dịch phun ra từ lồn cô, tinh trùng phun lên quy đầu to lớn của chú Triệu, khiến con cặc to lớn của chú Triệu run lên, toàn thân cô cũng run rẩy. Niềm vui cũng khiến chú Triệu cảm thấy thoải mái. Chú Zhao mạnh mẽ không thể chịu đựng được cảm giác xuất tinh. Thông thường phải mất 4-4 lần một lần. Sau khi quan hệ với Thái Linh 50 lần trong 5 tiếng, cô không khỏi muốn xuất tinh khi tinh dịch của Thái Linh phun ra, nhưng ông là chú Triệu nên không xuất tinh.

Nhìn thấy vẻ mặt đỏ bừng và hài lòng của Cailing sau khi cô đạt cực khoái, chú Zhao biết rằng mình đã thắng. Cô bé non nớt này đã bị con cặc to lớn của anh chinh phục. Tiếp theo...

"A! A..."

Cuộc tấn công thực sự của chú Zhao thậm chí còn chưa bắt đầu. Những cú đâm bạo lực khiến Cailing không chỉ hét lên thoải mái mà còn đau đớn. Chú Triệu thích đụ phụ nữ như thế này, bởi vì cách này chú có thể thể hiện sức mạnh và sự hung dữ của mình, đồng thời khiến người phụ nữ dưới háng mình hoàn toàn đầu hàng. Chỉ bằng cách này, Cailing mới có thể để lại vẻ đẹp không thể phai mờ trong cơ thể và trái tim người phụ nữ của mình. Mỗi lần đòn tấn công dữ dội của chú Zhao khiến Cailing non nớt phải hét lên, cô lại rất thích thú. Với lực đẩy đều đặn của chú Triệu, cô không ngờ chú Triệu lại tăng tốc nhanh như vậy trong một lần. Lồn của Cailing mỗi lúc một đau nhức nhưng khoái cảm siêu mãnh liệt khiến cô không thể kiềm chế được bản thân. Mỗi lần chú Zhao ra vào, cô đều phải lật môi âm hộ của Cailing. Môi âm hộ màu hồng bị lật đi lật lại bởi lực đẩy của chú Zhao. Môi âm hộ nhỏ dần dần biến thành hình bào ngư, giống như một bông hoa xinh đẹp đang hé nụ.

Thái Linh không thể chịu đựng được trước sự thúc đẩy của chú Zhao như thế này. Một lúc sau, cô hét lên, toàn thân co giật và cô lại đạt cực khoái. Dịch âm đạo của cô đã bị con cặc lớn chặn lại và không thể chảy ra ngoài được.

Cailing yếu ớt ngã xuống đất, nhẹ giọng nói: "Chú Triệu, xin hãy tha cho con. Chú quá mạnh, nếu còn tái phạm, con sẽ chết."

Chú Triệu không hài lòng, hung hăng nói: "Cậu còn gọi tôi là chú Triệu à? Hả?"

"Không, không, chồng, xin hãy tha cho tôi. Ling'er thực sự sắp chết. Hãy để tôi nghỉ ngơi. Chồng, xin hãy tha thứ cho tôi." 

Chú Triệu cười nói: “Đã ngươi gọi ta là chồng, ta với tư cách là một người chồng cũng phải quan tâm đến vợ mình. Nhưng ta còn chưa hài lòng với chồng của ngươi, ta phải làm sao bây giờ?” 

"Tôi..." Cailing hai mắt đỏ hoe, vẻ mặt đầy bất lực, nhưng cô phải làm sao đây? Cailing hoàn toàn thua lỗ. Cô không biết chú Triệu có thể mạnh đến thế nhưng chú chưa xuất tinh dù chỉ một lần.

Chú Zhao rất hài lòng với vẻ ngoài của Cailing và nói: "Chúng ta hãy cùng nhau tắm, thư giãn và sau đó làm điều đó." 

"Nhưng... nhưng" Cailing do dự.

"Nhưng cái gì cơ?" Bác Triệu không hài lòng hỏi.

"Tôi... tôi sợ bạn trai tôi sau này sẽ quay lại." Cailing nói Nannan.

"Mẹ kiếp, ngươi bị ta làm như vậy, còn đang nghĩ đến tên bạn trai khốn kiếp của ngươi, người đàn ông của ngươi là ai, lần đầu tiên cướp đi của ngươi, ai cho ngươi thoải mái?" Bác Triệu gay gắt nói.

"Tôi...wuwu." Cailing đã thua lỗ.

Chú Triệu sốt ruột nói: "Sao con không giặt? Nếu không giặt, bây giờ ta sẽ đụ chết con. Sau này ta yên tâm hơn sẽ nói."

"Không, không, tôi sẽ tắm cùng cậu." Nói xong, Cailing chậm rãi đứng dậy khỏi mặt đất, cùng Triệu thúc đi vào phòng tắm.

Khi vào phòng tắm, hai người cùng ngồi trong bồn tắm. Hai người cùng nhau khỏa thân ngâm mình trong nước ấm, dần dần xua tan mệt mỏi. Thái Linh có chút ngượng ngùng. Cô chưa bao giờ tắm cùng anh Bưu kể từ khi trở thành bạn gái của Bưu. Đây là lần đầu tiên cô có lý trí đi tắm cùng một người đàn ông khác, điều này khiến Thái Lăng có chút khó chịu. Chú Triệu ở một bên ậm ừ tựa người vào, đột nhiên thở dài: “Bảo bối, từ nay về nhà anh, anh đưa em đi tắm sữa, anh đảm bảo em sẽ thoải mái như vậy.”

“Cái gì, tắm sữa à?” Cailing ngượng ngùng hỏi. 

Chú Triệu rất tự hào, vẻ mặt dâm đãng nói: “Để tôi nói cho cậu biết, vợ tôi sau khi sinh con ra rất nhiều sữa, mỗi ngày phải vắt hai thùng sữa lớn, nhiều hơn sữa bò, nhà không hết. Sau này tôi dùng sữa của cô ấy để rửa mặt, rửa chân, tắm rửa.”

"..." Khuôn mặt nhỏ của Cailing đỏ lên vì xấu hổ. Cô không ngờ chuyện như vậy lại xảy ra trong gia đình chú Triệu.

Chú Triệu cười khúc khích: “Bảo bối, đừng xấu hổ. Khi trở thành người phụ nữ của tôi, cậu cũng sẽ sinh con cho tôi, sẽ có sữa, haha.”

"Ai, ai nói tôi muốn làm người phụ nữ của anh?" 

"Này, đừng ở đây đùa giỡn, lần đầu tiên là của ta, người của ngươi đã là của ta từ lâu rồi."

"Bạn..."

"Ngươi choáng váng cái gì? Mau tới đây xoa lưng cho chồng ngươi."

"Tôi..." Cailing rơi nước mắt, nhưng cô không dám khuất phục trước sức mạnh của chú Zhao. Trong lòng cô vừa đau buồn vừa tức giận, chỉ có thể bò tới xoa lưng chú Triệu.

Cailing cầm một chiếc khăn đi đến phía sau chú Triệu, đang định cùng chú lau thì chú Triệu lại nói: “Ai bảo chú dùng khăn?”

Cailing tò mò hỏi: “Không có khăn tắm thì có thể dùng cái gì?”

“Đã lâu rồi anh không dùng khăn, dùng ngực của em đi.”

"Ngươi nói cái gì? Ừm, làm sao có thể xoa lưng?"

“Hừ, chủ yếu là do ngực của anh bây giờ quá nhỏ. Nếu là vợ tôi, con đĩ đó, ngực của cô ấy là 32G, giống như hai cục bông gòn, ôm bộ ngực lớn của cô ấy xoa lưng cho tôi cảm giác thật sướng. Khi tôi xoa lưng vẫn có sữa chảy xuống. Giống như sự hưởng thụ của hoàng đế vậy, haha.”

Cailing đỏ mặt xấu hổ nói: "Nhưng tôi không có, không, không có bộ ngực lớn như vậy. Làm sao tôi có thể xoa bóp cho anh được?" 

Chú Triệu hừ lạnh: "Không lớn như vậy thì xoa không được? Bộ ngực của cháu sẽ không tựa vào lưng ta." 

Triệu thúc nói xong, Thái Linh đành phải đứng dậy, tựa ngực vào lưng Triệu thúc. Hai bộ ngực nhỏ mới nở của cô áp chặt vào lưng chú Triệu, xoa xoa lên xuống.

Thái Linh vô cùng ngượng ngùng trước cử chỉ này. 

Chú Zhao thích thú khi bộ ngực mềm mại của Cailing cọ lên xuống trên lưng anh. Dù không gợi cảm bằng bộ ngực khủng của mẹ nhưng sức sống và sự đàn hồi trẻ trung của cô gái trẻ cũng không thể so sánh được với những người khác.

Cảm giác này thực sự khiến chú Triệu vô cùng thoải mái. Cailing, người đứng sau cô, cũng không hiểu sao cảm thấy khi cô dùng ngực xoa lưng chú Triệu, núm vú luôn ngứa ngáy khó chịu, ham muốn ngay sau khi đạt cực khoái cũng từ từ lan ra từ ngực cô. 

Thưởng thức Thái Linh phục vụ, Triệu thúc nhắm mắt lại, vẻ mặt vui vẻ ngâm nga một giai điệu. 

Phía sau Thái Linh có chút bị chính mình ma sát kích động, núm vú càng ngày càng tê dại, âm đạo lại bắt đầu chảy ra. 

Cảm giác trống rỗng lại ập đến, sau vài động tác nữa, anh yếu ớt nằm trên lưng Triệu thúc, bất động.

Cảm thấy lưng mình không còn cử động nữa, chú Triệu quay sang Cailing nói: "Sao nó không cử động?"

"Tôi, tôi, tôi ngứa quá." Thái Linh ngượng ngùng nói. 

Chú Triệu cười nói: "Sao lại muốn nữa? Con đã nghỉ ngơi chưa?"

Thái Linh nói: “Ta không biết, người khác cũng không biết, ta toàn thân ngứa ngáy, ngực tê dại, ta không biết.”

“Vậy chồng tôi sẽ giúp em bớt ngứa nhé?” Bác Triệu nheo mắt cười.

Cailing toàn thân ngứa ngáy chỉ có thể gật đầu. Triệu thúc nhìn thấy vậy lập tức quay người lại, dùng hai bàn tay to nắm lấy bộ ngực nhỏ của Thái Lăng, không ngừng bóp nắn nói: "Chồng ta nên xoa bóp thật tốt, giúp ngươi làm cho bộ ngực này to lên. Bây giờ ngươi đang lớn lên, cần chồng xoa bóp nhiều hơn. Chỉ có chồng ngươi xoa nhiều hơn thì ngực của ngươi mới lớn lên."

"Ồ, chồng ơi, anh xoa thật thoải mái, ôi. Đừng dùng lực nhiều như vậy. Ồ, nếu anh thật sự xoa ngực Cailing lớn hơn thì sao?"

"Anh xoa to ra thì sẽ tốt hơn. Tôi không nói với anh, nhưng anh xoa ngực càng lớn thì càng đẹp. Ngực to sẽ khiến anh quyến rũ và nữ tính hơn. Nhân tiện, tôi nói cho anh biết, ngực của vợ tôi đã được tôi làm to lên."

"Mẹ của Trừng Minh?"

"Ừ. Lần trước cậu nhìn thấy gì? Thế nào? Cô ấy trông có đẹp không? Lần đầu tiên tôi đụ cô ấy, cô ấy chỉ mới 32B, bây giờ tôi đang chơi với cô ấy đến 32G. Haha. Thế nào? Bạn có thấy cô ấy đặc biệt gợi cảm, hấp dẫn và quyến rũ không?"

"Ồ, trông đẹp đấy, nhưng sexy quá." 

"Phụ nữ càng phải nịnh nọt. Bạn biết đấy, phụ nữ càng nịnh nọt thì đàn ông càng yêu cô ấy." Chú Zhao từ từ giáo dục Thái Linh.

Thái Linh đỏ mặt nghe chú Triệu nói: “Được rồi, vậy con dùng sức nhiều hơn nữa nhé, chơi đùa với ngực Thái Lăng, được không?”

"Được rồi, tôi nhất định sẽ chơi đùa với bộ ngực của Cailing để khiến chúng trở nên xinh đẹp, gợi cảm, mê hoặc và quyến rũ hơn." Nói xong tôi bóp ngực Cailing thêm hai lần nữa. Cái ôm khiến Cailing cảm thấy vô cùng thoải mái, cô không khỏi hét lên.

"Ồ, ồ, à, à, thoải mái quá. Chồng ơi, anh hãy rặn mạnh hơn nữa. Ồ, ồ, chơi với ngực của Cailing. Ôi, ồ, ngực của em phải to. Ôi, ồ, em muốn ngực to hơn mẹ. Ồ. Ồ." Cailing hét lên, nâng ngực lên cho chú Triệu chơi. 

Cảm giác tê dại trong lồng ngực hoàn toàn chuyển thành khoái cảm, nước không ngừng chảy ra khỏi cơ thể. Tôi thực sự muốn có một con cặc lớn để thỏa mãn bản thân. 

Đùa giỡn với Thái Linh hồi lâu, con cặc lớn của chú Triệu vẫn chưa thỏa mãn mà cương cứng. Nhìn bộ dáng làm nũng của Thái Lăng, anh không nhịn được nữa. Trong lúc nghịch bộ ngực của Thái Linh, anh ta đưa con cặc to lớn của mình vào trong lồn Thái Linh. 

Cảm thấy chú Triệu muốn đụ âm hộ mình, Cailing không có chút phản kháng nào. Cô thực sự muốn một con cặc lớn để thỏa mãn bản thân và lấp đầy sự trống rỗng và ham muốn của mình. Cô không ngừng vặn vẹo phần thân dưới để phục vụ cho con cặc to lớn của chú Triệu. Khi chú Zhao nhét con gà trống lớn vào cơ thể Cailing, Cailing giống như một cơn mưa được chờ đợi từ lâu, vặn vẹo và tấn công một cách thiếu kiên nhẫn. 

Hai người bắt đầu đánh nhau trong bồn tắm, chơi đùa như những chú vịt quan trong nước. Cùng lúc đó, tại nhà chú Triệu cách đó không xa, mẹ và anh Bưu đang tắm sữa trong bồn tắm và quan hệ tình dục.

Chú Zhao đã mang lại cho Cailing ba cơn cực khoái trong bồn tắm. Sau mỗi lần đạt cực khoái, chú Triệu lại tiếp tục chơi đùa và xoa bóp bộ ngực nhỏ của Cailing. Sau khi hồi phục được một thời gian, Cailing lại bắt đầu đụ chú Zhao. Bằng cách này, trong lần đạt cực khoái thứ ba của Cailing, chú Zhao cuối cùng cũng không thể chịu đựng được sự véo chặt vào âm hộ chật hẹp của Cailing, và cuối cùng ông đã xuất tinh lần đầu tiên vào ngày hôm nay. 

Lượng tinh dịch khổng lồ tác động vào sâu trong âm hộ của Thái Linh. Lượng lớn tinh dịch đốt cháy âm hộ của Thái Linh. Lượng tinh dịch lớn như vậy khiến toàn bộ dây thần kinh của Thái Lăng không ngừng hưng phấn, co giật. Nó thật tốt, thật thoải mái và thật thỏa mãn. Cảm giác này sẽ khó quên trong đời Thái Linh. Nếu Thái Linh bị chú Triệu phá trinh, tất cả đều là cảm giác đau đớn, nên cảm giác hiện tại khiến Thái Linh cảm thấy thoải mái hơn bao giờ hết. Lúc này, Thái Linh đã hoàn toàn bước ra khỏi bóng tối đau đớn vì trinh tiết của mình bị phá vỡ. Lúc này, cô nhận ra rằng làm tình không phải là đau đớn mà là sự thích thú. Đột nhiên trong đầu cô nảy ra một ý tưởng, có lẽ lần đầu tiên được chú Triệu mang đi là hạnh phúc.

Cả hai tận hưởng khoái cảm cao trào của nhau. Chú Zhao ôm chặt Cailing, giống như người chồng ôm vợ. Cailing cũng giống như một người vợ dịu dàng, hạnh phúc nằm trong vòng tay của chú Triệu. Sau khi đạt cực khoái, hai cơ thể vẫn dính chặt vào nhau. Đặc biệt, Thái Linh đã trải qua một cuộc chiến tình dục khốc liệt như vậy lần đầu tiên kể từ đêm đau đớn đó. Cô kiệt sức cả về thể xác lẫn tinh thần, không nhịn được mà ngã vào trên người chú Triệu trong bồn tắm, tận hưởng dư vị của cơn cực khoái rồi ngủ thiếp đi. 

Lúc này, mẹ ở nhà cũng đang tận hưởng cảm giác cực khoái do Anh Bưu mang đến. Hôm nay anh Bưu cũng xuất tinh lần thứ sáu, mẹ anh kiệt sức ngã xuống.

Phải rất lâu mẹ Bưu mới bình phục nhưng Anh Bưu vẫn nằm uể oải trong bể sữa. Mẹ quyến rũ cúi xuống trên người Anh Bưu, một tay bồng bột nắm lấy con cặc mềm mại của Anh Bưu, tay kia ôm cổ Anh Bưu, vừa thổi vừa nói: "Chồng nhỏ, anh tên gì? Sao anh lại đến nhà chị gái tôi, mở cửa nhà chị gái tôi."

Anh Bưu hiển nhiên vẫn chưa hồi phục sức lực, yếu ớt nói: "Tôi tên là Lục Bưu. Tôi đến nhà anh không phải vì đứa con ngoan của anh. Hehe."

"Trịnh Minh?"

"Ừ, đó là con cặc nhỏ, haha."

"Lại là con quái vật đó." Mẹ khẽ khịt mũi.

Anh Bưu có chút bất mãn nói: "Sao em có thể nói anh ta là dã thú? Bây giờ anh ta đã gọi tôi là bố. Bố đến nhà anh ta để đụ mẹ thì sao? Vừa rồi em có thấy khó chịu không?" Anh Bưu tự hào dùng sức lực còn lại của mình bóp mạnh vào bộ ngực lớn của mẹ, sữa lập tức phun vào ngực anh Bưu. Anh Bưu không khỏi thở dài: "Thật dâm đãng."

Mẹ cười dâm đãng nói: "Ừ, con như thế này còn muốn chơi với người khác. Trước đây mẹ chưa cho con đủ khoái cảm. Cẩn thận, dùng hết sức con sẽ chết. Haha."

"Vậy ngươi cảm thấy ở trước mặt ngươi thoải mái sao?" Anh Bưu háo hức hỏi. 

"Ừ, không tệ, khá thoải mái. Trước đây tôi chưa bao giờ thích thú." Mẹ nói với một nụ cười. "Từ nay trở thành người phụ nữ của anh, anh hứa sẽ khiến em thoải mái mỗi ngày." Anh Bưu ôm mẹ dịu dàng.

Mẹ cười khúc khích, đẩy anh Bưu ra và nói: "Không ổn đâu. Em đã có chồng và con, sau này chồng em không có ở nhà, anh có thể đến, nhưng em làm sao có thể làm người phụ nữ của anh được?"

Anh Bưu chế nhạo nói: "Đừng giả vờ nữa. Không phải em ly hôn với chồng cũ chỉ vì thú vui sao? Bây giờ nếu em ly hôn với chồng hiện tại, anh sẽ cưới em."

Mẹ cười khúc khích và không nói gì. Anh Bưu có chút lo lắng nói: “Sao vậy, anh không bằng chồng em hay gì đó, sau này không cho em hưởng thụ sao?”

"Thật tuyệt vời, chồng nhỏ của em. Vậy hãy để em gái anh thoải mái một lúc nhé." Mẹ nhìn Anh Bưu bằng đôi mắt mượt mà, ánh mắt đầy dục vọng và quyến rũ. 

“Anh vẫn muốn, em…” Anh Bưu không thể tin được rằng sau khi ân ái mãnh liệt và cao trào mãnh liệt như vậy, mẹ tôi vẫn muốn. Người phụ nữ này không hài lòng với mong muốn của mình. Cô chỉ muốn cầm súng lên và chiến đấu lần nữa, quyết tâm chinh phục mẹ mình, nhưng khi cố gắng hết sức, cô chỉ cảm thấy toàn thân mềm nhũn, không thể dùng sức chút nào. Cô ấy đã xuất tinh 6 lần và tinh trùng của cô ấy thậm chí còn ít tinh dịch hơn. Tôi rất phấn khích, tôi không thể lấy lại được năng lượng và tinh ranh của tôi đang đau nhức. Thực sự hôm nay tôi đã xuất tinh quá nhiều. Anh Bưu có chút bất lực và không muốn, nhưng con cặc của anh lại hoàn toàn yếu đuối. Tôi đành phải nói với mẹ: “Hôm nay con xuất tinh 6 lần, không làm được nữa. Lần sau con sẽ làm cho mẹ sướng. Sao thế, một ngày chồng mẹ xuất tinh bao nhiêu lần?”

Mẹ suy nghĩ một lúc rồi nói: "Anh ấy." Mẹ chìm vào hồi ức, con cặc to quen thuộc của chú Triệu in sâu vào tâm trí mẹ. Niềm vui khi con cặc to ra vào âm đạo của cô, sự dũng cảm của chú Triệu, những cú thúc bạo lực và khoái cảm như vũ bão mỗi lần hiện lên rất rõ ràng trước mắt cô. Âm hộ của cô vô tình trở nên ướt át, sữa trên bộ ngực lớn cũng vô tình tràn ra. 

Lúc này mẹ tôi mới tỉnh táo lại và nói: “Một ngày chỉ khoảng 4-5 lần thôi”. Bưu huynh hít một hơi, nghĩ: "Lão ma cũng không mạnh lắm, hôm nay ta đã làm 6 lần, chỉ cần một ngày duy trì 5=6 lần, nhất định sẽ tốt hơn lão ma."

Lúc này, Bưu ca lại tràn đầy tự tin, ác độc nói với mẹ: “Xem ra lão ma này không bằng con rồi.”

Mẹ cười khúc khích, nắm lấy con cặc mềm nhũn của Anh Bưu, nhào nặn rồi nói: “Nhưng việc này 4-5 lần anh ấy phải làm ngày này qua đêm khác, suốt cả ngày. Phần thân dưới của anh ấy gần như không bao giờ tách rời khỏi anh ấy ở nhà.”

"Cái gì?" Anh Bưu không thể tin được trên đời lại có chuyện như vậy. Làm sao có thể có một người mạnh mẽ như vậy? Anh ta làm việc đó cả ngày, 4-5 lần một ngày, nhưng anh ta vẫn không phải là con người. Những thứ này chỉ có thể thấy trong tiểu thuyết và phim hoạt hình khiêu dâm. Không có những âm mưu như vậy trong phim khiêu dâm. Tôi thực sự nghi ngờ rằng mẹ tôi đang nói những điều vô nghĩa với tôi. Trên đời sao có thể có người đàn ông như vậy? Anh Biao rõ ràng là không tin, và anh nói với mẹ mình: "Con đĩ, con nghĩ con phát điên vì gà trống.

Đó không phải là người đàn ông mà bạn đang nói đến. Nếu đúng như vậy thì anh ta không tệ hơn một con thú. Haha.

Mẹ không muốn tranh cãi với Anh Bưu, chỉ cười, tiếp tục nghịch cặc của Anh Bưu và nói: “Sữa nguội rồi, chúng ta lau sạch rồi lên phòng mẹ nhé. "

Bưu ca gật đầu, nhưng lại đang nghĩ: “Vào phòng ngủ đi, nàng thật sự còn muốn sao? Nhưng tôi thực sự không thể cứng được nữa. Này, ta không quan tâm hắn, sau này dù thế nào đi nữa cũng sẽ cứng rắn. "Trước mặt con khốn này, ta không thể xấu hổ được, nhất định phải cho con khốn này biết ta thực lực mạnh đến mức nào. Chỉ có như vậy ta mới có thể biến con khốn này thành thú cưng của mình và làm nó tê liệt." 

Hai người lau sạch sữa trên người rồi đi vào phòng ngủ của mẹ. Mẹ đến cho bé ăn trước. Anh Bưu nhìn mẹ đang cho ăn, ôm mẹ từ phía sau và nói: "Cho anh một đứa con nữa."

"Chết tiệt." Mẹ tôi thản nhiên nói. 

Anh Bưu ôm mẹ và hôn thật mạnh vào cổ mẹ. Mẹ thở dốc một chút. Sau khi cho đứa trẻ ăn xong, cô lập tức đặt đứa trẻ xuống rồi quay sang hôn anh Bưu.

Anh Bưu không ngừng nắm lấy bộ ngực lớn của mẹ, mẹ cô cũng nắm lấy con cặc mềm mại của anh Bưu. Hai người hôn nhau say đắm và véo vào nhau.

Nhưng lúc này anh Bưu rất đau khổ. Con cặc của anh dù có tay mẹ đùa giỡn bao nhiêu cũng không thể cương cứng, và bộ ngực to của cô đã bị Anh Bưu chơi đùa nên sữa chảy ra và ngực cô trở nên cứng lại.

Anh Bưu có chút lo lắng, nhưng anh chỉ có thể chơi với mẹ như thế này, mong con cặc của anh nhanh chóng cương cứng.

Hai người âu yếm nhau suốt 30 phút. Sữa mẹ đã chảy thành sông mà dương vật của anh Bưu vẫn chưa khá hơn.

Mẹ hơi mất kiên nhẫn nói: "Sao con không cương được? Anh Bưu nói: "Con ơi, hôm nay mẹ xuất tinh 6 lần rồi, con giúp mẹ cương lên nhé." "Mẹ khịt mũi ra hiệu cho anh Bưu nằm xuống. Sau đó cô ấy nâng bộ ngực lớn của mình lên và bóp một ít sữa vào cặc của Anh Bưu. Sau đó, cô bé ngậm cặc của Anh Bưu vào cái miệng nhỏ nhắn của mình, dùng lưỡi liếm sữa trên cặc của Anh Bưu và tiếp tục chơi đùa với những quả bóng của Anh Bưu bằng đôi tay nhỏ bé của mình.

Thỉnh thoảng cô lại dụi bộ ngực to của mình vào phần thân dưới của Anh Bưu.

Nhưng dù có chơi đùa với Anh Bưu thế nào đi chăng nữa, anh ấy cũng không thể cứng được. Anh Bưu đỏ mặt, nhưng dương vật của anh không như mong đợi và anh không thể nhịn được vì nó quá mềm.

“Con có làm được không?” Mẹ tôi có chút bất mãn nói.

"Con yêu, mẹ..." Anh Bưu đang định nói, nhưng mẹ anh đã cắt ngang và nói: "Con muốn nói là con đã xuất tinh 6 lần à." 

"..."

Mẹ nhìn Anh Bưu, người dù cố gắng thế nào cũng không thể cương cứng được. Cô ấy ngừng di chuyển. Cô ấy hứng tình đến mức bắt đầu thủ dâm ở một bên. Cô ấy ôm lấy bộ ngực lớn của mình bằng cả hai tay và liên tục xoa bóp. Cặp vòng núm vú trên núm vú của cô liên tục đổi hướng khi ngực cô bị cọ xát.

Tỏa sáng rực rỡ.

Khi bộ ngực lớn được cọ xát, những hình xăm con bướm trên ngực dường như đang nhảy múa.

Sau khi xoa bóp bộ ngực khủng của cô, mẹ cô rảnh một tay xoa xoa phần thân dưới của cô, xòe môi âm hộ ra, ngón tay siết chặt vào âm hộ, vòng âm đạo trên âm vật của cô sáng lên.

Mẹ nghịch vòng âm đạo của con và thỉnh thoảng bóp vào âm vật của con. Một cảnh dâm dục như vậy cực kỳ quyến rũ. Anh Bưu ở một bên nhìn thấy cảnh này có chút điên cuồng, trong lòng cũng rất hưng phấn. Con cặc lớn từ từ bắt đầu phản ứng, khiến Anh Bưu càng thêm phấn khích.

Thấy vậy, mẹ nhanh tay nhẹ nhàng nắm lấy con cặc của anh Bưu và bắt đầu chơi đùa. Cô cọ xát phần thân dưới của mình vào con cặc mềm mại của Anh Biao. Vòng âm đạo đã cạo vào cặc Anh Bưu một lúc. Sự hưng phấn mãnh liệt cuối cùng khiến Anh Bưu càng cảm thấy mãnh liệt hơn, con cặc to lớn của anh dần dần cương cứng.

Nhìn thấy dương vật của anh Bưu cương cứng, mẹ cũng rất vui mừng. Cô chơi đùa với cặc của Anh Bưu mạnh hơn và liên tục dùng lưỡi liếm cặc của Anh Bưu.

Anh đã cố gắng hết sức để liếm cặc của Anh Biao cho đến khi cảm thấy thật tuyệt. Con cặc của anh Biao cuối cùng cũng cứng hẳn dưới sự tấn công dữ dội của mẹ anh. Tuy nhiên, chỉ có chính anh Bưu biết rằng dù khó khăn nhưng con cặc cứng cáp thỉnh thoảng vẫn đau nhức. Quy đầu và dương vật đau dữ dội, tinh hoàn cũng đau nhức nhẹ.

Nhưng mẹ tôi nhìn con cặc cương cứng của Anh Bưu như thể bà đã tìm thấy một kho báu, và nóng lòng muốn đặt âm hộ của mình vào con cặc của Anh Bưu.

Anh Bưu cảm thấy tràn đầy sinh lực và tự nhủ: “Mình phải chinh phục được con khốn này và cho hắn biết mình mạnh mẽ đến mức nào.” Thế là tôi miễn cưỡng tiến vào lồn mẹ.

Cảm nhận được sự xâm nhập của con cặc, mẹ tôi lắc lư cái mông to một cách dâm đãng, cầu xin sự thâm nhập sâu hơn và điên cuồng hơn. Anh Bưu nhìn bộ dạng bất mãn của mẹ mình, lấy hết sức lực lao tới một cách điên cuồng. Anh Biao, người đã xuất tinh sáu lần, không hề có cảm giác xuất tinh, nhưng mỗi lần anh co giật, cơn đau của dương vật tăng lên gấp đôi và khoái cảm không còn nữa. Anh Bưu nghiến răng và đẩy mạnh. Bây giờ anh không biết là vì khoái cảm hay kích thích mà là vì phẩm giá của một người đàn ông, để tạo dựng hình ảnh mạnh mẽ trước mặt mẹ mình và thỏa mãn trọn vẹn khả năng tình dục siêu phàm của mẹ cô.

Sự thúc đẩy của anh Bưu khiến mẹ tôi cảm thấy vô cùng thoải mái. Cô bóp mạnh con cặc to của Anh Bưu, cảm nhận được khoái cảm ma sát giữa con cặc và âm đạo của mình. Cô hét lên: "Ôi ôi chồng ơi, anh thật mạnh mẽ, ôi, ôi, sướng quá, ồ, ồ, cố gắng lên nhé." "

Anh Bưu đã cố gắng hết sức để bơm, nhưng phần thân dưới đau nhức dữ dội thực sự không thể chịu nổi. Tuy nhiên, nhìn thấy mẹ mình có vẻ dâm đãng và không hài lòng với ham muốn của bà, Anh Bưu thực sự muốn dừng lại. Anh Bưu chỉ muốn làm hài lòng mẹ mình. Anh muốn chinh phục cô và chứng minh sức mạnh của mình.

Lồn mẹ đập mạnh vào cặc anh Bưu. Dường như có một sức mạnh sâu thẳm trong lồn cô đang mút con cặc lớn của Anh Bưu, nhưng vào lúc này, Anh Bưu có chút tê dại vì sung sướng. Anh đâm con cặc của mình vào sâu trong lồn cô nhưng không hề có dấu hiệu xuất tinh. Mẹ còn vui hơn nữa. Lần này, sự kiên trì của Bưu cũng khiến cô rất hài lòng.

Tiếng la hét và khoái cảm không ngừng nghỉ, nhưng bây giờ Anh Bưu không có ý định thưởng thức dục vọng và sự quyến rũ của mẹ mình, bởi vì mỗi cú thúc của Anh Bưu đều phải chịu đựng sự đau đớn vô cùng, và dương vật của anh dường như sẽ bị gãy làm đôi, đau đớn không thể chịu nổi.

Mẹ đang hưởng thụ sự thúc đẩy điên cuồng của Bưu ca, cảm thấy vô cùng thoải mái. Cô hét lên liên tục, nhưng cô không biết đằng sau Anh Bưu đang phải chịu đựng bao nhiêu đau đớn.

Anh Bưu cứ đẩy như thế này hơn hai tiếng đồng hồ. Mẹ rất vui trước những cú thúc kéo dài của anh Bưu. Dưới sự kẹp chặt mãnh liệt và màn trình diễn đầy dục vọng của lồn mẹ, một cảm giác khoái cảm cuối cùng cũng xuất hiện trên trán Anh Bưu. Con cặc của anh sưng lên đến nỗi tinh hoàn của anh dường như muốn nổ tung. Nỗi đau và niềm vui đan xen vào nhau. Không ai có thể nói ai là ai. Anh Bưu không thể chịu đựng được nữa với cảm giác như vậy. Toàn thân hắn giống như một ngọn núi lửa sắp phun trào, hết tốc lực tác động. Mẹ cảm nhận được sự điên cuồng của Anh Bưu và hét lên: "Cho tôi, ôi, ôi, đưa cho tôi, xuất tinh, đưa cho tôi, tôi muốn, tôi cũng sắp lên đỉnh, ôi, ôi." "

Anh Bưu không kìm được, hét lên: “A! Không biết là đau hay sướng. Anh Biao chỉ cảm thấy một dòng nước chảy ra từ cơ thể mình, và con cặc của anh ấy đau đớn và khoái cảm không gì sánh được.

Và mẹ tôi cũng rất nhẹ nhõm trước cảm giác bỏng rát này. Thật là thú vị và nóng bỏng. Cô chưa bao giờ nóng bỏng đến thế. Cô chưa bao giờ trải qua nhiệt độ như vậy.

Đúng lúc chất lỏng nóng hổi đang thiêu đốt trái tim yêu thương của mẹ, mẹ không khỏi lên đỉnh. Cô ấy phun ra một cách điên cuồng, sữa của cô ấy giống như hai vòi phun nước, phun ra khắp sàn nhà.

Toàn thân tôi cảm thấy vô cùng thoải mái.

Ngay khi mẹ tôi đang tận hưởng cảm giác cực khoái còn sót lại, Anh Bưu yếu ớt ngã xuống phía sau bà. Mẹ cô cười khúc khích, "Chết tiệt, đây là thời điểm tốt sao? Tôi đụ tôi lâu như vậy, cảm giác thật tuyệt, haha. "Nhưng khi mẹ tôi quay lại nhìn thì thấy cặc của Anh Bưu đầy máu. Khi cô nhìn vào âm hộ của mình, máu không ngừng chảy ra.

Người mẹ sợ hãi đến mức sắc mặt biến sắc.

Anh Biao ngã xuống đất, trên mặt không có biểu cảm gì. Mẹ càng lo lắng hơn và vội vàng đi rửa âm đạo nhưng nó đầy máu. Phải mất một thời gian dài để rửa sạch máu. Bây giờ mẹ cô chợt hiểu rằng thứ Anh Bưu vừa xuất ra hoàn toàn không phải là tinh trùng, mà toàn là máu. Không có gì ngạc nhiên khi trời nóng và nóng như vậy. Nhìn thi thể mẹ Bưu Anh nằm bất động trên mặt đất, càng thêm lo lắng. Cô đưa tay sờ mũi anh Bưu, vẫn còn hơi thở. Mẹ cô thấy bình tĩnh hơn một chút nên đá anh Bưu vài cái rồi nói: "Mẹ kiếp, dậy đi, đừng giả chết ở đây vì tôi, dậy đi, chuyện này không thể làm được nữa à?"

Thân thể Bưu huynh chấn động, đột nhiên lên tiếng nói: "Ai nói ta không làm được? Ta giết ngươi, đồ xấu xí, ta muốn giết ngươi, ta..." Mẹ cười khinh thường nói: "Quên đi, nhìn đức hạnh của ngươi đi, mau chóng hồi phục sức khỏe, đừng chết trong nhà ta, chồng ta sẽ về sớm, cút khỏi đây." "

“Tôi…” Anh Bưu rưng rưng nước mắt và không muốn bỏ cuộc, nhưng phần thân dưới lại quá đau đớn. Bưu huynh chỉ có thể dùng chút sức lực còn lại chậm rãi đứng dậy, mặc quần áo, rưng rưng nước mắt đi ra ngoài nói: “Bảo bối, ta... ta sẽ lại đến. Tôi…” Anh Bưu còn muốn nói thêm điều gì, nhưng mẹ anh lại nói với vẻ mặt chán ghét: “Chúng ta đi nhanh đi. Chúng tôi sẽ nói chuyện với bạn lần sau. Đừng để người khác nhìn thấy nó. Chúng ta đi nhanh thôi.""

Anh Bưu chỉ có thể khóc và bất lực rời đi.

Khi tôi đi xuống cầu thang, tôi không thể khép chân lại được. Họ bị tách ra và run rẩy. Tôi có thể cảm nhận được cơn đau ở phần thân dưới của mình sau mỗi bước đi.

Nhưng Anh Bưu không muốn nhượng bộ. Làm sao ngày hôm nay có thể kết thúc như thế này? Làm sao hắn có thể đổ nhiều máu như vậy? Này, tôi chỉ có thể đối phó với con điếm này vào lần sau khi tôi khá hơn thôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 16 Khám phá đáng kinh ngạc

Cailing từ từ tỉnh dậy sau một giấc ngủ sâu, tâm trí cô tràn ngập khoái cảm và niềm vui khi đạt cực khoái. Cailing, người đang tận hưởng trọn vẹn sự quyến rũ của tình dục, cảm thấy đặc biệt bị kích thích, đặc biệt là cảm giác có một vật thể to lớn lăn qua âm đạo, cảm giác vô cùng thoải mái. 

Lúc này, chú Triệu đang nằm ở phía sau cô, dùng hai bàn tay to ôm chặt cô. Sự ấm áp và dịu dàng khiến Thái Linh nhớ đến sự hung dữ và hoang dã của chú Zhao khi làm tình. Mỗi lần anh nổi điên đều đưa cô lên đỉnh cao tình dục. 

Đôi mắt của Cailing không khỏi mê hoặc, cô nhẹ nhàng tựa đầu vào chú Triệu, như thể một người vợ dịu dàng hoàn toàn hài lòng với hạnh phúc của mình. 

Lúc này, chú Triệu cũng mơ hồ mở mắt ra, dùng hai tay ôm chặt Cailing hơn, con cặc to lớn mềm mại của ông vẫn đang đút vào lồn Cailing. Chú Zhao hôn lên má Cailing và nói: "Con thấy thoải mái không, con yêu?"

Sắc mặt Cailing đặc biệt hồng hào, không hiểu sao cô ấy luôn có vẻ đặc biệt ngượng ngùng trước mặt Triệu thúc. 

Zhao Shuten vòng tay qua Thái Linh và nắm lấy ngực Thái Linh và nói: "Em nghĩ sao? Hãy là người phụ nữ của anh."

Khuôn mặt nhỏ nhắn ngượng ngùng của Thái Linh càng hồng hồng hơn, cô nói: “Không phải anh đã nói với em rằng tất cả trinh nữ đều là của anh sao? Họ đã là của anh từ rất lâu rồi.

Bác Zhao càng trở nên phấn khích hơn sau khi nghe điều này. Anh ấy nắm lấy bộ ngực nhỏ của Cailing bằng đôi tay to lớn của mình và nói: “Em yêu, thật tuyệt. Hãy làm lại lần nữa. Tôi sẽ làm cho bạn cảm thấy thoải mái trở lại. 

Thái Linh đỏ mặt nói: "Em yêu, xin anh tha cho em. Anh thực sự không thể làm được nữa. Em đã đụ anh rất nhiều lần. Bạn trai của em chưa bao giờ đụ em nhiều lần như vậy. Ôi không, là bạn trai cũ của em. Hơn nữa, cặc của em to quá, làm anh đau chết mất."

“Ha ha.” Chú Triệu cười nói: “Được rồi, hôm nay để ta tha cho cô vợ nhỏ của ta, ngươi có thể nghỉ ngơi thật tốt mấy ngày, sau đó lại đến nhà ta ngủ.

"Ừ." Hằng ngượng ngùng gật đầu. Chú Zhao rất quan tâm đến Heng và không đụ Cailing đang bị đau và sưng tấy. Cailing giống như một người vợ, giúp chú Triệu lau người cho cô, mặc quần áo rồi tiễn chú Triệu ra ngoài. Hôm nay chú Triệu đặc biệt hài lòng vì đã chinh phục được một chút mỹ nhân, tất cả những gì về nhan sắc này đều là của hắn, tất cả.

Và đúng lúc chú Triệu và anh Bưu đang đánh nhau một trận hoành tráng thì tôi đang ở trong lớp nhưng lại không có tâm trạng lắng nghe cả lớp chút nào, bởi vì trận chiến giữa chú Triệu và anh Bưu đều ở trong tâm trí tôi. Vào lúc này, cả mẹ tôi và Cailing đều phải la hét và run rẩy dưới con cặc to lớn của mình.

Nghĩ đến đây, con cặc nhỏ của tôi không khỏi cương cứng.

Phần thân dưới của tôi vô cùng phấn khích và tôi không thể không muốn thủ dâm trong lớp.

Tôi nhìn trái nhìn phải và nhìn xung quanh. Dường như không ai trong lớp chú ý đến tôi. Một số học sinh đang chăm chú lắng nghe, một số đang ngủ và một số đang đọc tiểu thuyết. Tôi cứ gặp may, nghĩ đến bộ ngực khủng 32G của mẹ bị Anh Bưu xoa thành nhiều hình dạng khác nhau, sữa phun ra như suối. Cailing yêu thích của tôi liên tục bị con cặc lớn của chú Zhao tàn phá.

Loại kích thích đó thực sự khiến tôi không thể chịu nổi. Tinh trùng đã ở trong não tôi và tôi không còn có thể quan tâm nhiều đến thế nữa. 

Bàn tay nhỏ bé của anh xoa qua lại trên con cặc nhỏ của mình qua quần, nắm lấy và bóp chặt. 

Những làn sóng khoái cảm mạnh hơn những làn sóng khác. 

Vào lúc này, tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là ánh mắt dâm đãng của mẹ tôi và Cailing khi họ đang được đụ. Càng nghĩ, cặc tôi càng sưng lên và khoái cảm càng mãnh liệt. Bị thúc đẩy bởi niềm vui, tôi không thể không đưa bàn tay nhỏ bé của mình vào háng, nắm lấy con cặc nhỏ và bắt đầu giật nó. 

Tâm trí tôi tràn ngập hình ảnh sữa mẹ phun ra và Cailing bị đụ đến chết. Khi nhớ ra mình đã đút cặc vào lồn mẹ, tôi càng thấy hưng phấn, cảm giác thủ dâm trong lớp càng mãnh liệt hơn. Tôi giật mạnh con cặc nhỏ của mình và không thể chịu đựng được nữa. Quá khoái cảm và hưng phấn, một dòng nước lũ như muốn trào ra khỏi cơ thể tôi, cặc tôi như có một dòng chất lỏng sắp xuất tinh. Tôi không khỏi có hai suy nghĩ trong đầu: Đừng xuất tinh. Lỡ có ai đó phát hiện ra tôi trong lớp thì sao? Một ý nghĩ khác, mạnh mẽ hơn là, kiêm, kiêm, kiêm, thật thú vị, xuất tinh nhanh chóng. 

Tôi không khỏi đặt phần thân dưới của mình xuống gầm bàn, sợ các bạn cùng lớp khác phát hiện ra tôi đang làm gì. Con cặc nhỏ của tôi không thể chịu đựng được sự kích thích lên đến đỉnh điểm nữa. Niềm vui mạnh mẽ nhất là trong tâm trí mơ hồ của tôi. Mẹ, Thái Linh và tôi cùng nhau đạt đến đỉnh cao mạnh mẽ nhất. Một lượng lớn tinh dịch phun ra như lũ lụt, rất mạnh mẽ. Tôi chưa bao giờ xuất tinh nhiều và dữ dội như vậy. Lúc xuất tinh tôi cảm thấy vô cùng hạnh phúc và thoải mái. Nó thật tuyệt vời. Tôi giật mạnh trở lại trong lớp học. 

Cảm giác khoái cảm sau khi xuất tinh nhanh chóng lắng xuống, tôi nhanh chóng tỉnh táo lại. Tôi cảm thấy trong lòng toát mồ hôi lạnh. Tay tôi dính đầy tinh dịch. Tôi không dám đưa tay ra dưới gầm bàn mà chỉ có thể lau vào quần. Tinh dịch trên cặc của tôi chỉ có thể để yên trong háng tôi. Điều khiến tôi lo lắng nhất là lượng lớn tinh dịch tôi vừa xuất ra đã đi đâu. Đừng để các bạn cùng lớp của tôi nhìn thấy nó. Tôi cúi đầu tìm khắp nơi nhưng không thấy. 

Tôi cứ đổ mồ hôi trong lòng, Chúa ơi, sự xuất tinh sẽ đi đâu?

Khi các bạn cùng lớp không chú ý, tôi giả vờ cúi xuống nhặt chiếc bút rơi trên mặt đất lên, tìm kiếm khắp nơi tìm tinh dịch trên mặt đất, nhưng không tìm thấy, tôi còn cảm nhận rõ ràng rằng một dòng nước lớn phun ra trước mặt, nó sẽ đi đâu? Tôi nghĩ rằng sự xuất tinh trước mặt tôi đặc biệt mạnh mẽ, có thể cao hơn hoặc xa hơn, vì vậy tôi nhìn vào lưới và nhìn thấy cô gái ngồi trước mặt tôi, Thẩn Kỳ Kỳ, và nhìn thấy một lượng lớn tinh dịch màu trắng ở dưới đáy áo khoác đen của cô ấy. 

Tinh dịch từ từ chảy từ quần áo xuống ghế. 

Lúc này tôi rất bối rối, tôi phải làm sao đây? Tôi nên làm gì? Tôi nên lau tinh dịch cho bạn nữ cùng lớp như thế nào? Tôi nên làm gì nếu cô ấy phát hiện ra? 

Cả lớp sẽ cười nhạo tôi, còn thầy thì thật sự đang ở trong lớp. Tôi nên làm gì?

Lòng tôi rối bời, tinh dịch đều dính trên lưng Kỳ Kỳ, không cách nào lau đi được. 

Qiqi chắc chắn sẽ cảm nhận được khi cô ấy xoa nó. 

Nói thật, Thẩm Thất Thất thực ra trong lớp chúng ta cũng khá đẹp trai, nhưng vẻ đẹp của Thái Linh lại quá mức, cho nên trước mặt Thái Linh, Thẩm Thất Thất rõ ràng là mờ mịt. 

Điểm của Thẩm Thất Thất trong lớp không tốt nhưng cũng không tệ. Cô ấy thường thích pha trò đủ kiểu với các bạn nam trong lớp. Tôi thực sự sợ rằng cô ấy sẽ tìm thấy tinh dịch và tìm thấy tôi. Tôi đã rất hoảng sợ.

Tôi không dám cử động, thầm nghĩ: “Cho dù anh ấy biết được, mình cũng sẽ coi như mình không biết gì cả. Ai mà ngờ rằng chính tôi là người xuất tinh. Và rồi tôi nghĩ. Không, có tinh dịch trên lưng cô ấy. Ai khác ngoài tôi sẽ xuất tinh trên lưng cô ấy. Tôi nên làm gì đây?" Trong đầu tôi cạn ý tưởng, vừa sợ hãi vừa có chút phấn khích. Sau giờ học, Thẩm Thất Thất bắt đầu trò chuyện với bạn cùng lớp, hai người nói đùa mà không biết phải nói gì. 

Lúc này Thẩm Thất Thất quay người lại nói với tôi: “Này, Trịnh Minh.”

Trong lòng tôi hoảng hốt, nhưng nghĩ lại, chắc cô ấy vẫn chưa nhìn thấy tinh dịch trên lưng mình.

Vì thế hắn bình tĩnh nói: "Có chuyện gì vậy?" 

“Liễu hiệu trưởng không phải sớm tới hỏi Lý Thái Linh sao không đến lớp sao? Cậu có biết cô ấy đi đâu không?"

"Làm sao tôi biết được?" Tôi giả vờ hoàn toàn không biết gì.

"Không phải trước đây anh đã yêu Lý Thái Linh sao? Hai người vẫn ổn, tại sao lại chia tay?"

Tôi còn đang suy nghĩ nên trả lời thế nào thì nhìn thấy bạn cùng bàn của Thẩm Thất Thất cười thầm và dùng ngón tay chọc vào Kỳ Kỳ. Thẩm Thất Thất cũng cười nói: “Lý Thái Linh không thích dương vật quá nhỏ của anh sao? Hahaha."

Đầu tôi như sấm sét. Tôi cảm giác như cả lớp đều biết tôi là một con ranh nhỏ, không những trở thành trò cười cho cả lớp mà trong lòng tôi nhất thời run lên. Lúc này, Thẩm Thất Thất lại nói: “Nghe nói lần trước cậu đã quỳ xuống vì bạn trai của Lý Thái Linh ở cổng trường, sau đó cậu đã gọi điện cho bố của người đàn ông đó. Nhân tiện, bạn còn gọi Lý Thái Linh là mẹ. Hahaha.

Xấu hổ và tức giận chợt bùng lên trong lòng tôi. Vụ bê bối của tôi đã lan rộng trong trường. Tôi vẫn hy vọng điều đó sẽ không xảy ra nhưng mọi chuyện còn tệ hơn tôi tưởng tượng. Tôi chợt cảm thấy cuộc sống thật đáng sợ và hoang tàn, nhưng dù nó rất bực bội. Con người bị sỉ nhục, điều đó khiến con người xấu hổ và tức giận, đôi khi khiến con người cảm thấy bị đối xử bất công, nhưng đây quả thực là cuộc sống. Có lẽ tôi không thể chịu được sự chế giễu và phấn khích như vậy. Tôi muốn chết, nhưng cuộc sống đã kết thúc và sẽ không có tương lai. Có lẽ những gì còn lại trong cuộc đời tôi chỉ là bóng tối.

Nhưng tôi có thể làm gì bây giờ?

Lúc này, tôi chợt cảm thấy các bạn cùng lớp xung quanh đang cười nhạo tôi và coi thường tôi. Nhưng đúng lúc tôi đang vô cùng đau buồn, tức giận và nhục nhã thì trong đầu tôi chợt nảy ra một ý tưởng. Không biết dũng khí từ đâu mà ra, tôi dùng một chân đá mạnh vào lưng Thẩm Thất Thất, dùng chân cào mạnh vào lưng Kỳ Kỳ. Tim tôi run rẩy và tôi rất lo lắng. Rõ ràng là tôi đã đá vào chỗ xuất tinh trước mặt.

Kỳ Kỳ bị tôi đá đột ngột và tức giận đến nỗi cô ấy đột nhiên đứng dậy và hét lên: "Con ranh nhỏ, cậu dám đá tôi, bất kể hình tượng con gái của cô ấy là gì?" 

Lời nói của Qiqi khiến tôi rất xấu hổ và tức giận, nhưng trước đó, tôi đã liếc nhìn bóng lưng của Qiqi, chỉ để lại một vết trắng, phần lớn đã bị bụi và bùn bám trên giày của tôi làm đen đi. Lòng tôi bình tĩnh lại một chút, cũng không tranh cãi với Tề Kỳ. Lúc này Thất Thất càng kiêu ngạo hơn: "Mẹ kiếp con cặc nhỏ của ngươi, ai cho ngươi cả gan đá ta?"

Lúc này tất cả các bạn trong lớp đều nhìn tôi. Tôi cảm thấy đặc biệt xấu hổ và ngượng ngùng. Các bạn nam nữ cùng lớp nhìn hưng phấn mà cười tủm tỉm khiến tôi càng mất mặt hơn.

Nhưng Qiqi thậm chí còn trở nên vô luật pháp hơn. Cô ấy đưa tay ra và tát thẳng vào tôi.

Dù hèn nhát đến đâu, lúc này tôi cũng tức giận. Một cô gái dám bắt nạt tôi. Cô ấy thực sự nghĩ tôi là một kẻ yếu đuối. Tôi không biết dũng khí đó đến từ đâu. Tôi đứng dậy và đấm vào mặt Qiqi. Máu lập tức chảy ra từ lỗ mũi của Qiqi. Tất cả các bạn cùng lớp đều bị sốc trước cảnh tượng này và dường như họ không nghĩ gì về Oppei. Lúc đó tôi lịch sự, hèn nhát và rụt rè nhưng lại hành động như thế này. Lúc này, Qiqi cuối cùng cũng nhận ra rằng dù trước mặt tôi có hung dữ đến đâu thì cô ấy cũng chỉ là một cô gái. Cô ấy muốn mắng tôi lần nữa. Cú đấm thứ hai của tôi đã nhắm vào cô ấy. Cô sợ đến mức bật khóc. Lúc này, một bàn tay nhỏ bé từ phía sau ôm lấy tôi, chính là Trần Hiểu Hiểu.

Tôi không làm gì cô gái có ngoại hình không nổi bật, trầm tính và ân cần đó. Suy cho cùng thì cô ấy cũng chỉ là một cô gái, nhưng tôi chợt nghĩ rằng cô ấy luôn mắng tôi vì con cặc nhỏ bé của mình. Dường như cả lớp đều biết những điều này khiến tôi xấu hổ và tức giận, tim tôi không khỏi đập hồi hộp. 

Lúc này, rất nhiều bạn nữ cùng lớp đã đến an ủi Qiqi, họ đều vây quanh Qiqi để giúp cô lau nước mắt. Rất nhiều bạn nam đi tới cười nói: "Tiểu tử, làm tốt lắm, đánh tốt, giỏi." Hà hà. “Các bạn nữ bên đó cũng vây quanh Qiqi và nói với cô ấy: “Đừng quan tâm đến tôi.” Tôi đột nhiên cảm thấy rất nhục nhã, buồn cười và có chút cô đơn.

Lúc này, một cô gái đang dùng giấy lau bụi trên lưng Qiqi. Đột nhiên cô phát hiện có thứ gì đó rất nhớp nháp, có mùi tanh lẫn với bụi và bùn. Cô lau đi lau lại nhiều lần trước khi lau sạch. Cô nói: “Qiqi thật đáng thương. Tôi không biết Trịnh Minh đã làm gì trên lưng bạn. Nó bẩn quá.""

Lòng tôi cảm thấy thoải mái, ít nhất không ai để ý đến tinh dịch tôi xuất ra trên lưng Kỳ Kỳ.

Không lâu sau, hiệu trưởng đến, rõ ràng là vì tôi và Qiqi.

Hiệu trưởng gọi tôi và Qiqi đến văn phòng và chỉ trích nặng nề chúng tôi về những gì đang diễn ra.

Cả hai chúng tôi đều không nói gì, Qiqi cứ khóc.

Sau đó hiệu trưởng nói với tôi: "Trịnh Minh, xin hãy xin lỗi Thẩm Thất Thất. Dù sao người kia cũng là con gái, nên hãy kiên nhẫn." Tôi không muốn phiền phức nên giả vờ xin lỗi Thẩm Thất Thất, hiệu trưởng yêu cầu chúng tôi quay lại lớp. Khi chúng tôi rời đi, tôi nhìn thấy lớp trưởng đang đứng trước cửa văn phòng một lúc. Tại sao anh ấy không vào? Tôi hơi bối rối.

Trở lại lớp học, tiết học này là tiết học cuối cùng của buổi sáng nhưng tôi vẫn lơ đãng. Nhìn dấu vết lau chùi trên quần áo phía sau Thẩm Thất Thất trước mặt, vẫn còn có chút tinh dịch, trong lòng luôn bất an.

Tâm trí tôi cứ nghĩ về vẻ ngoài dâm đãng của mẹ, bộ ngực to đầy dục vọng của mẹ run rẩy và xuất tinh một cách điên cuồng. Lòng tôi luôn ngứa ngáy và không có ý định đến lớp. Có một khối phình to ở dưới đó và tôi không thể không muốn thủ dâm lần nữa. Tuy nhiên, tôi vừa phấn khích vừa sợ hãi khi nghĩ đến tinh dịch xuất tinh lần trước. Nhưng càng nghĩ càng thấy khó chịu.

Thế là tôi đứng dậy xin phép giáo viên, nói rằng tôi muốn đi đại tiện, nhân cơ hội đó đi vệ sinh và thủ dâm.

Khi bước ra khỏi cửa lớp, hình ảnh lớp trưởng không khỏi hiện lên trong đầu tôi. Lớp trưởng là một người đàn ông trung niên khốn khổ, gầy gò, có một đôi mắt, như đang bắt chước người khác, bình thường không thích nói chuyện.

Tại sao bạn không bước vào khi đến văn phòng hiệu trưởng của chúng tôi? Có điều gì bí mật à?

Sự tò mò của tôi đã tình cờ đưa tôi tới phòng hiệu trưởng.

Cửa đóng và rèm kéo nên tôi không thể nhìn thấy chuyện gì đang diễn ra bên trong. Tôi áp tai vào cửa để nghe xem bên trong có chuyện gì nhưng không nghe thấy gì. Đúng lúc tôi đang tuyệt vọng, tôi chợt phát hiện bên cửa sổ có một vết nứt. Tắt nó đi? Tôi đã bị sốc và rất phấn khích. Tôi từ từ đẩy cửa sổ ra một chút bằng đôi tay nhỏ bé của mình, rồi mở cửa sổ ra một chút, rồi dùng tay mở ra một chút rèm cửa. Một vết nứt nhỏ xuất hiện và tôi có thể thấy điều gì đang diễn ra bên trong. Cảnh tượng bên trong khiến tôi hoàn toàn choáng váng.

Vào bên trong, tôi nhìn thấy cô giáo đứng tựa vào bàn. Tóc cô ấy rối bù và mặt cô ấy đỏ bừng. Quần áo của cô vẫn còn nguyên vẹn, nhưng chiếc quần của cô đã bị cởi ra. Lớp trưởng đè lên người giáo viên, cởi cả quần của giáo viên và quan hệ tình dục với giáo viên chủ nhiệm.

Tim tôi không khỏi đập thình thịch. Không ngờ hiệu trưởng lại có quan hệ tình cảm với lớp trưởng, làm chuyện đó ngay giữa ban ngày trong văn phòng. Tôi không khỏi khâm phục hành động táo bạo của hai người, không ngờ hai người lại dâm đãng và điên cuồng như vậy. Tôi không thể không cảm thấy hơi buồn cười khi nghĩ đến vẻ ngoài tôn nghiêm thường thấy của họ. 

"Ồ, ồ, thế nào, cô Lưu, cô thấy thoải mái không?" Lớp trưởng đụ giáo viên lớp một cách quyết liệt. 

"A, a, a, ồ, ồ, Vương sư phụ, ồ, ngươi tốt hay xấu, cứ cùng người khác trong văn phòng làm đi, ồ ồ, ngươi không sợ người khác nhìn thấy, ồ, ồ, ngươi thật xấu hổ, ôi ôi.

"Hehe, đừng giả vờ nữa, đâu phải lần đầu cậu làm chuyện đó ở đây với tôi đâu, lần nào cậu cũng là người nói hay mà, hehe. 

Tôi bị sốc ở ngoài cửa. Có vẻ như hiệu trưởng và lớp trưởng đã ngoại tình từ lâu. 

“Ồ, ồ, ồ, cậu tệ quá, phải nhanh lên, ồ, ồ, lớp sẽ kết thúc sau, ồ, ồ,” cô hiệu trưởng hét lên.

Lớp trưởng bình tĩnh nhịp nhàng cày vào lồn cô giáo chủ lớp, dùng hai tay tóm lấy ngực cô giáo qua lớp áo. Bộ ngực của cô giáo chủ nhiệm không lớn lắm, nhưng lớp trưởng dường như có cảm giác đặc biệt khi ôm lấy chúng. Anh ta liên tục xoa ngực giáo viên chủ nhiệm và đẩy mạnh phần thân dưới của cô ấy. Tinh hoàn của anh ta đập vào mông to của giáo viên chủ nhiệm và phát ra âm thanh bốp. Lớp trưởng nói: “Con đĩ này, sao ta xoa ngực của con lâu vậy mà vẫn không to lên được?”

"Chậc chậc, ngươi già rồi, ai còn làm ngực lớn?" Hiệu trưởng nói không thuyết phục.

"Nhưng như vậy cũng đủ rồi, so với mụ mặt vàng trong nhà ta dễ dùng hơn nhiều, hehe." Lớp trưởng mỉm cười nói, trong khi phần dưới cơ thể vẫn không ngừng chuyển động.

Nhìn thấy cảnh này, tôi hưng phấn đến mức bắt đầu thủ dâm ngoài cửa sổ. Tôi không quan tâm liệu có ai nhìn thấy nó hay không. Tôi thực sự không thể giúp được. Tôi không ngờ rằng giáo viên chủ nhiệm và lớp trưởng thường nghiêm túc lại lại ngang ngược như vậy. Tôi không khỏi nghĩ đến những cảnh ân ái vô đạo đức mà chú Triệu và mẹ chú ấy diễn ra hàng ngày ở nhà. Máu của tôi càng mãnh liệt hơn và phần dưới cơ thể tôi vô cùng hưng phấn. Hai người trong văn phòng cũng vừa làm vừa trêu chọc một cách dâm đãng. 

Tôi vừa thủ dâm vừa ngắm cảnh bên ngoài. 

Tôi nghĩ mình muốn đến lớp muộn hơn và tôi càng hào hứng hơn khi thủ dâm ở nơi công cộng. Một lúc sau, một lượng lớn tinh dịch bắn ra, đập vào bức tường dưới cửa sổ. Ham muốn của tôi lập tức dịu xuống, tôi mặc quần vào, dùng chân lau tinh dịch trên tường rồi vội vã đến lớp.

Cailing đã không đến lớp cả buổi sáng. Rõ ràng lúc này chú Triệu vẫn đang đấu tranh điên cuồng với Thái Lăng ở nhà Anh Bưu. Lúc này, tôi nhìn thấy một bóng người đi ngang qua cửa sổ, "Này, đó không phải là mẹ của Cailing, Vũ Thông sao?"

Ngô Đồng rất lo lắng cho con gái mình. Buổi sáng cô nhận được điện thoại của giáo viên chủ nhiệm nên xin nghỉ phép để đi tìm con gái khắp nơi nhưng tìm khắp nơi vẫn không thấy. Vì vậy, cô muốn đến trường để xem con gái mình đã quay lại lớp chưa. 

Nhìn thấy Ngô Đồng đến, đại khái liền nghĩ tới nguyên nhân nàng tới đây. Lúc này, tôi đã bị sốc. Lúc này cô hiệu trưởng vẫn đang quan hệ tình dục với lớp trưởng trong văn phòng. Không biết đã làm xong hay mẹ Thái Linh đã phát hiện ra. Điều đó sẽ rất thú vị. 

Lòng đầy lo lắng, Ngô Đồng đi tới phòng giáo viên, nhẹ nhàng gõ cửa mấy người trong phòng nói: "Thầy Lưu, thầy Lưu, thầy Lưu có ở đây không?" Điều này khiến giáo viên chủ nhiệm và lớp trưởng bên trong bị sốc. Hai người làm tình điên cuồng, lớp trưởng sắp lên đỉnh. Anh tăng tốc và lao thẳng vào lồn cô giáo chủ nhiệm. 

Lúc này, tiếng gõ cửa của Ngô Đồng thực sự khiến hai người sợ hãi. Họ gần như đẩy nhau ra cùng một lúc, nhanh chóng mặc quần vào và dọn dẹp hiện trường. Tuy nhiên, việc Ngô Đồng liên tục gõ cửa và la hét khiến hai người hoảng sợ. Giáo viên đứng lớp phải trả lời trước: "Chờ một chút, tôi đang sửa bài tập về nhà." Sau đó cậu ấy liên tục nháy mắt với lớp trưởng và yêu cầu cậu ấy mở cửa. Lớp trưởng càng hoảng sợ hơn, thân dưới vẫn chưa thoải mái nên chỉ có thể dọn dẹp rồi mở cửa. 

Vừa mở cửa, lớp trưởng đã sửng sốt. Đứng ở cửa là một người phụ nữ trưởng thành, xinh đẹp với khuôn mặt trắng mịn, vẻ ngoài tuấn tú, đôi mắt to, mũi cao và khuôn miệng nhỏ. Cô ấy trông giống như một nàng tiên trên bầu trời. Bộ ngực cúp C to trên ngực cao ngất, với vòng eo thon, hông đầy đặn và đôi chân thon, trông cô càng trưởng thành và quyến rũ, đẹp đến nghẹt thở.

Lớp trưởng sửng sốt một lát. Anh gần như nhìn vào người vừa ngoại tình với giáo viên chủ nhiệm trong văn phòng. Anh chỉ nhìn nó một cách say mê và gần như chảy nước miếng. 

Nhìn thấy vẻ mặt ngơ ngác của lớp trưởng, Ngô Đồng có chút xấu hổ, vội vàng gật đầu nói: “Chào thầy.

Nghe giọng nói ngọt ngào của Ngô Đồng, trong lòng lớp trưởng càng thêm mãnh liệt, nhưng hắn lập tức tỉnh táo lại, nhận ra mình đang hớ hênh, lập tức hắng giọng nói: “Xin chào. "

Lúc này, hiệu trưởng bên trong cũng đã sắp xếp xong xuôi nói: “Chắc chắn là mẹ của Lý Thái Linh, mau vào đi. "

Thế là lớp trưởng cùng Ngô Đồng cùng nhau tiến vào văn phòng.

Ngô Đồng vừa bước vào cửa đã ngửi thấy một mùi lạ nhưng cô không nhớ ra đó là gì.

Lúc này thầy hiệu trưởng lên tiếng: “Sao em lại đến trường? Bạn đã tìm thấy Lý Thái Linh chưa?" Ngô Đồng lắc đầu nói: "Không, tôi vẫn muốn đến trường xem cô ấy đã quay lại lớp chưa. Này, có vẻ như cô ấy vẫn chưa quay lại. Xin lỗi đã làm phiền thầy. "

Sắc mặt thầy hiệu trưởng rõ ràng không vui. Cô không quen gặp Ngô Đồng vì lý do nào đó, nhưng lần này anh ta đã hủy hoại việc tốt của cô, khiến cô rất không vui. Cô đang định nói điều gì đó tử tế với Ngô Đồng, thì lớp trưởng đã lên tiếng trước: “Không sao đâu, không sao đâu. Chúng tôi không có việc gì để làm ở văn phòng. Thật sự rất vất vả để bạn có thể vượt hàng nghìn km để thăm trường và chăm sóc con. 

"Nó thực sự gây rắc rối cho trường học." Ngô Đồng vẻ mặt có lỗi nói.

"Không, không, trường chúng tôi là để phục vụ học sinh. Nếu con bạn có chuyện gì thì cứ đến trường gặp tôi.

"Bạn dạy gì?" Ngô Đồng vừa nói vừa nhìn lớp trưởng.

"Ồ, tôi là lớp trưởng của lớp này, tôi họ Vương. "

"Xin chào, xin chào, tôi là mẹ của Lý Thái Linh, bạn học cùng lớp của cô Lưu, tôi tên là Ngô Đồng. "

"Ồ. Tôi biết cô ấy là cô bé xinh xắn trong lớp cô Lưu. Ồ, tôi có ấn tượng rằng cô ấy là một cô gái khá tốt. Lớp trưởng cười khúc khích.

Ngô Đồng rất vui mừng khi nghe lớp trưởng khen ngợi con mình. Thầy hiệu trưởng ở bên nhìn thấy lớp trưởng cùng Ngô Đồng trò chuyện vui vẻ như vậy. Cô vốn đã không vui, lại càng không vui, nhếch miệng lên. 

Lúc này lớp trưởng lại nói: “Sao vậy, hôm nay cô bé này không đến lớp.”

Thầy hiệu trưởng mỉa mai: “Không phải hôm nay cô ấy không đến lớp. Gần đây cô ấy thường trốn học.”

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Lớp trưởng nhìn Ngô Đồng, nghi hoặc hỏi.

Ngô Đồng bật khóc nói: "Tôi không biết con gái tôi dạo này sao rồi. Nó rất nghịch ngợm. Ngày nào nó cũng ra ngoài chơi rất muộn và không về. Khi chúng tôi về nhà nó phớt lờ chúng tôi. Gần đây nó không về ngủ vào ban đêm. Nó nói nó ngủ ở nhà bạn cùng lớp. Tôi thực sự lo lắng cho nó. Tôi thực sự sợ một cô bé như nó sẽ học được điều xấu từ người khác." 

Hiệu trưởng hừ lạnh một tiếng nói: “Con gái quý giá của ngươi đã học phải điều xấu từ lâu rồi. Hừ, tôi không để ý rằng bộ quần áo cô ấy mặc gần đây đều hở hang. Có lần tôi nhìn thấy cô ấy âu yếm một tên xã hội đen trên đường, trên tay điếu thuốc. Cô ấy rất quyến rũ khi còn trẻ. Có vẻ như cô ấy đã học được điều đó từ mẹ mình.

Ngô Đồng sửng sốt một chút, không biết nên tiếp thu lời của giáo viên chủ nhiệm, trong lòng rất xấu hổ. Lớp trưởng lập tức trách mắng cô chủ nhiệm nói: “Cô Liễu, cô đang nói cái gì vậy? Sao cô Ngô lại là một cô con gái ưu tú như vậy, cô chắc chắn chuyện này sẽ không tệ.

Đừng nói nhảm ở đây." Cô giáo đứng lớp nhìn lớp trưởng với ánh mắt kinh ngạc. Cô không ngờ rằng anh lại giúp Ngô Đồng nói chuyện. Cô không khỏi cảm thấy rất tức giận, nhưng lại không dám biểu hiện ra ngoài, chỉ hờn dỗi. Ngô Đồng cũng vẻ mặt cảm kích nhìn lớp trưởng, cảm ơn hắn đã lên tiếng thay mình.

Lớp trưởng nói thêm: “Cô Ngô, cô đừng lo lắng. Con gái ở tuổi thiếu niên có chút nổi loạn, có thể đã bị người khác lừa gạt. Cô đừng lo lắng, chỉ cần được giáo dục tốt thì mọi chuyện sẽ ổn thôi. Đây đều là chuyện bình thường và không sao cả. 

Nghe lớp trưởng nói như vậy, Ngô Đồng trong lòng yên tĩnh hơn một chút. Hiệu trưởng quả thực càng không vui. Anh ta đứng dậy, đá bàn rồi giận dữ bước ra ngoài. Thầy Lưu. Ngô Đồng muốn gọi điện cho hiệu trưởng nhưng hiệu trưởng lại không thèm để ý đến cô. Lớp trưởng ở một bên nói: “Để cô ấy yên. Chúng ta tiếp tục nói chuyện." Ngô Đồng gật đầu, nghe lớp trưởng nói tiếp: "Cô. Wu, đừng lo lắng, sau này tôi nhất định sẽ giúp anh chăm sóc con gái. Bạn có thể để lại cho tôi số điện thoại để tôi có thể liên lạc với bạn bất cứ lúc nào được không? Từ giờ trở đi mọi việc ở trường của con gái bà sẽ do tôi lo liệu.

Ngô Đồng cảm kích nhìn lớp trưởng, vội vàng cho hắn số điện thoại của mình, nói: "Vậy sau này ta thật sự sẽ làm phiền ngươi, sau này Cailing cần ngươi ở trường quan tâm nhiều hơn!" Cuối cùng, ra khỏi lớp cũng xong, tôi nóng lòng muốn đi đến phòng giáo viên chủ nhiệm, nhưng giáo viên chủ nhiệm đã đi vắng, chỉ còn lại Cailing ở đó. Mẹ tôi, Ngô Đồng và lớp trưởng đang nói chuyện trong văn phòng. Họ nói chuyện và cười đùa, họ đã có khoảng thời gian vui vẻ. Tôi đứng cách đó không xa, lén nhìn vào trong, định bước tới nghe ngóng. Lúc này hai người bước ra ngoài. Ngô Đồng cười nói với lớp trưởng: “Thầy Vương, từ nay về sau em thật sự sẽ làm phiền thầy.”

"Bạn đang nói về cái gì vậy? Tôi sẽ cố gắng hết sức vì bạn, vì vậy đừng lo lắng." Lớp trưởng mỉm cười nói.

Tôi thấy khi lớp trưởng đang nói chuyện, mắt cứ liếc nhìn bộ ngực khủng của Ngô Đồng.

, rất dâm đãng nhưng Ngô Đồng lại không hề để ý mà chỉ liên tục cảm ơn.

Lớp trưởng thậm chí còn đề nghị đưa Ngô Đồng về, nhưng Ngô Đồng từ chối và nói sẽ tìm Thái Linh ở bên ngoài.

Nếu có chuyện gì xảy ra, hai chúng tôi sẽ liên lạc lại với bạn.

Lúc này, tôi nhìn thấy hiệu trưởng cách đó không xa đang chậm rãi bước tới, vẫn chửi bới: “Con đĩ!”
