============================================================
  Cá nhẹ
  Tác giả    : 乱 舞 焱
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/26269.html
  Tag        : #Vợ người, #Phụ nữ chín chắn, #Mẹ con
  Chương     : 8
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1

Tôi đã chung sống với người đàn ông đó được hơn 3 năm. 

Kể từ khi họ ly hôn ba năm trước, tôi sống với người đàn ông đó nhưng mẹ tôi chỉ gặp tôi một hoặc hai lần một tháng. 

Dù mỗi tháng chúng tôi không gặp nhau nhiều lần nhưng tôi biết tình yêu của mẹ dành cho tôi vẫn không hề giảm đi một nửa vì cuộc chia ly với người đàn ông đó. 

Nói cách khác, nó đã tăng lên. 

Cuộc gặp với mẹ tôi đã được lên lịch vào buổi chiều. Tôi vội vàng thu dọn đồ đạc và ra ngoài gặp mẹ ở quán cà phê mà tôi đã hẹn trước. 

Cô ấy trông vẫn như trước, với mái tóc đen được tạo kiểu gọn gàng được buộc sau đầu và bộ vest chuyên nghiệp màu đen khiến mọi người sáng mắt. 

Trang phục chuyên nghiệp không thể làm nổi bật vóc dáng của cô nhưng lại khiến cô trông mảnh mai và duyên dáng. Ngược lại, cô ấy có khí chất xa cách. 

Cô ấy từ từ ngồi trước mặt tôi và gọi cà phê. 

Sau đó, cô ấy hỏi về hoàn cảnh hiện tại của tôi như thường lệ, tôi trả lời một cách mơ hồ, nói với cô ấy rằng người đàn ông đã nói dối cô ấy rất tốt với tôi, để cô ấy yên tâm làm việc và sinh sống. 

Nhìn thấy đôi mắt ấm áp và vài nếp nhăn nhỏ nơi khóe mắt, tim tôi như lỡ nhịp. 

"Hôm nay anh đi mua sắm với em nhé." Tôi đề nghị. 

Cô ấy hơi giật mình, hiển nhiên không ngờ tôi sẽ nói như vậy, sau khi suy nghĩ một lúc, cô ấy nói: "Tôi không nhận ra, một ngày nào đó con trai tôi sẽ lớn lên." Tôi nhìn thấy ánh mắt ấm áp hơn trong mắt cô ấy, tôi không khỏi thầm cảm thấy vui mừng trước lời đề nghị của mình. 

Nhưng được một lúc thì tôi không thể chịu nổi nữa. Có lẽ đàn ông sinh ra không phải để đi mua sắm. 

Tôi chỉ cảm thấy chóng mặt, và mẹ tôi dường như nhận thấy tình trạng khó xử của tôi và đề nghị kết thúc chuyến đi ngày hôm nay. 

Tôi không nỡ làm hỏng tâm trạng vui vẻ của cô ấy nên mỉm cười nói rằng tôi chỉ muốn đi vệ sinh và để cô ấy tiếp tục mua sắm. 

Sau đó, để che đậy lời nói dối, sau khi hẹn nhau ở địa điểm hẹn, anh vội vàng trốn khỏi tầm mắt cô. 

Đang lang thang giữa các dãy cửa hàng, bỗng nhiên một chiếc váy đặt trong tủ kính khiến tôi chú ý. 

Nó có phần mở hình chữ V, áo nịt ngực màu trắng và váy nhiều tầng. Không biết tại sao, trong tâm trí tôi chợt hiện lên hình ảnh mẹ mặc chiếc váy này. 

Mái tóc đen bù xù, đôi mắt trầm lặng, bờ vai sắc sảo, đôi chân thẳng tắp, thanh tú và lười biếng. 

Cô ấy rất đức hạnh và tốt bụng đến nỗi mọi người không thể chịu nổi khi nói xấu cô ấy. 

Không ngần ngại, tôi lấy ví ra và mua nó. 

Khi gặp mẹ, tôi nhận thấy niềm vui hiện rõ trong mắt mẹ khi thấy tôi mặc chiếc váy mình đang mặc. 

Tôi thầm tự hào và nói: “Một món quà dành cho bạn”. Khi tôi đưa chiếc túi vào tay cô ấy, nụ cười trong mắt cô ấy càng đậm hơn và khóe miệng cô ấy nhếch lên. 

Có một ánh tuyệt đẹp trên môi. Nó không phải là một loại trang trí như son môi mà là một loại son bóng tự nhiên nhưng lại khiến tôi bị ám ảnh bởi nó. 

Nhưng mẹ tôi lại nói: “Con tự kiếm tiền cũng không nhiều. Con mới vào công ty nên có rất nhiều tiền để tiêu”. Nghe cô cằn nhằn, tôi chợt thấy vui. 

"Mẹ, hôm nay không đi ra ngoài ăn, con muốn tới chỗ mẹ ăn, đã lâu rồi con chưa ăn đồ của mẹ." Tôi đề nghị. 

“Sao vậy, có bất tiện gì không?” Tôi thận trọng hỏi khi thấy mẹ tôi cau mày. 

"Không, tại sao lại có bất tiện?" Mẹ tôi do dự một lúc rồi nói như đã quyết định: “Nói cho mẹ biết, con muốn ăn gì, tối nay mẹ sẽ nấu cho con.” Khi nghe tin mẹ đồng ý lời cầu hôn của tôi, tôi cảm thấy vui mừng và nhanh chóng nói: “Chỉ cần mẹ nấu là con thích ăn”. Thế là tôi và mẹ cùng nhau đi chợ sau một thời gian dài vắng bóng. 

Tôi mua những nguyên liệu thường dùng và đi bộ đến nơi ở của cô ấy. 

Ở đây hơi xa trung tâm khu mới. 

Những ngôi nhà hơi cũ khiến người ta cảm thấy rất yên tâm. 

"Nhìn xem, cô ấy không chỉ là một con đĩ giả vờ xa cách đâu." “Tôi chỉ nói thôi, một người phụ nữ như cô ấy đã được rất nhiều người đàn ông ngủ riêng.” “Ồ, ở thời của tôi chắc cô ấy đã bị bắt và nhốt vào chuồng lợn rồi.” Mẹ tôi và tôi cùng nhau bước vào cộng đồng và nghe thấy cuộc thảo luận của một nhóm bà già. 

Tôi ngẩng đầu lên nhìn mẹ. Khóe mắt cô đỏ hoe và vai cô run rẩy. Nghĩ đến sự do dự, bất an của mẹ khi nghe tin tôi đến chỗ mẹ, tôi chợt cảm thấy mình hiểu ra điều gì đó và trừng mắt nhìn những người phụ nữ lắm lời đó. 

Còn hơn thế nữa đối với mẹ tôi, người sẵn sàng chịu sỉ nhục trước mặt con trai mình để thực hiện điều ước của tôi, điều đó khiến tôi cảm thấy đau lòng. 

Những người phụ nữ lắm lời đó giống như một cuốn phim bị mắc kẹt, đột nhiên không có tiếng động. 

Tôi không biết mình có thể làm gì khác ngoài việc nhìn chằm chằm vào họ. 

May mắn thay, lúc này mẹ đã nhẹ nhàng kéo cánh tay tôi từ bên cạnh ra, cảm thấy thật bất lực. 

Tôi ậm ừ và đi ngang qua họ. 

Đây là lần đầu tiên tôi bước vào nơi ở của mẹ tôi kể từ khi tôi và bà sống riêng. 

Căn nhà nhỏ chỉ khoảng 40m2, bên trong được mẹ tôi dọn dẹp sạch sẽ. 

Trong phòng tắm chỉ có một bộ đồ vệ sinh cá nhân và một chiếc khăn tắm, trên giường trong phòng ngủ chỉ có một bộ chăn ga gối đệm. 

Tôi không khỏi thắc mắc, chẳng lẽ mẹ tôi vẫn độc thân suốt bấy nhiêu năm qua? 

Nhìn mẹ tôi đang bận rộn trong bếp, mẹ thậm chí còn không thay bộ đồ công sở để nấu ăn cho tôi. Cô vội vàng đeo tạp dề vào bếp. 

Tôi không nhịn được mà hỏi: “Mẹ ơi, mấy bà già đó--” Chưa kịp nói hết câu, tôi đã bị nghẹn ngào bởi đôi vai run rẩy đột ngột của mẹ. 

Tôi biết mình nói sai nên vội bước vào bếp thì thấy cô cúi đầu, vai run lên. Tôi chợt nhận ra rằng có thể mình đã vô tình làm tổn thương người phụ nữ trông mạnh mẽ nhưng lại mong manh này. 

Trong tuổi thanh xuân lãng phí của mình, tôi không tiếp xúc nhiều với các cô gái. Nhìn mẹ đang khóc một mình, tôi chợt thấy hụt hẫng. 

Nhớ lại cách mẹ ôm, an ủi tôi khi còn nhỏ, tôi lặng lẽ ôm vai mẹ từ phía sau. 

Tôi có thể cảm thấy cô ấy run rẩy khi tôi chạm vào cô ấy. 

Nhưng một lúc sau anh ấy dịu lại và dựa lưng vào tôi. 

Cơ thể chúng tôi gần nhau đến mức tôi có thể cảm nhận được vòng eo mềm mại của cô ấy. 

Tôi siết chặt cánh tay của mình để cô ấy có thể dựa vào tôi dễ dàng hơn. 

Im lặng, tiếp tục im lặng. 

Cho đến khi đôi vai cô dần mềm đi. 

Tôi ngửi thấy mùi thơm thoang thoảng trên tóc mẹ mà cảm thấy say sưa. 

Đột nhiên tôi thấy cánh tay của mình đang đặt trên ngực cô ấy, nhưng tôi cảm thấy ngực cô ấy cứng lại dưới bộ đồ nghề nghiệp. 

Nó không hề mềm mại như tôi tưởng tượng khi tôi thèm muốn những nữ minh tinh đó. 

Tôi không thể không cảm thấy không nói nên lời rằng mình có thể trở nên kỳ quái vào thời điểm như vậy. 

Anh nhanh chóng rút tay lại. 

Mẹ tôi cũng đứng thẳng lên: “Đừng nghe bọn họ nói bậy, trước cửa nhà góa phụ có lắm chuyện phiền phức!” Mẹ tôi nhẹ nhàng nói, không biết là đang nói với tôi hay đang tự an ủi mình. 

Tôi đột nhiên không biết phải nói gì và bước ra khỏi bếp. 

“Mẹ ơi, sao mẹ không dọn dẹp phòng ngủ của mình đi?” Tôi đỏ mặt hỏi khi nhìn mấy chiếc quần lót trên giường trong phòng ngủ có lẽ vừa mới được cất vào nhà. 

Nghe tôi nói, mẹ tôi vội từ trong bếp chạy tới, lấy vài chiếc quần lót cotton màu trắng truyền thống rồi vội vàng nhét vào tủ một bên. 

Chúng chỉ là vài chiếc quần lót cotton màu trắng bình thường với những đồ trang trí cơ bản như ren và dây thừng. 

Nhưng những bộ đồ lót truyền thống này đã in sâu vào tâm trí tôi như một chiếc bàn ủi xây dựng thương hiệu. 

Một sự kích thích kỳ lạ khiến tôi đỏ mặt và hơi thở trở nên ngắn ngủi. 

"Anh là đàn ông trưởng thành, sao có thể nhìn chằm chằm vào quần lót của phụ nữ." Mặt mẹ đỏ bừng. Cô không biết là vì cô đã khóc hay vì xấu hổ. 

Nó khiến tôi choáng váng khi nhìn vào nó. 

Tôi muốn bào chữa cho mình nhưng lại thấy mình không nói nên lời. 

Cô đành phải ngồi sang một bên hỏi: "Mẹ, khi nào mẹ đi ăn?" "Sẽ sẵn sàng sớm thôi!" Mẹ liếc nhìn quanh phòng ngủ một lần nữa để chắc chắn không có gì “không đứng đắn” trước khi bước vào bếp. 

Lâu lắm rồi tôi mới được ăn những món mẹ nấu. Nó có vị ngon đến mức tôi sắp cắn đứt lưỡi. 

"Ăn từ từ đi, không ai tranh giành với bạn đâu." Mẹ tôi mỉm cười khi nhìn thấy cách tôi ăn. 

“Thật ra mẹ luôn sống một mình nên khi cho quần áo vào, mẹ cũng không xếp chồng quần áo nhiều,” mẹ tôi nhẹ nhàng nói. 

Tôi không biết anh ấy đang giải thích cho tôi bí quyết cởi quần lót hay phàn nàn về sự ngây thơ của anh ấy bị những người phụ nữ lắm lời nói xấu. 

Tôi chợt cảm thấy nhẹ nhõm. Có lẽ chẳng ai muốn mẹ mình là một người phụ nữ luôn bận rộn. 

Dù biết mẹ là người phụ nữ đảm đang, đức độ nhưng tôi không khỏi cảm thấy nhẹ nhõm khi nghe mẹ giải thích như vậy. 

Kể từ khi mẹ tôi chuyển đến đây ba năm trước, bà chưa bao giờ bàn đến chuyện kết hôn. Chẳng trách cô bị những người phụ nữ nhiều chuyện đó vu khống nhưng cô vẫn luôn bao dung. 

Hình như tôi đã từng chứng kiến ​​mẹ bị chỉ trích khi đi sớm về muộn. Tôi cảm thấy có chút tội lỗi và cảm thấy có lỗi vì mình, với tư cách là một người con, đã không thể chăm sóc tốt cho mẹ mình. 

Ăn xong, để bù đắp cảm giác áy náy trong lòng, tôi chủ động giúp mẹ dọn bát đĩa, sau đó vội vàng bỏ trốn. Tôi thấy mình có chút sợ hãi khi nhìn thấy ánh mắt bất lực của mẹ. 

"Anh có thể ở lại với em một lát được không?" Mẹ ở phía sau trầm giọng nói.

"Hả?" "Tôi hơi sợ căn phòng vắng vẻ này... Ồ, không có thời gian thì quên đi." Tôi chợt cảm thấy mẹ thật bất lực, nghĩ đến những người đàn bà vu khống ngày đó đã nói xấu mẹ, sao tôi có thể bỏ đi được? 

Khi anh thực sự ở lại, anh thấy rằng vẫn còn một khoảng lặng dài. 

Chúng tôi cùng nhau xem TV một lúc rồi mẹ tôi đi ngủ sớm. 

Ngoại trừ thỉnh thoảng trò chuyện, chúng tôi hầu như suốt đêm trong im lặng. 

Đôi khi, tôi cảm thấy mẹ thực sự chỉ cần một người ở bên cạnh. 

Cô đã sống một mình quá lâu, ngôi nhà này quá rộng và quá trống trải đối với một người phụ nữ. 

Tôi không thể nhớ mình đã về nhà sau ngày hôm đó như thế nào. 

Tôi chỉ nhớ rằng cuối cùng tôi đã cùng mẹ đến Hồ Tây để vui chơi và thư giãn cùng mẹ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2

Hồ Tây từ xa xưa đã là một trong những đại diện cho cảnh đẹp của Giang Nam. 

Vài ngày sau, mẹ con tôi lên xe du lịch đi Hồ Tây. 

Tổng cộng có khoảng 20 người, hầu hết đều là học sinh cùng lớp. Họ dường như đang đi chơi mùa xuân. 

Ngồi đối diện chúng tôi trong xe là một cặp vợ chồng nông thôn. Cả hai đều đã lớn tuổi. Người đàn ông có chút đờ đẫn, nhìn ra ngoài cửa sổ mà không nói gì. 

Mẹ chồng quả thật rất lắm lời, huyên thuyên không ngừng, nói rằng họ đến chùa Linh Ẩn bên Hồ Tây để cầu xin một đứa con trai, mọi người trong trấn đều nói họ thật may mắn. 

Người đàn ông cau mày và dường như biết rất rõ tính cách quen thuộc của vợ mình. 

Cuộc hành trình không dài, vài giờ trôi qua trong nháy mắt. 

Chỉ sau giờ ăn trưa, chúng tôi đã đến đích của chuyến đi 4 ngày 3 đêm này. 

Nơi chúng tôi ở rất vắng, có lẽ vì chưa đến ngày nghỉ lễ. 

Tình cờ những sinh viên đó đã đặt phòng ở tầng ba. 

Thế là tôi và mẹ phải tìm hai phòng đơn thông nhau ở góc tầng hai và sống ở đó. 

Đôi vợ chồng miền núi định cư ở phòng đôi đối diện chúng tôi. 

Sau bữa trưa, các sinh viên đòi có thời gian rảnh. 

Vì vậy, chỉ có mẹ tôi, tôi và cặp vợ chồng trung niên đi theo hướng dẫn viên đến chùa Linh Ẩn. 

Những người phụ nữ ở thế hệ mẹ tôi dường như có ý nghĩ phải đến chùa để tỏ lòng thành kính nên tôi không còn cách nào khác là phải đi cùng họ. 

Chùa Linh Ẩn vẫn cách Hồ Tây một đoạn khá xa. 

Khi một vài người trong chúng tôi đến nơi thì đã gần ba giờ chiều. 

Những cây xanh tươi tốt và những con đường đan xen dọc đường khiến mọi người cảm thấy thư giãn và vui vẻ. 

Tôi không khỏi vui mừng thầm vì có thể chọn đến thăm vào một ngày không phải là ngày nghỉ lễ. 

Trong khách sạn không chỉ có ít người mà trên đường hầu như không có người. 

Ít nổi tiếng hơn nhưng có cảm giác ngôi chùa còn bụi bặm hơn. 

Đi theo bậc thang xuyên qua sườn núi rậm rạp như rừng rậm, chúng tôi đến chùa Linh Ẩn. 

Ngôi chùa không lớn. Hướng dẫn viên đưa chúng tôi đi một vòng rồi hẹn một thời gian sẽ quay lại và để chúng tôi tự sinh hoạt. 

Hai vợ chồng cũng thiếu kiên nhẫn. Họ tóm lấy một nhà sư và hỏi ông ta đang tìm ai, rồi họ quỳ xuống và cùng nhau thờ phượng. 

Mẹ tôi cũng kéo tôi cúi lạy trước tượng Phật ở Chính điện, lẩm bẩm điều gì đó với mẹ. 

Tôi nhìn mái tóc lụa xanh và đôi lông mày hơi nhíu lại của cô ấy, thầm khen ngợi đức hạnh của cô ấy. Một vài nếp nhăn ở khóe mắt không những không làm hỏng vẻ ngoài xinh đẹp của cô mà còn tăng thêm nét duyên dáng, thanh lịch trưởng thành. Khi kết hợp với chiếc sơ mi mùa xuân của cô ấy, tôi không khỏi khiến tim mình đập nhanh hơn. 

Tôi ngượng ngùng quay đi, cảm thấy xấu hổ vì đã nhìn cô ấy như vậy. 

Lúc này mẹ cũng cầu nguyện xong và đứng dậy.

Thấy tôi đang nhìn quanh, tôi nói: “Đây là chùa, đừng ngang ngược như vậy”. “Mẹ ơi, mẹ đã cầu nguyện điều gì vậy?” Tôi hỏi, giấu nỗi xấu hổ trong lòng. 

"Còn có thể có chuyện gì nữa? Tôi chỉ đang cầu Phật phù hộ cho đứa con hiếu thảo của tôi." Người mẹ đáp lại với ánh mắt dịu dàng. 

Tôi không nghĩ tới điều đó, đó chỉ là sự xao lãng nhất thời của tôi mà thôi. 

Anh thực ra đã để cô ghi nhớ và coi đó là lòng hiếu thảo. 

Anh thầm cảm động trong lòng, ôm cô thật chặt. 

Cô ấy dường như không ngờ rằng tôi sẽ đột nhiên ôm cô ấy ở đây, nhưng sau khi cơ thể cô ấy cứng đờ, cô ấy vẫn ôm lại tôi. 

Vào lúc đó, tôi cảm thấy một làn sóng ấm áp bao quanh mình. Tình mẫu tử đã ba năm không được trải qua khiến tôi đã lâu không muốn buông tay. 

Im lặng, im lặng hồi lâu. Đột nhiên, một lời nói phá vỡ sự ấm áp này. 

"Nói cho tôi biết, năm đó Hứa Tiên cùng Bạch Tố Trinh quan hệ như thế nào? Bạch Xà cũng có lỗ như người phụ nữ của chúng ta sao? Nam nhân có thể bơm nước vào trong đó không? Không biết nó trông như thế nào?" Khi nghe điều này, tôi biết rằng đó là người phụ nữ quen thuộc đang nói điều gì đó kỳ lạ. 

Nhưng câu nói này dường như đã bật công tắc cho tôi: “Rắn trắng cũng có lỗ như phụ nữ chúng ta phải không?” Nó dường như được tua lại, tua đi tua lại trong tâm trí tôi. 

Tôi chỉ cảm thấy máu trong cơ thể dồn hết lên đầu. 

Tôi không biết liệu mình đã đỏ mặt chưa, và tôi cũng không quan tâm nữa. 

Vì trán con cặc nhỏ của tôi cũng bị tắc nghẽn. 

Tôi có thể cảm nhận được mặt mẹ tôi bỗng đỏ bừng và hơi thở của mẹ trở nên gấp gáp hơn. 

Không biết là do lời mẹ chồng nói hay là do con cặc nhỏ của tôi bỗng ngóc đầu lên nằm giữa bụng mẹ con con. 

Thật khó chịu, thật khó chịu, đây là cảm giác đầu tiên của tôi. 

Có thứ gì đó đập vào trán em trai tôi. Khi tôi nhìn lại, hóa ra hôm nay mẹ tôi mặc một chiếc áo sơ mi mùa xuân có nhiều nút. 

Tôi vô thức xoay eo để đưa em trai mình ra khỏi cái nút cứng của mẹ. 

Không ngờ trong lần chuyển giao này, em trai tôi lại rơi vào một mảnh thịt mềm. 

Trời đã cuối xuân, ngoài chiếc áo xuân này, trên người mẹ chắc chỉ còn mỗi chiếc quần lót. 

Khi tôi quay người lại, chiếc áo xuân mỏng manh hoàn toàn không thể ngăn cản được sự kích thích từ cái bụng mềm mại của mẹ đối với em trai tôi. 

Đây là lần đầu tiên em trai tôi tiếp xúc với làn da xa lạ, tôi có thể cảm nhận được nó đang lớn lên phấn khích hơn một chút. 

Nó tiến thêm vài inch vào bụng mẹ tôi. 

Cảm giác êm ái là do chiếc áo khoác của mẹ hay làn da ấm áp của mẹ. 

Lúc đó tôi chưa biết cảm giác xâm nhập vào cơ thể phụ nữ là như thế nào. 

Tôi chỉ biết rằng đó là khoảng thời gian thoải mái nhất đối với tôi kể từ khi còn nhỏ. Toàn bộ quy đầu được bao quanh bởi thịt mềm. 

Tôi thực sự không hiểu tại sao vòng eo tưởng chừng như thon gọn của mẹ lại có da thịt mềm mại, ấm áp đến vậy. 

Nhưng vài giây sau, tôi phát hiện mẹ tôi đã tỉnh dậy sau cơn choáng váng trước đó. 

Mặt cô ấy bỗng đỏ bừng hơn, hơi thở gấp gáp hơn, ngực cô ấy phập phồng lên xuống sát vào ngực tôi. 

Một lần nữa tôi lại cảm thấy chán nản vì mẹ tôi lại có một cặp vú cứng như vậy. 

Vòng eo vừa mềm vừa thon, sao lại có bộ ngực như vậy? 

Đức Chúa Trời có thực sự đối xử bình đẳng với mọi người không? 

Mẹ không cho tôi cơ hội tiếp tục trải nghiệm sự dịu dàng đó. Cô ấy vội vàng lùi lại một bước và buông tay tôi ra. Cô từ từ điều chỉnh lại nhịp thở, sắc đỏ trên mặt dần dần biến mất. 

Lúc này, cặp đôi vừa quay lại vừa nói chuyện. 

“Cầu nguyện xong chưa?” Người phụ nữ lên tiếng trước. 

"À? Chà, bạn xong rồi." Tôi vội nói, nửa cúi người xuống để che đi chỗ phình nhỏ trên quần. 

“Vậy ngươi về trước đi, chúng ta lại phải bái kiến ​​một lần nữa. Lần này về, ta nhất định sẽ sinh cho hắn một lứa hài tử.” Trong mắt mẹ chồng hiện lên vẻ kiêu hãnh, như thể bà thực sự có thể sinh ra chục đứa con trai bằng chiếc cung này. 

"Ồ, được rồi, chúng tôi sẽ đợi bạn trong xe." Tôi lo lắng nói: “À, nhân tiện, mẹ ơi, để con xách túi cho mẹ nhé”. "Mang theo túi?" Mẹ nghi ngờ hỏi? 

Khi cô ấy nhìn thấy tôi cúi xuống và chỗ quần tôi phồng lên, sắc đỏ vừa phai lại lại hiện lên trên đôi má ngọc bích của cô ấy. 

Anh ấy đưa chiếc túi vào tay tôi rồi bước ra khỏi sảnh trước. 

Tôi cũng vội vàng dùng túi che đi sự xấu hổ rồi vội vàng đi theo. 

Tôi còn nghe mẹ chồng ở phía sau nói: “Chúng ta hãy đi bái lạy lần nữa đi, sau này chúng ta sẽ có một đứa con trai biết giúp đỡ mẹ chia sẻ những lo lắng như nó”. Tôi chỉ nở một nụ cười gượng và bất giác bước nhanh hơn.

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

"Bạn có thể trả lại túi cho tôi được không?" Mẹ tôi hỏi trên đường xuống núi. 

"Tôi nghĩ có lẽ sẽ mất một lúc..." Tôi hơi xấu hổ. 

"Cái gì?" Mẹ quay lại: “Con vẫn vậy à?” Tôi gật đầu lúng túng. Điều gì có thể xấu hổ hơn việc đi bộ với một chiếc lều trên đường? 

Tuy nhiên, quy đầu vẫn còn xúc giác không chịu co lại dù thế nào đi nữa, và mặt tôi như phát sốt. 

"Chúng ta sẽ sớm lên đường cao tốc. Làm sao cậu có thể tiếp tục làm thế này được?" Mẹ hỏi với khuôn mặt đỏ bừng. 

"Tôi không biết, tôi cũng không muốn như thế này, nhưng anh ấy không nghe lời, tôi phải làm sao bây giờ?" Tôi cũng hơi khó chịu. Việc xấu hổ trước mặt mẹ như thế này khiến tôi có chút tức giận. 

"Phuch!" Mẹ tôi thấy tôi ngượng ngùng liền cười nhẹ. 

"Sao cậu không đi tiểu đi tiểu đi, sau này cậu sẽ không như thế này." "Bây giờ có ích gì? Nhà vệ sinh ở đây ở đâu?" Tôi nhìn ngôi chùa Lingyin đã không còn hiện rõ dưới tán rừng và lẩm bẩm. 

"Là người lớn còn sợ cái gì? Vào nhanh lên! Mẹ đang đợi con ở đây." Mẹ vừa nói vừa lấy lại chiếc túi từ tay tôi. 

Tôi thấy mặt cô ấy đỏ hơn khi mắt cô ấy chạm vào lều của tôi. 

Chiếc túi đã bị lấy đi và tôi không còn lối thoát. 

May mắn thay xung quanh không có ai nên anh bước xuống bậc thang về phía bụi cây. 

Mãi cho đến khi chỉ nhìn thấy bóng mẹ xuyên qua cành lá, tôi mới dừng lại và lôi con cặc của mình ra, vẫn còn dính máu nhưng không tiểu được. 

Cảm thấy lo lắng, tôi không thể không dùng tay tát nó. 

Đột nhiên, từ nơi tôi tát tay, một luồng khoái cảm dâng trào và khoái cảm đến thấu xương. 

Tôi không thể không giơ cả bàn tay lên và di chuyển lên xuống như trước đây. 

Niềm vui trào dâng trong lòng tôi như thủy triều. 

Đột nhiên, tôi có cảm giác như mình được quay lại hành lang lần nữa, dương vật của tôi không còn trong tay mà vẫn áp vào cái bụng mềm mại của mẹ. 

Dương vật trên tay tôi đột ngột sưng lên. Tôi chợt thấy xấu hổ và tự trách mình đã nói xấu mẹ. 

Khi ngẩng đầu lên nhìn thấy mẹ đang đứng đợi tôi từ xa, tôi chợt cảm thấy có lỗi. 

Nhưng đồng thời, một cảm giác khoái cảm bị cấm đoán nảy sinh và tăng nhanh hơn nhiều so với sự tự trách móc của tôi. 

Kết quả là bàn tay không những không dừng lại mà còn di chuyển nhanh hơn. 

Tôi chậm rãi quay lại hướng về phía mẹ, nghĩ về mái tóc đen búi cao, đôi má xinh đẹp và cái bụng của mẹ khiến tôi phấn khích hơn vô cùng. 

Lúc đó đầu óc tôi trống rỗng. 

Rồi tôi cảm thấy ham muốn dâng trào như một viên đạn, lao về phía trước với tình yêu và sự tự trách mình. 

Tôi như nhìn thấy mẹ đang quỳ trước mặt tôi, cái miệng nhỏ há hốc, đôi mắt mẹ nhìn tôi và dương vật tôi với đôi mắt ngấn nước. 

Và mái tóc đen, má, lông mày, môi và răng của cô ấy đều dính đầy tinh chất của tôi. 

Tiếng thở hổn hển tinh tế và đôi mắt mượt mà của cô ấy khiến tôi bắn hết đợt này đến đợt khác. 

Tôi không biết mình đã trở lại thực tại bằng cách nào. Khi ham muốn tan biến như thủy triều, tôi nhìn dương vật mềm mại của mình. 

Tôi đột nhiên cảm thấy thật bẩn thỉu. Tôi đã báng bổ mẹ tôi và làm ô uế người phụ nữ đức hạnh đã độc thân ba năm này và luôn giữ mình trong sạch. Hành vi của tôi còn tệ hơn và ác độc hơn gấp bội so với những người phụ nữ lắm lời đó. 

Tôi bước trở lại lối đi với tâm trạng hơi mệt mỏi, mẹ nhìn thấy tôi cau mày. 

Kai giải thích: "Không sao đâu. Chúng tôi đều là những người đàn ông trưởng thành. Hơn nữa, cũng chưa có ai nhìn thấy cả. Tại sao bạn lại ngại ngùng như vậy?" Tôi vẫn im lặng. Mẹ càng quan tâm đến tôi, tôi càng tự trách mình. 

"Tại sao bạn cảm thấy khó chịu khi đi tiểu?" Mẹ tôi nói đùa khi thấy tôi vẫn không nói. 

"Đi tiểu thì khó chịu, nhưng xuất tinh lại cực kỳ thoải mái." Tôi hơi khó chịu, không chỉ vì sự cằn nhằn của cô ấy mà còn vì sự vô liêm sỉ và bẩn thỉu của chính mình. 

Nhưng ngay khi những lời đó vừa ra khỏi miệng, tôi đã biết chúng sẽ trở nên tồi tệ. 

Anh nhanh chóng ngẩng đầu lên nhìn cô một cách bí mật. Mẹ cô sững sờ vài giây, mặt đột nhiên đỏ bừng, đôi mắt như đang rưng rưng nước. 

Tôi vội quay đầu đi và vội vã xuống núi. Mẹ tôi theo tôi xuống núi mà không nói một lời. 

Tôi không biết mình đã mang biểu cảm gì khi trở lại nhà ga. Tôi chỉ biết rằng trên đường về tôi đã không ngồi cùng mẹ. 

Tôi tìm một chỗ ngồi gần phía sau, mở rộng cửa sổ, để làn gió đêm lùa vào, dường như làm loãng đi phần nào sự bẩn thỉu và tục tĩu của tôi. 

Mẹ tôi đứng trước mặt tôi, nói chiếu lệ với bà mẹ chồng lắm chuyện. Tôi không biết biểu hiện của cô ấy là gì.

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Sau bữa tối, dường như có một số hoạt động. 

Nhưng nó đã bị hoãn lại vì các sinh viên say rượu trong bữa tối. 

Tôi trở về phòng sớm và muốn nói chuyện với mẹ. Nghĩ đến những lời tôi nói trên đường đi chiều hôm đó, tôi chỉ cảm thấy yếu đuối. 

Tôi chỉ có thể bật TV và xem. 

Tuy nhiên, trong vòng nửa giờ, tôi nghe thấy tiếng "Yiyiyiya" kêu lên, trong lòng không khỏi buồn cười. 

Đây thực sự là một yêu cầu dành cho một đứa trẻ. Tôi lễ Phật vào buổi chiều và bắt đầu tạo ra con người vào buổi tối. 

Đồng thời, tôi cũng lo lắng về điều kiện cách âm của khách sạn này nhưng tôi vẫn đánh giá thấp độ mỏng của các tấm tường. Một lúc sau, âm thanh trở nên mãnh liệt hơn.

"A -- anh thật sự là người đàn ông thân yêu của em, anh mạnh mẽ như vậy, em muốn, em muốn, mạnh hơn, mạnh hơn nữa! Anh yêu của em -, chị gái em muốn, chị ấy muốn." "Ừ, ừm, tôi đang mặc - Tôi đang mặc, anh định chọc tôi xuyên qua, anh giỏi quá, bụng tôi đang phồng lên vì bị anh đụ. Uh-huh. , Đâm tôi, đâm bụng tôi, xé nát âm hộ của tôi." "Hỏng rồi, em gái ơi, em làm gãy rồi! Em giết anh rồi, đưa nó cho anh đi! Cho anh chết đi, đụ anh chết đi." Tôi bị người phụ nữ nông thôn hét lên. 

Cô ấy muốn đuổi chồng mình ra ngoài và để tôi thế chỗ anh ấy, nhưng ngay khi tôi chạm vào con cặc của mình, nó đã trở nên cương cứng vào lúc nào đó, tôi nhớ lại những gì mình đã làm trong rừng chiều hôm đó. 

Đột nhiên một làn sóng tội lỗi ập đến trong tôi, như thể có ai đó dội một gáo nước lạnh từ đầu đến chân, dương vật của tôi lập tức mềm ra. 

Anh bước vào phòng tắm, tắm nước lạnh, kìm nén cơn tức giận rồi ngủ quên trong tiếng hét "Chồng ơi, anh là cha ruột của em, ông ấy sắp chết, ông ấy sắp chết, ông ấy sắp chết...". 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Ngày hôm sau, đoàn chúng tôi đến thăm Su Causeway, chùa Lôi Phong và Khúc Viên Phong Hà. 

Tôi chỉ cảm thấy thiếu ngủ và cứ ngáp suốt dọc đường. 

Nhìn mẹ tôi lần nữa, mắt mẹ cũng đỏ hoe và có quầng thâm dưới mắt, rõ ràng là ngủ không ngon giấc. 

Có vẻ như việc mẹ chồng dám la mắng bất cứ điều gì không chỉ ảnh hưởng đến tôi. 

Nhìn lại cặp đôi, rõ ràng họ đang hạnh phúc. 

Tôi không thể không tán thành ý kiến ​​bí mật của người đàn ông đó. 

Đây là một người đàn ông thực sự. Bình thường anh ấy nói ít hơn, nhưng khi chơi, anh ấy có thể đứng lên trước người khác. 

Hôm nay khi ở bên mẹ, tôi đã cố tình giữ khoảng cách với mẹ. Cô ấy có vẻ không còn thân thiết như lúc tôi đến đây. Nó giống như một sự hiểu biết ngầm và chúng tôi im lặng. 

Bầu không khí có chút căng thẳng. 

Cho đến tối, việc đặt chỗ ban đầu đã phải gác lại.

Các sinh viên lại say đến mức lần này ngay cả cặp đôi cũng không muốn sinh hoạt vào ban đêm. 

Ban đầu tôi muốn ngắm nhìn thật rõ Trăng phản chiếu trên Tam Hồ và Trăng thu trên hồ Bình Hồ, nhưng tôi phải hoãn lại vô thời hạn. 

Quả nhiên trời vẫn chưa tối hẳn. Giọng người phụ nữ lại vang lên từ những tấm tường mỏng. 

"Đến, đến! Hôm qua tôi không chết, hôm nay tôi cũng sẽ chết, à - nó đang tiến vào, nó đang tiến vào. Nó dày quá, nóng quá, nóng quá, nó thiêu chết tôi." "A - cắn chết ngươi, cắn chết ngươi! Để ngươi đụ ta, để ngươi dùng vũ lực, cắn ngươi, cắn, cắn. A -- ta muốn, ta muốn, ta muốn, ta muốn, ta muốn, ta muốn, ta muốn, ta muốn, ta muốn, ta muốn, ta muốn, ta muốn!"

Tôi chỉ đơn giản cởi hết quần áo và ngồi khỏa thân trên giường. 

Nhìn bộ lông mu có phần lộn xộn và dương vật nổi gân xanh của anh, anh xoa mạnh vài cái. 

Cùng với những tiếng la hét liên tục, tôi bắt đầu cọ xát ngày càng mạnh hơn. 

“Nếu sau này tôi sinh được con trai thì hãy thực hiện ước nguyện của tôi nhé. Chúng ta vẫn sẽ sống ở đây, vẫn trên chiếc giường này, và bạn sẽ muốn đụ tôi thật mạnh, đụ tôi và đụ cái âm hộ bé nhỏ của tôi ra từng mảnh. Tôi sẽ không thể sống được nữa. Tôi không sống nổi nữa đâu -" Tiếng la hét ngày càng to hơn nhưng "Con trai", "Tôi muốn anh đụ tôi". 

Nhưng giống như một chất xúc tác, tôi cảm thấy rõ ràng dương vật của mình đập vài nhịp, các đường gân nổi lên, quy đầu đỏ tím như sắp nổ tung. 

Nghĩ đến mẹ cô đang ngủ ở phòng bên cạnh, liệu cô có thể nghe thấy tiếng rên rỉ quyến rũ này không? Chẳng lẽ cô ấy cũng đang nằm trằn trọc trên giường. 

Tôi từ từ đứng dậy và bước về phía bức tường. 

Tôi dường như có thể nhìn xuyên qua bức tường, và mẹ tôi đang nằm trên tấm ga trải giường trắng. 

Cô ấy đang cởi quần áo và ngủ nghiêng. 

Ngực trái treo trên giường, núm vú cương cứng run rẩy. Bộ đồ ngủ bên phải che đi một nửa, chỉ có thể nhìn thấy khe ngực sâu. 

Ở đó dường như có một sức hút không thể giải thích được, hút vào mắt và trái tim tôi, từ từ nghiền nát nó, biến thành một vũng nước suối, chảy qua cái bụng mịn màng của cô ấy, tạo thành một vòng ở rốn rồi chảy về phía khu rừng rậm rạp. 

Đúng như mong đợi của một người mẹ, ngay cả khu rừng đen cũng được chăm sóc một cách nhẹ nhàng và êm ái. 

Cái miệng nhỏ gầy gò ẩn đi, cái miệng nhỏ há hốc tham lam, hít vào mùi thơm trong không khí, thở ra một hơi thở nóng hổi, hoàn toàn không để ý đến nước dãi chảy tràn khắp sàn nhà, đôi môi phủ đầy nước trong suốt. 

Tôi không thể phân biệt được sự khác biệt giữa thực tế và ảo tưởng, và tôi không thể nghe thấy tiếng gọi táo bạo của người phụ nữ đi ngủ. 

Trong tâm trí tôi chỉ có mẹ, cách nhau một bức tường, như thể mẹ đang chờ tôi được ban phúc. 

Cô ấy thật dịu dàng nhưng cũng thật quyến rũ. 

Cô ấy đang cám dỗ tôi, cám dỗ tôi tàn phá cô ấy, chiếm hữu cô ấy, xúc phạm cô ấy. 

Ham muốn nhấn chìm tôi như ngọn lửa, và tôi vuốt ve con cặc của mình ngày càng mạnh hơn, như thể tôi muốn chà xát một lớp da. 

Sự tự trách móc không đáng kể đó không những không có tác dụng hạ nhiệt mà ngược lại còn khuếch đại vô hạn tình yêu bị cấm đoán. 

"Mẹ, mẹ, con muốn, con muốn mẹ." Tôi bất giác rên lên, hơi ngạc nhiên nhưng tôi không quan tâm. 

Ham muốn đang cháy bỏng và sôi sục. 

"Ngực của em thật mịn, thật mềm! Núm vú của bạn cứng quá, cuồn cuộn quá! A – ngon quá, thơm quá.” Tôi hoàn toàn đắm chìm trong dục vọng của chính mình, mơ mộng về sự giao hợp mãnh liệt của mẹ. 

Không ai có thể ngăn cản tôi, không ai có thể ngăn cản tôi chiếm hữu cô ấy và xúc phạm cô ấy. 

Sự thánh thiện và đức hạnh của cô ấy đều là của tôi và của tôi. 

Tôi muốn bộ ngực đẹp của cô ấy, tôi muốn cái bụng phẳng lì đó, tôi muốn cái âm hộ đang kêu ríu rít đó. 

"Tôi vào đây, nóng quá, nhiều nước quá! Mẹ dâm đãng quá mẹ ơi, mẹ có thấy thoải mái không? Bạn có cảm thấy thoải mái khi bị con cặc to của con trai mình xâm nhập không? Nhìn xem, con mèo nhỏ của cô đang mở ra đóng lại để chào đón em trai của cô ấy!" Tôi đầy những lời lẽ tục tĩu và ảo tưởng. Mọi thứ đều là ảo tưởng, tôi còn có thể không dám nói gì nữa? 

"Tao sẽ đụ chết mày, tao sẽ làm nổ tung cái lồn nhỏ của mày, tao sẽ đâm vào ngày càng sâu hơn. Tôi đang đi vào tử cung của bạn, tôi đang quay lại, tôi sẽ đâm vào tử cung của bạn, tôi sẽ lấp đầy nó bằng tinh dịch của tôi, tôi muốn bạn mang con của tôi, tôi muốn bạn đầu hàng tôi mãi mãi, tôi sẽ xâm nhập vào cơ thể và tâm hồn của bạn!

Đột nhiên có tiếng nói: "Ồ, ồ! À - à, à" lọt vào tai tôi. Tiếng rên rỉ ngượng ngùng này chắc chắn không phải là bà mẹ chồng vô liêm sỉ đó, và chắc chắn không có ai khác ở tầng này. Vậy có lẽ nào?

Tôi không thể nghĩ về nó nữa. Tôi cảm thấy dương vật trong tay mình đã phát triển đến giới hạn.

Đột nhiên tôi phát hiện ra mẹ có thể nghe thấy tiếng gọi của tôi, niềm vui bị ngăn cấm trong lòng tôi nổ tung như một quả bom.

"Đưa cho em, đưa hết cho em, anh muốn lấp đầy em, anh muốn nhét cặc của em vào âm hộ của em, anh muốn tinh trùng của anh ở trong lỗ của em và trong bụng em! Bạn có cảm nhận được sức nóng của họ không? Có nóng không? Có nóng không?” Cuối cùng, ham muốn phun trào như núi lửa, bức tường trắng bị bao phủ bởi một lớp dày.

Tôi cảm thấy hơi yếu đuối, và sự phun trào này đã lấy đi quá nhiều năng lượng và ham muốn của tôi.

Tôi chỉ cảm thấy cơn buồn ngủ ập đến như thủy triều. Tiếng mẹ chồng đòi đi ngủ cùng tiếng thì thầm khe khẽ từ nhà bên cạnh khiến tôi ngủ ngon lạ thường.

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Khi mặt trời mọc trên Hồ Tây, nó vẫn mọc như thường lệ.

Ngày thứ ba của chuyến đi bắt đầu.

Chèo thuyền trên Hồ Tây, Bờ kè Yanggong, Suối Hupao, Cây khói Jiuxi và xin trà ở Longjing không làm tôi hứng thú chút nào.

Tôi ngước lên nhìn mẹ. Trong mắt cô hiện lên tia máu, chứng tỏ đêm qua cô ngủ không ngon giấc.

Nghĩ đến tối qua mình hét lớn, tôi không khỏi lén nhìn hai người. Nếu họ biết tôi quan tâm đến mẹ thì thà để tôi chết còn hơn.

May mắn thay, trong mắt họ chỉ có nhau, điều đó khiến tôi buông bỏ được tảng đá lớn trong lòng.

Tôi quay lại nhìn mẹ, và bà dường như nhận thấy tôi đang nhìn bà.

Tôi vội vàng cúi đầu, mặt đỏ lên một tầng, đôi mắt như đang mưa, nếp nhăn trên sống mũi Tiểu Khung khiến tôi cảm động. 

Tôi chợt cảm thấy mình như một con quỷ, giống như những người bình thường ban ngày, trò chuyện và cười đùa với người khác. 

Nhưng khi màn đêm buông xuống, tôi nhớ người phụ nữ này như bị ma ám, và người phụ nữ này quả thực là mẹ tôi. 

Tôi đã nghĩ đến việc chiếm hữu cô ấy, nghĩ đến việc chinh phục cô ấy, thậm chí còn bắn những hạt giống tà ác vào cô ấy trong tưởng tượng của mình. 

Nhưng giữa lúc tự trách mình, tôi vô cùng mong chờ màn đêm buông xuống, mong chờ tiếng mẹ chồng gào thét ầm ĩ trên giường. 

Màn đêm có thể che đậy trái tim xấu xí của tôi, và tiếng hét lớn của tôi có thể che đậy lời thì thầm độc ác của tôi.

Thời gian sẽ không thay đổi do ý chí cá nhân. Sau một thời gian dài chờ đợi, màn đêm cuối cùng cũng buông xuống trên trái đất. 

Tuy nhiên, những học sinh đó hôm nay không uống rượu!

Điều này nằm ngoài sự mong đợi của tôi. Nếu không có ai say thì nhất định sẽ có sắp xếp buổi tối. Suy cho cùng, cảnh đêm Hồ Tây hiếm có. 

Trái tim tôi giống như một con chim nhỏ cuối cùng đã bay lên bầu trời xanh, nhưng nhận ra rằng nó đã mất hết sức lực và rơi xuống nặng nề, không để lại dấu vết gì trên cơ thể. 

Đây có phải là ý Chúa? 

Để vạch ra ranh giới rõ ràng giữa tôi và mẹ tôi? 

Tôi cảm thấy những làn sóng mất mát, giống như khi tôi còn nhỏ và muốn có một món đồ chơi nhưng không thể có được. 

Một cảm giác trống rỗng và mất mát thuần khiết xâm chiếm trái tim tôi. 

"Có chuyện gì vậy con trai? Con thấy không khỏe à?" Mẹ tôi nhìn tôi và hỏi một cách u ám. 

"Không sao đâu, tôi chỉ hơi mệt thôi." Tôi nói một cách chiếu lệ. 

"Sao cậu không nghỉ ngơi một chút và đừng ra ngoài." Mẹ hỏi với vẻ quan tâm. 

"Không sao đâu. Đến Hồ Tây sao có thể không ngắm cảnh đêm?" Tôi cười nói, lần này chủ yếu đến cùng mẹ thư giãn, không muốn vì tâm tình không vui của mình mà làm hỏng tâm trạng của mẹ. 

Vì vậy, một nhóm người bước ra khỏi khách sạn. 

"Trời đang mưa à?" Học sinh đột nhiên hỏi. 

Trời có mưa không? 

Trời có mưa không? 

Thế thì chúng ta không thể đi ngắm cảnh đêm được à? 

Tôi chợt cảm thấy một niềm vui lớn tràn ngập trong lòng. 

Niềm vui như muốn nổ tung, dù anh có cho tôi một núi vàng, tôi cũng không thay đổi. 

Tôi đắm chìm trong niềm vui và không biết mình đã vào khách sạn bằng cách nào và trở về phòng bằng cách nào. 

Nhưng điều đó không còn quan trọng nữa phải không? 

Tôi vội tắm rửa sạch sẽ rồi nằm lên giường. 

Quả nhiên, một lúc sau, tiếng hét của mẹ chồng vang lên. 

Nhưng điều đó không còn thu hút tôi nữa. 

Khi họ đã khá hơn, tôi từ từ đứng dậy, cởi bộ quần áo mới vừa mặc và khỏa thân đi đến bức tường. 

Dựa lưng vào tường lắng nghe, không có tiếng động nào từ mẹ, tôi như quay về đêm một ngày trước. 

"Mẹ ơi, hôm nay mẹ ăn mặc sexy quá!" Tôi rên rỉ với chính mình, đồng thời tay tôi đặt lên con cặc của mình, nó đã sẵn sàng xuất tinh. 

"Tóc của bạn lộ ra từ một bên quần lót của bạn. Đây có phải là chiếc áo ngực mới bạn mua không? Nó rất mỏng. Bạn có thể nhìn thấy núm vú của bạn. Nhìn họ run rẩy. Thật là dâm đãng.” Một khi dục vọng dâng lên, nó không thể dừng xe lại được. 

Quả nhiên, chỉ sau một lúc, bên cạnh đã truyền đến tiếng rên rỉ "Ừ, ừ, ừ". 

Như được khích lệ, tôi càng lẩm bẩm nhiều hơn: “Mẹ ơi, môi mẹ đẹp quá. Em mở miệng như thế này chỉ để anh hôn em à? Nước bọt của em ngọt quá, anh rất thích ăn. Lưỡi của bạn thật mịn và ngọt ngào! Tôi muốn giữ bạn trong miệng của tôi cho đến hết cuộc đời. Giữ lưỡi của bạn trong miệng của bạn. Tôi muốn lưỡi của bạn liếm tinh ranh của tôi, ah! Anh liếm giỏi quá, đừng trêu chọc mắt tôi nữa." Với sự kích thích liên tục trên tay, anh nói những lời tục tĩu mà không hề có bản nháp, tiếng rên rỉ của người hàng xóm cũng ngày càng lớn hơn. 

"Ừ, vâng, liếm bi của tôi đi! Ôi - bạn thực sự đã nuốt hết rồi, miệng bạn ấm quá, tiếp tục đi, à! Cảm giác thật thoải mái, tôi muốn nó, tôi muốn dùng cặc của mình đụ bà ngoại của anh, nhanh lên, đút cặc của tôi vào khe ngực của anh đi!" Tôi lẩm bẩm như bị ma pháp kết giới chiếm hữu. 

Tiếng rên rỉ ở nhà bên cạnh càng lúc càng lớn, tôi dường như có thể nghe thấy tiếng thở nặng nề của mẹ. 

"Ngực của bạn thật săn chắc. Họ cảm thấy rất thoải mái và trơn trượt khi bị chèn ép. Tôi thực sự muốn nhét con cặc của mình vào khe hở của bạn đến hết cuộc đời. Xem tôi dùng anh trai tôi để đụ núm vú của bạn. Ah - núm vú của em thật mềm mại, thật kích thích và thật thoải mái!" Tôi giật mạnh.

"Vâng, tôi muốn-" Một giọng nói có phần lười biếng, có phần say sưa vang đến tai tôi. 

Tôi không thể tin vào tai mình. 

Nhưng người em vẫn gật đầu thành thật như thể anh cũng nghe thấy tiếng rên rỉ. 

Tôi cảm thấy mình như phát điên, toàn bộ máu trong cơ thể dồn về phần dưới cơ thể, thậm chí tôi còn cảm thấy thiếu oxy. 

"Anh đây, anh đây. Tôi sẽ chèn nó ngay bây giờ. Mẹ ơi, con mèo nhỏ của mẹ đang mở miệng kìa! Nước nhiều quá, trơn quá, ấm quá!” Tôi lơ đãng nói. 

"Được rồi-" Tiếng thì thầm lười biếng lại vang lên từ phòng bên cạnh. 

Tôi có thể chắc chắn lần này, nó chắc chắn không phải là ảo ảnh. 

Nhưng âm thanh đó vẫn chưa kết thúc. Dường như sau một lúc lâu do dự, cuối cùng anh ta ngập ngừng thì thầm: “Lớn quá, cứng quá! Nóng quá, nóng quá, tôi sẽ chết cháy mất." "Tôi không chỉ thiêu chết cô mà còn đụ chết cô! Nó thật dịu dàng. Âm hộ của bạn thật dịu dàng. Họ đang bắt giữ anh trai tôi. Con trai tôi thật thoải mái khi được cậu làm như vậy!” Tôi gần như đón nhận điều đó theo bản năng. 

"À, à. Mẹ cũng cảm thấy rất thoải mái. Con trai, con mạnh mẽ quá. Được rồi, được rồi, mẹ kiếp, mẹ kiếp ta!" "Địt ngươi đến chết, chết tiệt! Tôi sẽ xuyên qua bạn. Ta sắp đâm thủng tử cung của ngươi!" Tôi tựa hồ nhìn thấy mái tóc bay tung và đôi mắt mượt mà của mẹ, tôi biết mình sắp đạt đến giới hạn, suýt chút nữa đã gầm lên. 

"Vào đi, vào đi! Đưa nó cho mẹ, đưa nó cho con! Vào đi, kiêm cho tôi, kiêm cho mẹ!

Mẹ muốn mọi thứ từ con trai mình! "Một người mẹ muốn mọi thứ từ con trai mình." Khi nghe câu này, tôi như nổ tung. Tôi không biết mẹ tôi đã có tâm trạng như thế nào khi hét lên câu nói này. Nhưng ngoài ham muốn, tôi còn cảm nhận được dấu vết của tình mẫu tử luôn như ánh nắng. Điều này thật cảm động và thật dễ lay động mọi người.

Tôi chợt có cảm giác muốn được gặp mẹ.

Lý trí dường như đã bỏ rơi tôi. Tôi vội vàng mặc quần áo, lao ra khỏi phòng và gõ cửa phòng bên cạnh.

Ngoài cửa, tôi có thể nghe thấy tiếng rên rỉ bên trong bị tiếng gõ cửa của tôi cắt đứt.

Tôi biết mình có thể đã làm mẹ sợ nên tôi nhanh chóng nói: “Mẹ ơi, con đây”. Tôi muốn nói thêm điều gì đó, nhưng tôi cảm thấy mình không thể nói được gì.

Tôi chỉ gõ cửa một cách thôi thúc.

May mắn thay, sau một lúc chờ đợi, tiếng dép lê đã xua tan nghi ngờ của tôi.

"Có chuyện gì thế?" Sau khi mẹ cô mở cửa, cô cũng không dừng lại mà đi về phía giường. 

"Một mình tôi không ngủ được nên tới gặp cậu. Cậu ngủ chưa?" Hai chúng tôi giống như những diễn viên đã thuộc lòng kịch bản, ngầm hiểu. Chúng tôi không nói một lời nào về chuyện vừa xảy ra, như thể chúng tôi thực sự không thể ngủ được. 

Nhưng ở bên ngoài nhà, người phụ nữ càng lúc càng hét to hơn, nhắc nhở tôi khung cảnh vừa rồi mới đẹp làm sao. 

"Bạn đang ngủ à?" Tôi ngập ngừng thì thầm, mẹ tôi đã lên giường với bộ đồ ngủ mỏng. 

“Vậy thì tôi sẽ ở lại với bạn một lúc trước khi rời đi,” tôi nói lại. 

Không nói nên lời, mẹ dường như đang ngủ. 

"Bạn đang ngủ à?" Tôi hỏi với giọng trầm. 

Không có câu trả lời, chỉ có bóng dáng duyên dáng dưới chăn. 

Mẹ tôi đang ngủ nghiêng, quay lưng về phía tôi. 

Tôi không biết bị quỷ ám gì, hoặc có lẽ vừa rồi trong phòng tôi chưa bộc lộ hết ham muốn của mình, nhưng tôi thực sự cảm thấy mình đang dần cứng lại. 

Như bị ai đó điều khiển, tôi từ từ lấy con cặc mới bắn ra một lần rồi lại từ từ nhấc lên. 

Tôi tin rằng mẹ tôi đã nghe thấy tiếng tôi cởi quần, bởi vì tôi thấy cánh tay dưới chăn cử động và duỗi thẳng xuống. 

Như một đứa trẻ được động viên, tôi một lần nữa ôm lấy đứa em trai nhỏ của mình bằng cả hai tay, vết đỏ vẫn chưa biến mất do bị ngược đãi lâu ngày. 

Nó giống như một vở kịch câm, không có âm thanh, chỉ có chuyển động. 

Tôi có thể nhìn thấy cánh tay của mẹ dưới tấm chăn đang di chuyển quanh phần thân dưới của mẹ, giống như tay tôi đang di chuyển ngày càng nhanh hơn.

Mẹ tôi nằm nghiêng, quay lưng về phía tôi từ đầu đến cuối. Cô ấy không nói một lời, nhưng hơi thở ngày càng nặng nề của cô ấy nhắc nhở tôi rằng đây không phải là một giấc mơ hay ảo tưởng. Nó hoàn toàn khác với đêm trước! 

Tuy nhiên, tôi sẽ không phá vỡ sự hiểu biết ngầm này. Vâng, giống như đã được hứa. 

Mùi thơm nhàn nhạt, càng lúc càng nồng. 

Đó không phải là mùi dầu gội. 

Một chút ngọt ngào, một chút tanh và một chút quyến rũ. 

Thật khó để tôi diễn tả nó có vị như thế nào. Tôi chỉ biết rằng nó kích thích tôi và khiến dương vật của tôi vượt qua giới hạn và sưng lên hết lần này đến lần khác. 

Tôi cảm thấy như giới hạn của mình đã được rút ngắn đi rất nhiều. 

Có vẻ như nó sẽ đến sớm. 

Tôi không quan tâm, tôi tiến lên hai bước rồi chen vào giường mẹ. 

Anh mở chăn và chui vào. 

Tôi như người bị rơi xuống nước bỗng tìm thấy một khúc gỗ trôi dạt, ôm chặt lấy mình từ phía sau. 

Cô ấy rõ ràng không ngờ tôi lại bạo dạn như vậy, cơ thể cô ấy đột nhiên cứng đờ. 

Tôi chỉ cảm thấy mình sắp bùng nổ, và tôi không thể quan tâm đến bất cứ điều gì khác. 

Cô nhét anh trai mình vào giữa đùi và đẩy anh ấy thật mạnh. 

Tôi có thể cảm nhận được rằng khoảnh khắc tôi áp sát vào cô ấy, bàn tay cô ấy đã ôm chặt lấy vùng kín của mình. 

Nhưng tôi không có ý định thâm nhập, tôi chỉ muốn trút bỏ ham muốn của mình một cách nhanh chóng. 

Tay trái của tôi luồn vào dưới cánh tay cô ấy và chạm vào ngực cô ấy. 

Thật mềm mại, đó là cảm giác đầu tiên của tôi. 

Có khó không? 

Tôi chợt hiểu, nhìn chiếc áo lót cô ấy vứt sang một bên, nó dày quá. 

Hóa ra mẹ tôi đã mặc một chiếc áo lót dày để che đi bộ ngực xinh đẹp của mình. 

Những người phụ nữ mồm dài chọc chọc lưng người khác lại hiện lên trong tâm trí tôi. 

Đôi mắt anh nóng bừng và có thứ gì đó sắp chảy ra. 

Tôi sợ người khác sẽ có những nhận xét vô trách nhiệm nên đã mặc áo ngực dày để đảm bảo mình vô tội. 

Người phụ nữ như vậy chính là mẹ tôi. 

Cô ấy thật trong sáng, thật cao quý, và quan trọng hơn, lúc này cô ấy đang ở trong vòng tay của tôi, với anh trai tôi ở giữa hai chân anh ấy. Bộ ngực lớn của cô ấy được tôi đưa vào tay để chơi đùa, và đôi núm vú bướng bỉnh đó thỉnh thoảng lại cọ vào lòng bàn tay tôi. 

Tôi liều mạng đẩy vài lần, trượt qua cái đùi đã ướt đẫm. 

Bị bắn vào háng, vào bàn tay nhỏ nhắn và chiếc quần lót đã ướt sũng của cô ấy. 

Tôi chợt nghĩ, phải chăng con người và rắn giao nhau sẽ trông như thế này. 

Nếu mẹ tôi là một con rắn xinh đẹp thì tôi bằng lòng gắn bó với mẹ mãi mãi. 

Tôi lặng lẽ bước ra khỏi giường, mẹ tôi không ngăn cản hay cử động. 

Tôi nhét cô ấy vào và tắm rửa sạch sẽ trong phòng tắm của cô ấy. 

Tôi ngước lên và thấy một chiếc quần lót cotton màu hồng treo ở góc phòng. 

Tôi nhặt nó lên và ngửi nó. Có mùi tanh nhẹ mà tôi đã từng ngửi thấy trước đây. Tôi đã biết đó là mùi của mẹ tôi. 

Tôi đoán tôi đã sấy khô nó ở đây sau khi sử dụng nó tối qua. 

Khi bạn đi du lịch vài ngày, bạn thường không giặt quần áo. Bạn mang quần áo để thay và đem về giặt. 

Tôi chợt cảm thấy may mắn, lặng lẽ thu dọn đồ rồi rời khỏi phòng mẹ. 

Ngày hôm sau trên đường về. 

Đôi vợ chồng đó không ở cùng chúng tôi, nghe nói họ xin ở lại thêm vài ngày. 

Còn việc là người chơi vài ngày hay làm vài ngày thì không thể kiểm chứng được nữa. 

"Có chuyện gì thế?" Tôi hỏi, thấy mẹ tôi đang cau mày. 

"Thiếu một cái gì đó. Tôi đã tìm kiếm nhiều lần nhưng không tìm thấy." Mẹ trả lời với vẻ mặt đỏ bừng. 

Có thể nào đó là chiếc quần lót trong bộ sưu tập của tôi? 

Bây giờ nó đang ở trong túi của tôi...nhưng tôi sẽ không nói cho bạn biết.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3

Nhìn chiếc điện thoại di động đang rung ù ù bên cạnh, khóe miệng tôi nhếch lên một nụ cười gượng gạo xấu xí. 

Tôi thậm chí không cần nhìn cũng biết đó là mẹ tôi đang gọi tôi. 

Chúng tôi đã không gặp nhau hơn một tháng, và chúng tôi cũng không gặp nhau kể từ chuyến đi đó về. 

Đây cũng là cuộc chia ly dài nhất của chúng tôi trong 3 năm qua. 

Tôi nhấc máy lên và chắc chắn là mẹ tôi gọi. 

Không treo nó lên, hãy đặt nó lên bàn. 

Sau đó anh khéo léo lấy chiếc quần lót cotton màu hồng từ ngăn kéo bên cạnh ra. 

Vâng, đây là bộ đồ lót tôi được mẹ tặng vào đêm cuối cùng trong chuyến đi Hồ Tây. 

Là minh chứng cuối cùng của đêm đẹp trời đó, đó cũng là lý do khiến tôi không dám trả lời điện thoại của mẹ nữa. 

Tôi có thói quen bôi lên chóp mũi, mùi tanh thoang thoảng kích thích mọi dây thần kinh khứu giác của tôi. 

Thực ra mùi đó đã biến mất từ ​​lâu nhưng dường như chưa bao giờ biến mất. 

Chỉ cần nhìn thấy bộ đồ lót này, tôi dường như có thể quay lại đêm đó ngay lập tức. Mùi tanh thoang thoảng bao quanh tôi và quyến rũ ham muốn của tôi. 

Anh ta khiến tôi ngại trả lời điện thoại của mẹ, khiến tôi tự trách mình và khiến tôi nhận ra bản chất dã thú của mình. 

Tôi bước đến bên cửa sổ, dùng tay phải khéo léo lấy đứa em trai đã lâu ngày nổi gân của mình ra. Với tay trái của mình, tôi đã đặt chiếc quần lót của mình lên mặt. 

Hãy để Hầu ở đó kiên trì chờ đợi, vâng, tôi đang đợi. 

Chờ một khách hàng không biết khi nào mới xuất hiện. 

Quả nhiên, chỉ trong chốc lát, một tia nắng chói chang phản chiếu từ cửa sổ quen thuộc trên lầu. 

Tôi biết cô ấy đã ở đây rồi. 

Tôi không thể biết cô ấy xuất hiện khi nào chứ đừng nói đến cô ấy là ai. 

Khi đi du lịch Hồ Tây về, tôi không thể thoát khỏi cảnh đắm mình trong chiếc quần lót của mẹ mỗi ngày. Nỗi nhớ thơm thôi thúc tôi trút bỏ những ham muốn ngày đêm. 

Rồi một ngày, ánh nắng chói chang làm gián đoạn trí tưởng tượng của tôi. 

Tôi lập tức nhận ra đó là kính viễn vọng ở tầng đối diện. 

Ai đó đang theo dõi tôi thủ dâm. Ngay khi ý nghĩ này xuất hiện, Yuzhu của tôi, người đã đạt đến giới hạn, gần như ngay lập tức giải giới. 

Sau đó, tôi cảm thấy khá khó chịu. Có thể nào anh ta là một kẻ tống tiền?

Nhưng nhiều ngày sau đó trời yên tĩnh, ánh sáng vàng vẫn chiếu vào nhà tôi lúc đó. 

Vì vậy, sau khi trút bỏ mọi gánh nặng, tôi lại càng trở nên vô đạo đức hơn. 

Tôi đặt những hoạt động mình đang làm lên giường cạnh cửa sổ, ánh sáng vàng đã không làm tôi thất vọng. Nó luôn ở bên tôi cho đến khi tôi bùng nổ với toàn bộ năng lượng trong cơ thể. 

Tay tôi càng lúc càng nhanh, nhưng trong đầu tôi lại nghĩ kẻ nhìn trộm đã ở trước mặt mình. 

Phần thân trên của cô ấy để lộ ra ngoài, còn phần thân dưới của cô ấy chỉ mặc chiếc quần lót cotton màu hồng mà tôi đang cầm trên tay trái. 

Tóc cô được buộc cao sau gáy giống mẹ; đôi mắt đẫm nước mùa thu giống mẹ; má cô ửng hồng giống mẹ cô; bộ ngực cao của cô ấy thật trắng và thật mềm mại; ngay cả phần thân dưới của cô ấy cũng giống mẹ cô ấy. Quần lót của cô ướt đẫm và không thể che được cái miệng nhỏ nhắn có thể mơ hồ nhìn thấy qua bụi cây đen. 

Cô ấy giống hệt mẹ mình, với vẻ mặt đức hạnh và sự yếu đuối như nhau. 

Nhưng bà không phải mẹ tôi, phải không! 

Cô ấy chỉ là một kẻ rình mò trơ trẽn, và đối với cô ấy tôi có thể đâm con cặc của mình vào tử cung cô ấy mà không thương tiếc, và tôi có thể lấp đầy âm hộ của cô ấy bằng tinh dịch nóng bỏng của mình. 

Cô ấy là người thay thế mẹ tôi. Tôi không phải gánh thêm gánh nặng tâm lý nào cho cô ấy. Tất cả những gì tôi cần là thâm nhập ngày càng mạnh hơn! 

Tay cô ấy luồn vào tóc tôi, miệng hơi hé mở và rên rỉ. Bộ ngực lớn của cô ấy ép chặt và cọ vào ngực tôi. Núm vú mảnh khảnh và cương cứng của cô ấy ấn vào quầng vú đỏ mọng của tôi. Dương vật của tôi đẩy cái lỗ nhỏ của cô ấy ra, làm lộ ra những miếng thịt mềm và nước dính. 

"Em cũng đến à? Anh muốn xuất tinh vào cái miệng nhỏ nhắn của em, ồ - và lấp đầy tử cung của em. Anh muốn em sinh ra đứa con của chúng ta cho anh, và anh muốn thiêu chết em con khốn này!" Tôi rên rỉ. 

Nhanh chóng nhặt chiếc khăn giấy bên cạnh lên che đi khát vọng tiếp tục đến đỉnh cao tưởng tượng của mình. 

Hả? 

Vậy hôm nay Jin Quang thực sự đã rời đi sớm? 

Nhìn ánh sáng vàng đã biến mất, tôi băn khoăn một lúc, chẳng lẽ hôm nay cô ấy nhạy cảm như vậy và đây chính là cao trào? 

Tiếng gõ cửa cắt ngang dòng suy nghĩ của tôi lúc này. 

Tôi vội vàng tìm một chiếc quần dài và mặc vào. Tôi thậm chí còn không có thời gian để mặc đồ lót trước khi mở cửa. 

Không có ai xung quanh. Phải chăng đó là một trò đùa của bọn trẻ ở tầng dưới? 

Không, một chiếc hộp các tông trên sàn đã thu hút sự chú ý của tôi. 

Tôi mang chiếc hộp chưa mở nắp về nhà, chưa kịp nhìn vào đã nhớ ra tiếng chuông điện thoại "ding ding ding" bên trong. 

Tôi mở thùng carton và bên trong có một chiếc túi nhựa màu đen và một chiếc điện thoại di động Volkswagen đang đổ chuông. 

"Xin chào -" Anh vừa nhấn nút trả lời, một giọng nữ khàn khàn vang lên từ đầu bên kia. 

Tôi không hiểu được tình hình của đối phương nên lo lắng không nói nên lời. 

“Em đã thấy món quà anh tặng em chưa?” Giọng nói đó lại vang lên, nửa lười nửa quyến rũ. 

"Anh vừa mới cởi ra mà vẫn còn ướt!" "Sau này đừng dùng chiếc quần lót nhỏ màu hồng của anh nữa, tôi nhìn gần chán rồi!" Giọng nói đó dường như có một sức mạnh ma thuật đáng sợ, tôi từ từ mở chiếc túi nhựa màu đen với đôi tay run rẩy. 

Quả thực có một chiếc quần lót bên trong. 

Nhưng những chiếc quần lót này thực sự là...toàn bộ đũng quần được bao phủ bởi một lớp ren rỗng màu đen, bây giờ chúng ướt đẫm và bốc hơi.

"Bạn có thích nó không?" Giọng nói tựa như một hồn ma quyến rũ vào ban đêm. Ngay cả khi mọi người biết đó là một cái bẫy, họ sẽ không còn lựa chọn nào khác ngoài việc lao vào nó mà không nhìn lại. 

Hơi thở nặng nề đột ngột của tôi đã cho cô ấy câu trả lời tốt nhất. 

"Em gái để mông trần đi về nhà. Gió dưới váy này lạnh quá, cái miệng nhỏ bên dưới của em sắp hắt hơi rồi." Trong lời nói nhẹ nhàng của cô ấy, tôi cảm thấy cơn tức giận vừa mới nguôi ngoai lại dâng lên đỉnh đầu, trong lòng như có móng mèo cào. 

Tôi áp chặt chiếc quần lót màu đen vào mặt, một mùi nồng nặc xộc thẳng vào mặt. 

Một chút tanh, một chút quyến rũ, thiên về mùi hương nữ tính. 

Tôi đột nhiên lạc lối trong mùi nồng nặc này. Những vết nước trên quần lót làm mặt tôi ướt đẫm. Tôi mở miệng hít lấy mùi của háng. 

Có vẻ như nó sắp nuốt chửng toàn bộ âm đạo mà nó từng che phủ. 

"Đừng thưởng thức ngay lập tức. Chị tôi muốn bạn chơi với tôi vào ngày mai!" Một câu đùa giận dữ và ngượng ngùng phát ra từ đầu bên kia điện thoại, tôi mơ hồ nghe thấy tiếng cười không kiềm chế được của cô ấy. 

Cường Tử hít một hơi thật sâu và chống lại ham muốn mà cô đã khơi dậy. 

Nhìn chiếc quần lót đen ướt đẫm trên tay, tôi liếm chúng thật mạnh vài lần trước khi cất chúng cùng với chiếc quần lót màu hồng quý giá của mình. 

Ngày mai, ngày mai sẽ như thế nào? 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

"Bạn đã sẵn sàng chưa?" Khi ánh sáng vàng lóe lên, tôi không thể kìm được sự phấn khích trong lòng. 

Cô ấy cũng gọi cho tôi đúng lúc: “Hình như hôm nay tôi cũng có tinh thần như vậy!” Tôi biết cô ấy đang nhìn tôi, trong lòng tôi dâng lên một niềm vui khó tả. 

Tôi vô thức lắc dương vật nhỏ bé vốn đã rất cương nghị của mình, rồi đặt tay phải lên quy đầu và nhẹ nhàng vuốt ve nó vài lần. 

"Rít--" Tôi nghe thấy một âm thanh hít vào khe khẽ từ đầu bên kia của điện thoại, tôi cảm thấy rất tự hào. 

"Xem ra hôm nay tâm trạng của ngươi thật sự rất tốt!" Giọng nói bên kia đã hơi khàn khàn.

"Còn bạn thì sao? Hôm qua bạn để lại đồ lót cho tôi. Hôm nay bạn mặc gì?" Đây là lần đầu tiên có được niềm vui theo cách này. Dù rất phấn khích nhưng tôi vẫn không thể buông tay.

"Chị ơi, hôm nay chị không mặc gì cả!" Lời trêu chọc quyến rũ của cô ấy khiến tôi trút bỏ được những lo lắng cuối cùng.

"Lồn em rỉ nước à? Anh trai em cứng đến sắp nổ tung rồi!" Tôi háo hức hỏi.

“Tôi vừa nhìn thấy cặc của anh trai tôi, nước không khỏi chảy ra từ âm hộ.” Có giọng nói xào xạc ở đầu bên kia của điện thoại. Tôi nghĩ có lẽ là do cô ấy đã tước bỏ bộ giáp cuối cùng của mình. 

"Nhân tiện, ngực của bạn có mềm không?" Tôi bối rối hỏi, vì tôi thấy mình rất háo hức muốn biết cô ấy giống mẹ tôi đến mức nào. 

"Mềm, không chỉ mềm mà còn rất trắng! Chúng trắng nõn mềm mại, núm vú của chị tôi đang dựng lên! Anh có muốn thử không, anh trai?" "Em đang ăn, chúng mềm quá! Chị ơi, núm vú của em thật là vui tươi, em dùng lưỡi trêu chọc có thoải mái không?" Tôi dần dần có tâm trạng, một tay cầm chiếc quần lót cotton của mẹ áp lên mặt, tay kia tôi dùng chiếc quần lót ren mua hôm qua để che đi những đường gân hở ra của anh trai. 

Tư thế này có nghĩa là tôi chỉ có thể kẹp điện thoại giữa đầu và vai, nhưng vì hạnh phúc của em trai tôi, tôi chỉ có thể khiến cổ mình đau một chút. 

"A! Anh ơi, anh liếm giỏi quá. Anh đã ngậm vú của em gái tôi vào miệng rồi. Thật thoải mái, núm vú của anh, thật thoải mái. Anh cứ đi đi." Giọng nói ở đầu bên kia điện thoại háo hức đến mức tôi không nói nên lời. 

"Tỷ tỷ, eo của ngươi mềm mại, thật thoải mái, ta dùng cặc của ta chọc vào rốn của ngươi, muốn cho ngươi nổ tung bụng!" Tôi không thể chịu thua kém. 

"Vòng eo của em gái có làm em thấy thoải mái không? Hãy đến mà đụ ngực em gái, dùng anh trai nóng bỏng của em chọc vào ngực em, thật mạnh!" “Chị ơi, ngực chị mềm quá, ngực chị bị em đào vào, núm vú chị cứng quá, áp vào quy đầu của chị, thật thoải mái và kích thích!” Tốc độ của tay tôi không hề chậm lại mà một hình bóng quen thuộc dần dần hiện lên trong đầu tôi. 

"Khó quá, nóng quá! Vào sâu trong lòng chị, ngứa quá. Âm đạo của chị ngứa quá. Anh ơi, nhanh lên giúp chị em hết ngứa đi!" "Muốn anh trai em cũng có thể giúp anh hết ngứa. Chị, giúp em mút trước đi." Hình bóng trong đầu Từng chút một, tôi bắt đầu hình dung ra nó... "Dày quá, dài quá, ăn không hết! Chị ơi, để em liếm mắt cho chị, nhanh đi cho bớt ngứa ở dưới đó đi!" Giọng nói ở đầu bên kia điện thoại như nức nở, mỏng manh đến mức tưởng như sắp nhỏ giọt. 

"Được rồi! Đây, đưa hết cho ngươi! Xem ta có đâm chết ngươi không, đồ khốn kiếp!" Hình ảnh trong đầu tôi cuối cùng cũng trở nên rõ ràng, đúng như mong đợi. 

Không ai khác chính là người phụ nữ đẹp nhất tôi từng gặp trong đời, mẹ tôi. 

"Thoải mái, thoải mái quá! Mạnh quá, đâm vào trái tim cô gái!" Tiếng rên rỉ lọt vào tai tôi dường như đang thì thầm từ miệng mẹ trong tâm trí tôi. 

Tôi không thể không tăng tốc độ đẩy của mình. 

"Xem tôi đụ lồn của bạn! Tôi sẽ xuất tinh khắp người bạn!" "Xuất cho tôi, xuất cho tôi, tôi muốn, xuất tất cả cho tôi! Ah - nóng quá, mùi quá tệ, tôi rất thích mùi này, thơm quá! Nó đến, nó đến, à -" Không ngờ, chị gái đầu bên kia điện thoại thực sự đạt cực khoái trước, nhưng tôi vẫn còn cách khá xa nên tôi không thể không dùng lực bằng cả hai tay. 

Kéo nó từ quy đầu đến gốc theo vòng tròn, rồi đi ngược dòng. 

“Không ngờ tôi lại bị đứa em trai gần như giống con tôi của anh làm cho đạt cực khoái!” Từ đầu bên kia điện thoại vang lên một tiếng rên khe khẽ, nghe vừa thỏa mãn vừa ngượng ngùng. 

Từ “đứa trẻ” gần như khiến tôi sôi sục ngay lập tức. 

Tinh dịch phun ra từng đợt và tôi thậm chí không có thời gian để lấy giấy vệ sinh. 

Cô ở đầu bên kia điện thoại dường như không ngờ rằng một câu nói lại có tác dụng lớn như vậy. Cô sửng sốt một lúc rồi cười lớn: "Này này này." 

Kể từ ngày đó, chúng tôi gần như ngày nào cũng quan hệ qua điện thoại. 

Ngôn ngữ càng ngày càng đậm, thậm chí tôi còn biết dưới môi lớn bên phải của cô ấy có một nốt ruồi nhỏ. 

Nhưng cô ấy chưa bao giờ cho tôi biết cô ấy trông như thế nào. Ngay cả khi cô ấy đến đưa cho tôi một chiếc quần lót ướt hai ngày một lần, tôi cũng không được phép mở cửa lấy hàng trước khi cô ấy gọi. 

Trên thực tế, điều này đã in sâu vào trái tim tôi. Nếu tôi thực sự nhìn thấy cô ấy, làm sao tôi có thể biến cô ấy thành người mẹ mà tôi hằng mơ ước?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4

Ban đầu tôi nghĩ chúng tôi sẽ duy trì mối quan hệ như thế này, không biết nên nói là thân hay xa, cho đến khi một trong hai chúng tôi có được một người bạn thực sự, hoặc cho đến khi chúng tôi không còn cảm thấy khoái cảm theo cách này nữa, tôi cũng sẽ từ từ bỏ loại thuốc phiện có tên là "Oedipus". 

Tuy nhiên, một cuộc điện thoại vào sáng sớm hôm đó đã dẫn cuộc đời tôi sang một con đường khác. 

"Anh, chị muốn gặp em!" Cuộc điện thoại đánh thức tôi dậy khỏi giường này đã phá vỡ cuộc sống mà tôi tưởng sẽ không thay đổi. 

"Cái gì? Chị ơi, nhìn thấy em không? Chị có chắc là chị không nói mơ không?" Tôi trả lời trong sự hụt hẫng. 

"Bây giờ tôi muốn gặp em ngay bây giờ!" Đầu bên kia điện thoại vang lên tiếng kêu yếu ớt, tim tôi khẽ co giật. 

Dù tôi và cô ấy không có mối quan hệ thực sự nhưng tôi cảm thấy hơi thất vọng khi nghe tiếng cô ấy khóc. 

Anh nhanh chóng mặc áo khoác và lao ra khỏi nhà. 

Tôi cực kỳ quen thuộc với vị trí nhà cô ấy. 

Suy cho cùng, không chỉ có ánh sáng vàng chiếu vào nhà tôi hàng ngày mà tôi không ngoái lại. 

Tòa nhà này là căn hộ của giáo viên của một trường cấp hai gần đó, và tôi cũng đoán rằng cô ấy có thể có một vị trí bình thường nào đó trong trường đó. 

Nếu không thì làm sao bạn có thể vui vẻ chơi với tôi mỗi ngày như vậy? 

Có lẽ là vì cấp hai bắt đầu sớm hơn và giáo viên về sớm hơn. 

Lúc này, tòa nhà yên tĩnh đến lạ thường, khác hẳn với khung cảnh ồn ào bán đồ ăn sáng bên ngoài. 

Ngay cả tiếng gõ cửa của tôi cũng có vẻ ồn ào một cách bất thường. 

Vừa gõ cửa, cánh cửa liền mở ra. 

Một thân hình mảnh mai rơi vào vòng tay tôi như một chú chim én nhỏ trong tổ. 

Tôi choáng váng ngay tại chỗ, tiếng kêu thảm thiết của cô ấy đã đưa tôi trở về thực tại. 

Bây giờ chúng ta đang ở trên cầu thang. Bị người khác nhìn thấy có ý nghĩa gì? 

Tôi nhanh chóng ôm cô ấy, bế cô ấy vào phòng rồi đóng cửa lại. 

Tôi thở phào nhẹ nhõm. 

Đây là một căn hộ bình thường có ba phòng ngủ và một phòng khách. May mắn thay, có một chiếc giường đôi đóng kín cạnh cửa, chỉ cho tôi biết nơi để giữ cô ấy. 

Tôi chỉ ôm cô ấy tựa vào giường, cô ấy vẫn ngã vào vòng tay tôi và khóc không ngừng. 

Tôi thực sự thắc mắc, làm sao một người phụ nữ lại có thể có nhiều nước mắt đến vậy? 

Liệu cô ấy có khóc cho đến khi mất nước vào giây phút tiếp theo không? 

Tuy nhiên, tôi vẫn hiểu được toàn bộ câu chuyện qua những tiếng nức nở ngắt quãng của cô ấy. 

Hóa ra đứa trẻ mà cô đã vất vả nuôi nấng sáng nay đã cãi nhau lớn với cô và bỏ nhà đi. 

Bà cảm thấy bị thế giới bỏ rơi nên đã nghĩ đến tôi, người thân thiết nhất trên thế giới này ngoài con gái bà. 

Dù biết chuyện gì đã xảy ra nhưng tôi thấy mình không thể an ủi cô ấy. 

Bởi vì tôi không biết tại sao người yêu của cô ấy lại không sống cùng họ; Tôi không biết tại sao sáng nay các con của cô ấy lại cãi nhau lớn với cô ấy. 

Tôi không dám hỏi thêm nữa, sợ tiếng khóc vừa im lặng của cô ấy lại vang lên to hơn. 

Tôi chỉ có thể ôm lấy vòng eo thon thả của cô ấy như thế này, để cô ấy từ từ thả lỏng trong vòng tay tôi. 

Tôi luôn cảm thấy bình yên đến lạ khi ôm một người phụ nữ trong tay và thực sự tôi đã chìm vào giấc ngủ sâu. 

Cái chạm nhẹ vào môi nhẹ nhàng đánh thức tôi dậy. 

Mở mắt ra, tôi nhìn thấy một khuôn mặt cực kỳ phóng đại trước mặt, chỉ có thể nhìn thấy một đôi mắt tràn đầy nước mùa thu. 

Có quá nhiều cảm xúc phức tạp trong đó, chẳng hạn như yêu, xấu hổ, giận dữ, yêu thương, vui vẻ, giận dữ và buồn bã. Có quá nhiều cảm xúc trong đôi mắt ngấn nước đó, phản chiếu ánh sáng mang tên “tình yêu”. 

Khi thấy tôi tỉnh dậy, cô ấy co người lại và lăn sang phía bên kia giường. 

Lúc đó tôi mới có thể nhìn rõ người phụ nữ mà tôi đã quan hệ thân mật hơn nửa tháng này. 

Chỉ mặc một chiếc váy ngủ dài, mái tóc dài gần như không chải chuốt được uể oải rũ xuống vai. 

Lông mày, chiếc mũi nhỏ và chiếc cằm nhọn khiến cô trông giống một cô gái xinh đẹp. 

Nếu không phải trước đây hắn đã có một đứa con, ai có thể ngờ rằng đây là một phụ nữ khoảng bốn mươi tuổi mới sinh con? 

"Bạn có nghĩ tôi già không?" Cô ấy chợt hỏi khi thấy tôi cứ nhìn chằm chằm vào cô ấy. 

"Tôi biết đàn ông các bạn đều thích những cô gái trẻ." Khi cô ấy nói, quầng mắt của cô ấy trở nên đỏ hoe.

"Sao điều đó có thể xảy ra được?" Tôi không khỏi cảm thấy hơi buồn cười khi thấy cô ấy hành động như một cô con dâu nhỏ đang thất vọng. 

Phụ nữ dù thế nào cũng mong muốn được trẻ lâu. 

Khi tôi nói điều này, tôi kéo cô ấy từ phía bên kia giường vào vòng tay của mình. 

"Anh vừa nói hay đấy!" Khóe miệng rõ ràng là cong lên, nhưng nàng vẫn là bất đắc dĩ. 

“Anh không tin những gì tôi nói à?” Tôi nói và hôn thật mạnh vào môi cô ấy. 

Lần trả thù vì đã cướp đi nụ hôn đầu của tôi khi tôi đang ngủ phải được giải quyết rõ ràng lần này. 

Tôi hôn cô ấy một cách độc đoán, như muốn cắn đứt cả môi cô ấy, nhưng cô ấy trông như đang để bạn lựa chọn và duyên dáng đồng ý với đòn tấn công của tôi. 

Vì đây là nụ hôn đầu tiên của tôi nên tôi không biết kỹ năng gì cả, chỉ đưa chiếc lưỡi to như con rắn vào miệng cô ấy và khuấy động. 

Chiếc lưỡi hoa cà của cô ấy giống như một con ong cần cù, luôn quấn quanh chiếc lưỡi lớn của tôi, chất lỏng màu sậm, môi và răng hòa quyện vào nhau. 

Tôi chợt phát hiện ra rằng một người phụ nữ có thể ngon như vậy. 

Nó ngọt ngào đến mức tôi muốn nuốt chửng cô ấy trong một ngụm. 

Lúc ta kêu gọi đình chiến và rút quân, nàng đã quyến rũ như lụa, đôi má ngọc hồng hào, trông ngượng ngùng đến mức không đành lòng bị bắt. 

Tôi chợt phát hiện ra rằng nếu mẹ tôi là một người phụ nữ đoan trang và đức độ thì chắc chắn bà luôn là một Xiaojiabiyu mong manh và đáng thương. 

"Nếu bạn không tin những gì tôi nói, bạn không tin những gì nó nói sao? Nó không bao giờ nói dối!" Tôi thẳng lưng. 

Đối với tôi, một trinh nữ, nụ hôn nồng cháy vừa rồi cũng đủ khiến em trai tôi giương cờ chiến đấu. 

Mông của cô ấy bị em trai tôi đẩy mấy cái, vòng eo của cô ấy như con rắn nước lập tức vặn vẹo theo bản năng. 

Cô muốn di chuyển anh trai Jun, người cứng như cột ngọc, ra khỏi cặp mông béo của cô. 

Tôi chỉ cảm thấy quy đầu của mình giật mình, sau đó là cảm giác tê và ngứa. Buổi sáng ra ngoài, tôi chỉ mặc vội áo khoác và quần, thậm chí còn không mặc đồ lót. 

Bằng cách này, một chiếc quần bên ngoài cũng không thể ngăn được cảm giác ngây ngất chút nào. 

Cô ấy dường như cũng nhận ra rằng em trai ngày càng sưng tấy của tôi đã gần đạt đến giới hạn, và cô ấy di chuyển toàn bộ cơ thể của mình lên trên. 

Tôi ngay lập tức cảm thấy con cặc của mình đã rời khỏi lực nghiền nát từ mông cô ấy và đến một nơi ấm áp chứa đầy hơi ẩm. 

Tôi biết có rãnh mông, có lối vào Đào Viên, có tay nắm cửa Thiên Đường. 

Tôi bỗng thấy rụt rè và dường như theo bản năng cảm thấy rằng một khi tôi bước vào đây, nhiều thứ sẽ trở nên khác biệt. 

Thấy tôi đã lâu không động đậy, cô ấy cảm thấy có chút kỳ lạ nên quay đầu lại liếc nhìn tôi. 

Những khao khát, yêu thương, khao khát và hy vọng trong ánh mắt đó, tôi nghĩ trong cuộc đời này tôi sẽ không bao giờ quên. 

Ánh sáng trong cái nhìn đó thật đáng sợ. 

Tôi cảm thấy nhân phẩm của người đàn ông đó dường như bị xúc phạm, tôi tức giận túm lấy ngực cô ấy. 

to lớn! 

Đây là ấn tượng đầu tiên của tôi. Dù đã chạm vào ngực mẹ vào ngày cuối cùng trong chuyến đi Hàng Châu nhưng tôi vẫn phải nói rằng ngay cả mẹ tôi cũng có thể thua kém mẹ về kích thước. 

Bộ ngực chết tiệt này dám cướp đi sự chú ý của mẹ tôi. Là một người con hiếu thảo, tất nhiên tôi không thể chịu đựng được nữa. 

Theo chiều kim đồng hồ, ngược chiều kim đồng hồ, đẩy ra ngoài và ép vào trong, tôi nhào nặn cô ấy cho đến khi cô ấy gãy hoàn toàn. Cơ thể cô ấy không còn chút sức lực nào, cô ấy mềm nhũn ngã lên người tôi, thở hồng hộc. 

Tiếp theo, đã đến lúc tổng tấn công. 

Tất cả chúng tôi đều ngầm ngừng đấu tranh ở các bộ phận khác trên cơ thể. 

Tôi có thể cảm thấy ngọn giáo của mình đã sẵn sàng, run rẩy trước làn gió và hơi thở nóng ẩm thổi từ cửa hang. 

Cô cũng lặng lẽ nhắm mắt lại, hàng mi dài run rẩy. 

Tôi chợt có cảm giác như đang ở trong phòng cô dâu, đẹp quá, khiến tôi thật tự hào. 

Vì vậy, tôi lấy hết can đảm, siết chặt bụng, nhấc mông lên và đâm thật mạnh! 

Không vào được... Tôi không vào được. Tôi chợt cảm thấy có chút xấu hổ. Tôi cảm thấy xấu hổ vì đã làm đa số đàn ông xấu hổ. 

Vì vậy, tôi đã dồn hết sức lực, huy động tất cả các cơ trong cơ thể và thực hiện lần chèn thứ hai vào ngày hôm nay. Tôi hoàn toàn tin tưởng chỉ cần mình có thể đi vào, bằng sức lực của mình, tôi nhất định có thể đưa thẳng vào tử cung. 

Tuy nhiên, tôi vẫn không vào được… Lúc đó tôi chợt thấy tủi nhục. 

Trước mặt người phụ nữ của mình, tôi đã thất bại hai lần, điều đó khiến tôi cảm thấy thế giới thật tối tăm. 

Đột nhiên, một cảm giác ấm áp và mềm mại bao bọc lấy dương vật tôi. 

Tôi biết, đó là bàn tay nhỏ bé của cô ấy. 

Cuối cùng, sau hai lần tôi thất bại, cô ấy đã nhẹ nhàng đưa tay đưa tôi vào thiên đường. 

Mặt cô ấy đỏ bừng đến nỗi lúc đó như muốn chảy máu, tình yêu dành cho cô ấy trong lòng tôi lập tức trào dâng. 

Sau đó, ẩm ướt, nóng bức, chật hẹp, chật hẹp và đông đúc. 

Năm cảm giác lần lượt xuất hiện, bao phủ những bộ phận mỏng manh nhất trên cơ thể tôi ngay lập tức. 

Tôi thề rằng tôi sẽ không bao giờ tự thủ dâm nữa. Tôi thậm chí còn cảm thấy tiếc nuối vì đã lãng phí nửa tháng và chỉ trở thành một với cô ấy ngày hôm nay. 

Tôi không cử động, khoái cảm ập đến như một cơn thủy triều. 

Một người đàn ông sẽ làm gì vào lúc này? 

Không cần phải nói, anh ấy đã dùng hết sức lực đâm vào, và tôi cũng không ngoại lệ. Tôi đẩy mạnh, cố gắng giữ thể diện. 

Nhưng những gì đã xảy ra lại phản tác dụng. Chỉ sau vài chục cú vuốt ve, tôi đã không thể cưỡng lại được sự kích thích. 

Chuchuchuchu bắn đợt hạt đầu tiên kết liễu cuộc đời người đàn ông. 

Tôi không biết diễn tả tâm trạng của mình lúc này như thế nào. Nhìn em trai mềm lòng lẻn ra khỏi vườn đào, tôi thực sự muốn dùng móng tay bẻ gãy nó. Chuyện nhỏ này hôm nay đã khiến tôi mất cả cuộc đời. 

Tôi lặng lẽ bước ra khỏi giường. Tôi chỉ muốn tắm rửa thật sạch rồi nhanh chóng rời khỏi nơi buồn bã này. 

Nhưng ngay khi tôi bước vào phòng tắm, cô ấy đã đi theo tôi. 

Tôi quay đầu lại không dám nhìn cô ấy. Tôi sợ nhìn thấy ánh mắt khinh thường của cô ấy. 

Nhưng thứ chào đón tôi quả thực là một đôi bàn tay nhỏ bé dịu dàng, mềm mại. 

Họ lau chùi phần thân dưới của tôi một cách tỉ mỉ, và tôi chợt cảm thấy hơi tội lỗi. Tôi biết vừa rồi cô ấy không đạt cực khoái, và có lẽ cô ấy thậm chí còn không cảm thấy khoái cảm nhiều. 

Tôi lại có chút cảm động. Tôi quay lại và thấy cô ấy đang nhìn vào mắt tôi và mỉm cười. 

Đó là một loại niềm vui thuần khiết, và đôi mắt cô trong trẻo đến mức có thể nhìn thấu trái tim mình. 

“Em vẫn còn trinh phải không?” cô ấy cười khúc khích. 

"Có chuyện gì với trinh nữ vậy?" Tôi hơi khó chịu một chút, nhưng chủ yếu là xấu hổ. 

"Tôi thích trinh nữ." Cô vẫn mỉm cười nhưng nói thêm: “Em thích anh còn trinh.” Tôi đột nhiên cảm động và có một số điều tôi không cần phải làm rõ. Lúc đó, tôi biết tình yêu của mẹ dành cho tôi rất thẳng thắn và mãnh liệt, dù chúng tôi cách nhau gần hai mươi tuổi. 

Tôi cúi đầu và lặng lẽ lau chùi phần thân dưới bị tôi làm hỏng của cô ấy. 

"Không, ta không cần ngươi giúp đỡ, nam nhân lúc này nên đi ngủ một lát, quản gia ta sẽ lo hết mọi việc." Trong mắt cô có những giọt nước mắt nhưng trên môi lại nở một nụ cười rất tươi. 

Tôi bị cô ấy đẩy ra khỏi phòng tắm. Tôi không có việc gì làm nên phải sang phòng cô ấy ngồi. 

Đột nhiên cô nảy ra một ý tưởng và cô mở ngăn kéo ra. Đúng như dự đoán, cô ấy đã nhìn thấy một loạt thứ rực rỡ. 

Đồ lót với nhiều kiểu dáng và màu sắc khác nhau được gấp gọn gàng. 

Tôi giống như người ăn xin có được một kho báu, cầm cái này lên nhìn, cầm cái kia lên ngửi. 

Cuối cùng, anh chỉ đơn giản trải một lớp đồ lót lên giường, cởi hết quần áo rồi nằm lên. 

Từng chiếc quần lót được giặt sạch sẽ, thoang thoảng mùi xà phòng giặt. 

Nhưng về mặt tâm lý, tôi cảm thấy vô cùng hài lòng. 

Tôi như một đứa trẻ, lăn lộn trên giường đầy quần áo lót, hít hít không ngừng. 

Tôi chưa bước ra khỏi phòng cho đến khi tiếng nấu ăn vang lên từ nhà bếp. 

Còn đồ lót thì cứ để nguyên như vậy. Có lẽ bạn có thể đến và nằm nghỉ một lúc sau. 

"Anh ra ngoài à?" Chị tôi quay lại và mỉm cười với tôi. 

Khuôn mặt cô tỏa sáng thứ ánh sáng được gọi là "hạnh phúc". 

Nhưng cô ấy hoàn toàn khỏa thân, chỉ đeo một chiếc tạp dề. 

Vì điều này mà tôi đã xuống khỏi “giường lót” và hoàn toàn khỏa thân. Lúc này, nhìn bộ dáng thanh tú muốn che đậy nhưng vẫn xấu hổ của cô, em trai tôi lại đột nhiên đứng dậy. 

"Bạn đang đốt cái gì vậy?" Tôi đi phía sau cô ấy, luồn tay dưới nách cô ấy và dừng lại trên bộ ngực to, mềm mại của cô ấy. 

Vòng tay siết chặt khiến chúng tôi vừa khít với nhau như cặp song sinh Xiêm không có khoảng hở. 

Em trai đang chào giống như một cái xà, đứng thẳng vào háng cô, đập lên đập xuống. 

Một lúc sau, âm hộ của cô ấy ướt đẫm hơi ẩm từ chàng trai nhỏ bé của tôi, toàn bộ cơ thể cô ấy như bị lột hết xương. Cô ấy nằm trên người tôi, chỉ dựa vào sự hỗ trợ của tôi để giữ cho mình không bị ngã xuống đất. 

Thật đáng tiếc khi đôi tay của cô phải chăm sóc chiếc thìa. Rốt cuộc cô vẫn phải ăn. 

“Đừng gây rắc rối nữa, làm như vậy anh sẽ không ăn được đâu,” cô tức giận nói. 

"Không sao, ta có thể ăn ngươi!" Tôi nói trong khi nhẹ nhàng cắn vào dái tai cô ấy. 

"Huhu" Sau đó, tất cả những gì cô có thể nghe thấy là tiếng thở ra nặng nề của mình. 

Chúng tôi cứ như vậy cho đến khi cô ấy nấu ăn xong. Cô ấy dường như nghĩ rằng tôi sẽ không làm điều gì quá đáng nữa. Sau khi đặt nồi súp lên bếp, cô ấy thực sự bắt đầu đẩy eo qua lại với ý định dùng âm hộ của mình xoa bóp cây gậy lớn của tôi để thỏa mãn. 

Thấy cô ấy chủ động như vậy, tôi bắt đầu thấy hứng thú. Ngoài ra, tôi còn muốn lợi dụng “sự xấu hổ của anh cả” trước đây của Yixue. Tôi dùng cả hai tay tóm lấy hai con thỏ trắng to lớn của cô ấy rồi nhấc cô ấy lên bếp bằng sức mạnh từ thắt lưng của mình. 

Sau đó người đó bước trở lại, để cả người lơ lửng trên không. 

Cô ấy rõ ràng không ngờ tôi lại như vậy nên sợ hãi hét lên “A”. 

Hai tay ôm chặt lấy cổ tôi, chân gác lên bếp lò. 

Tôi thẳng lưng lên và cô ấy lập tức hiểu ra. Mặt cô ấy đỏ bừng vì xấu hổ, và cô ấy nhẹ nhàng nói "Rogue". 

Vâng lời, anh hạ cặp mông đầy đặn của mình xuống. 

Tôi giữ eo cô ấy bằng cả hai tay để ngăn cô ấy di chuyển. 

"Giúp tôi với" Tôi cắn dái tai cô ấy. 

Mặt cô ấy càng đỏ hơn nhưng cô ấy vẫn dang bàn tay mảnh khảnh ra và dẫn dương vật của tôi vào trong cơ thể cô ấy. 

Bằng cách này, toàn bộ cơ thể của cô ấy về cơ bản lơ lửng trong không trung, và cô ấy chỉ có thể dựa vào đôi chân của mình trên bếp, vòng eo được tôi ôm và phần thân dưới của cô ấy được tích hợp chặt chẽ với tôi làm điểm tựa.

Tôi dùng cả hai tay nâng thân hình xinh đẹp của cô ấy lên trên, nhìn con thỏ trắng xinh đẹp của cô ấy tạo thành những vòng tròn thịt; khi tôi rút dương vật ra, nó chảy ra những dòng chất nhầy màu trắng và những vòng tròn polyp mềm; Khi tôi di chuyển xuống dưới, con cặc được đưa vào của tôi đã bị nhét sâu vào lối đi mỏng manh. 

"À, à, à -" cô ấy rên rỉ ngắt quãng khi tôi di chuyển ra vào. 

"Vậy thì sao, bây giờ cậu đã hài lòng chưa?" Thấy cô ấy được tôi làm cho thoải mái như thế nào, tôi quyết tâm và bắt đầu đẩy mạnh hơn. 

"Thật thú vị, thật thoải mái. Chị tôi chưa bao giờ thử chơi như thế này!" Hai má cô ửng đỏ và cô ngượng ngùng rên rỉ. 

Tôi chỉ cảm thấy dường như có một miếng thịt mềm mềm mại nằm sâu trong lối đi. Cặc của tôi giống như một con rắn lớn bị đói đã lâu. Mỗi lần nó chui vào lỗ, nó sẽ đi lấy thịt mềm để ăn.

Và cô ấy luôn run nhẹ khi tôi chạm vào miếng thịt, rên rỉ khe khẽ trong miệng rồi dùng cơ hang trơn trượt của mình bóp cặc tôi ra. 

Và tôi càng nản lòng và dũng cảm hơn, bơi ngược dòng, từ từ tăng thời gian để ăn được miếng thịt mềm. 

"Anh tốt, anh lại chạm vào tình yêu của em rồi! Chị ơi, sướng quá!" "Nặng quá, anh thật độc ác! Nếu anh làm như vậy với em gái tôi, cô ấy sẽ chết -" Cô ấy có thể cũng không biết mình đang nói gì, chỉ rên rỉ bừa bãi, trút bỏ dục vọng tích tụ trong mình. 

"Tôi chỉ muốn đâm chết cô! Chị ơi, chị có muốn tôi đâm vào âm hộ của chị không?" Tôi đổ mồ hôi đầm đìa trong khi cắn dái tai cô ấy và nhẹ nhàng trêu chọc cô ấy. 

"Đưa cho ngươi, cho ngươi hết, tỷ là của ngươi, toàn bộ thân thể của tỷ là của ngươi! Ngươi muốn cái gì mà tỷ tỷ không cho ngươi? Ngươi muốn âm hộ của tỷ tỷ, tỷ sẽ để ngươi đâm nát! Dù sao cũng chỉ có ngươi mới có thể cho nàng hạnh phúc, ở lại đây với ta cũng vô dụng!" Nghe lời tâm sự đầy nhiệt huyết của cô ấy, tôi chỉ biết làm việc chăm chỉ hơn để báo đáp cô ấy. 

Có lẽ đây là lần đầu tiên cô thử tư thế mới lạ này và đỉnh điểm của cô đến rất nhanh. 

La hét và run rẩy khắp người. 

Đây là lần đầu tiên tôi đưa một người phụ nữ đạt cực khoái, và cảm giác thỏa mãn khiến cây gậy cắm sâu trong cô ấy nổ tung. 

"Anh ơi, anh thật tuyệt vời. Em gái em chưa bao giờ cảm thấy thoải mái như vậy." Nàng quyến rũ như lụa, nằm trên ngực tôi thở hổn hển không ngừng. 

"Chị ơi, em sẽ ghi nhớ tất cả những điều tốt đẹp chị đã làm với em, về sau nhất định sẽ khiến chị thoải mái hơn!" Tôi nói một cách cảm động.

"Đừng gọi tôi là chị, hãy gọi tôi bằng tên. Tôi tên Lâm Lan!" Cô ấy búng vào núm vú của tôi và nói một cách quyến rũ. 

"Tiểu Tào Lan'er, nhìn mặt đất, đầy nước!" Tôi mỉm cười trêu chọc cô ấy khi nhìn vũng chất lỏng trên mặt đất tỏa ra mùi tanh nhẹ. 

"Là bạn!" Cô ấy vừa nói vừa che mặt và đánh vào ngực tôi. 

Bữa trưa hôm đó thực sự không ngon lắm. Tôi không thể làm gì được. Làm thế nào một "đầu bếp" mà đôi tay gần như không nhấc nổi một chiếc thìa lại có thể kém ngon hơn? 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Kể từ lúc đó, chị Lan và tôi đã trở thành một, chị dường như đã trở thành một con người khác. 

Hãy gắn bó với anh mỗi ngày, chúng ta giống như một cặp vợ chồng mới cưới, cùng nhau ăn uống, cùng nhau dạo bộ và cùng nhau mua sắm. 

Tất nhiên, điều này cũng là do hoàn cảnh gia đình không có mẹ ở bên, bố chỉ biết đóng sầm cửa bước ra ngoài. 

Nhưng phải nói rằng, càng ở bên chị Lan, tôi càng yêu người phụ nữ duyên dáng nhưng lại dịu dàng và ân cần này. 

Ngay cả mẹ tôi cũng ít khi nghĩ tới bà, tự nhiên dục vọng xấu xa của bà cũng giảm đi rất nhiều. 

Tôi thậm chí còn đang cân nhắc xem có nên gọi điện để giải thích rõ ràng mọi chuyện với mẹ và khôi phục lại mối quan hệ mẹ con tươi đẹp ban đầu hay không. 

Hôm nay lại phải đi mua sắm với chị Lan, nhưng hơi khác một chút. 

Bởi vì hôm nay, tôi muốn cùng cô ấy đến một cửa hàng đồ lót. 

“Quần lót anh mua đều là để em mặc, đương nhiên phải dẫn em đi chọn cùng.” Tôi đã bị đánh bại bởi sự hấp dẫn tự tin của cô ấy nên tôi phải đi cùng cô ấy. 

Tôi không giỏi mua sắm chứ đừng nói đến cái cửa hàng đồ lót đáng xấu hổ này. 

Tôi bị các ông chủ và khách hàng ở cửa hàng nào nhìn chằm chằm, mặt đỏ bừng nhưng chị Lan lại vui vẻ tận hưởng sự bối rối của tôi. 

“Bộ này thế nào?” Tôi không biết hôm nay tôi đã nghe câu này bao nhiêu lần. 

"Được được được, ta rất hợp với ngươi!" Tôi trả lời một cách công thức mà không ngẩng đầu lên. 

"Vậy tôi sẽ thử thay đổi nó!" Tôi tiếp tục cúi đầu, suy nghĩ sâu sắc. May mắn thay, trong cửa hàng này không có nhiều người, trong lòng tôi thầm cảm kích. 

"Bạn nghĩ gì?" Một giọng nói quyến rũ vang lên bên tai tôi. 

Tôi ngẩng đầu lên, trước mặt là một cặp vú to trắng nõn mềm mại, dưới da có thể nhìn thấy những mạch máu xanh biếc. 

Chiếc áo ngực đó chỉ che được một phần ba thân hình to lớn của cô, hai quả anh đào nhỏ run rẩy dính chặt vào chiếc áo ngực bằng lụa, đẩy ra hai chỗ phình nhỏ. 

Chị Lan có vẻ rất hài lòng với đôi mắt thẳng của tôi. Cô lùi lại một bước. Chiếc quần lót ở phần thân dưới của cô ấy ngay lập tức thu hút sự chú ý của tôi. Một sợi dây màu đen là tất cả đối với nó. 

Chưa kể lông mu, ngay cả âm đạo cũng có thể nhìn thấy rõ ràng. 

Chị Lan lại vén quần lót lên đầy khiêu khích, sợi dây lập tức cắm vào vườn đào. Đây hoàn toàn là một bộ đồ lót gợi cảm! 

"Ồ——" Chị Lan cũng rên rỉ vì phấn khích trước hành động của mình. 

Nhìn thấy sợi dây đen giấu trong bụi cây và môi, anh tôi liền đứng dậy. Dù đang ngồi nhưng anh vẫn giơ một chiếc ô nhỏ ra. 

Chị Lan tất nhiên nhìn thấy tất cả và bật cười, hoàn toàn cư xử như một đứa con gái nhỏ. 

Tôi không quan tâm rằng đây là cửa hàng nên vừa rồi tôi đã đẩy cô ấy vào phòng thử đồ. 

Sau khi cô ấy ngồi lên ghế, tôi ngồi xổm xuống đất và cẩn thận nhìn vào âm hộ của cô ấy. 

Đây là lần đầu tiên sau hơn nửa tháng tôi nhìn thấy nơi này mang lại cho tôi niềm vui một cách chi tiết như vậy. Trước đây chị Lan luôn xấu hổ và không cho tôi xem. 

Bây giờ cô ấy cũng đang che nó bằng tay của mình. Tôi đẩy tay cô ấy ra và nhẹ nhàng kéo sợi dây. 

Chị Lan hít một hơi “rít”, bàn tay đáng lẽ phải ngăn tôi lại thọc sâu vào tóc tôi. 

Tôi đẩy sợi dây đen ướt ướt sang một bên, môi lớn bị đóng chặt, chỉ chừa lại một khe hở nhỏ. Hơi nóng và hơi ẩm phả vào mặt, thoang thoảng mùi cá tanh và mùi nữ tính nồng nặc, khiến tôi không khỏi liếm một cái. 

“Ồ——” Chị Lan đang có vẻ rất vui mừng đột nhiên dúi đầu tôi vào háng chị. 

Hơi ẩm phả vào mặt, tôi ngẩng đầu lên, cảm thấy hơi khó chịu khi bị lông mu của cô ấy chọc vào. 

Giống như một đứa trẻ với một món đồ chơi mới lạ, tôi mở môi âm hộ hơi nâu của cô ấy, các lớp polyp màu đỏ tươi bên trong ép chặt vào nhau, đẩy ra một dòng chất lỏng tỏa ra mùi hương nữ tính nồng nàn. 

Tôi chỉ cảm thấy mùi đó thật phấn khích đến nỗi cặc tôi gần như xuyên thủng quần tôi. 

Tôi cắn vào đó và mút thật mạnh. 

Một chất lỏng tanh, cay và thơm được nuốt vào bụng tôi. 

Chị Lan như bị tôi hút đi, mọi sức lực trong cơ thể đều bị cuốn trôi. Nếu không phải tôi nhanh mắt, nhanh tay, cô ấy đã trực tiếp ngã xuống đất với bộ quần áo vừa thay xong. 

Nhìn ra thì dù đang nằm trên mặt đất nhưng trông cô ấy vẫn có vẻ yếu ớt. Tôi lại hôn vào âm đạo của cô ấy. Ngay khi cô mở môi lớn vốn đã sưng tấy, một dòng chất lỏng chảy ra. Tôi ngậm nó trong miệng. Sau đó, tôi quay lại và hôn thật sâu vào miệng cô ấy. 

Cô ấy hét lên “Hmm” khi tôi hôn cô ấy, nhưng tôi không biết đó là vì cô ấy quá phấn khích hay quá ngại ngùng. 

Cuối cùng, sau một trận khẩu chiến, hai chúng tôi đã nuốt ngụm chất lỏng trộn lẫn với nước bọt của mình. 

Tôi cố tình nuốt nước bọt làm cô ấy xấu hổ cúi đầu xuống. 

Từ niềm vui trong mắt cô ấy vừa rồi, tôi biết cô ấy rất thích dịch vụ của tôi. 

Vì vậy, tôi đã di chuyển xuống và chiến đấu một lần nữa với con quái vật liên tục phun ra chất dịch cơ thể. 

"Ối" tôi rên rỉ vì em trai tôi đã bước vào một nơi ấm áp và ẩm ướt. 

Một "con rắn nhỏ" mềm mại và trơn tuột ngay lập tức quấn lấy anh. 

Thoải mái, ngoài hai chữ này ra, trong lòng tôi không tìm được từ nào khác. Đó không chỉ là sự kích thích về mặt thể chất, tôi thực sự cảm thấy an tâm. 

Tôi chỉ có thể báo đáp lòng tốt của chị Lan bằng khả năng nói tiếng bụng thậm chí còn khó hơn. 

Nhẹ nhàng hút môi bé của cô ấy vào miệng tôi và cạo nó qua lại bằng chiếc lưỡi thô ráp của tôi. 

Cô ấy dường như đang hạnh phúc. Tôi chỉ cảm thấy con rắn nhỏ quanh thân dưới của mình di chuyển dữ dội hơn, và nhiệt độ xung quanh con cặc của tôi hóa ra cũng cao hơn. 

Với sự phấn khích trong lòng, tôi nhẹ nhàng dùng răng cắn nhẹ môi âm hộ mỏng manh, rồi mút thật mạnh. 

Thân thể chị Lan run rẩy dữ dội như trấu. 

Tôi biết cô ấy sắp đạt được hạnh phúc nên cố gắng hết sức đưa lưỡi ra và thăm dò sâu hơn vào bên trong, thỉnh thoảng cạo phần thịt mềm quanh âm đạo của cô ấy, cạo ra những dòng nước tanh nhẹ, tất cả đều chảy dọc theo kênh làm mặt tôi ướt đẫm. 

Những hạt đậu nành nhỏ trồi lên khỏi mặt đất không muốn bị bỏ lại một mình. Tôi nhìn những hạt nhỏ tỏa ra mùi tanh nhẹ. Trong khi tiếp tục khám phá lối đi chưa biết bằng lưỡi của mình, tôi chào đón những hạt nhỏ bằng mũi. 

“A——” Bà ngoại chỉ cử động được mấy lần, chị Lan đã hét toáng lên. 

Một dòng lớn tinh chất âm đạo trào ra từ sâu trong lỗ mật ong, khiến tôi thực sự nghẹn ngào và ho. 

Chị Lan cũng cong người, toàn thân run rẩy nhưng cái miệng nhỏ nhắn nuốt chửng cả dương vật, rên rỉ như “hô hô” khi đạt đến cao trào. 

Tôi muốn trêu chọc cô ấy, nhưng ai ngờ rằng có tiếng ghế cọ xát trên sàn nhà bên cạnh. 

Cả tôi và cô ấy đều bị sốc. Không biết là do tôi ho vừa rồi hay do chị Lan gọi là Chun đã báo cho người phụ nữ bên cạnh. 

Tôi không dám bộc lộ sự tức giận vì sợ phát ra âm thanh khác. 

Nhưng ai biết rằng chị Lan giống như một đứa trẻ, không tuân theo quy tắc nào cả, chỉ nuốt chửng con cặc mà chị vừa lấy ra trong một ngụm. 

Anh ấy còn quấn thẳng chiếc lưỡi nhỏ thơm của mình quanh quy đầu sắp đạt đến đỉnh điểm, hơi nóng ẩm ướt lại bao trùm lấy tôi trong giây lát. 

“Rít” Tôi hít một hơi luồng không khí mát lạnh sảng khoái đến nỗi tôi đè nén ý nghĩ muốn nổ tung. 

Tuy nhiên, chị Lan không chịu nhượng bộ. Chị dùng chiếc lưỡi ngọt ngào chạm vào mắt ngựa của tôi rồi nhẹ nhàng thọc vào. 

Tôi đã được cô ấy kích thích và trở nên thông minh. 

Không quan tâm đến điều gì khác, anh đứng dậy, dùng hai tay ôm đầu cô và chơi đùa mạnh mẽ với đôi môi đỏ mọng của cô. Nghĩ đến người phụ nữ bán khỏa thân bên cạnh, anh không khỏi càng cứng rắn hơn. 

Tôi làm cho chị Lan phát ra âm thanh “ròng rọc” trong cổ họng. Cô ấy dùng tay ôm chặt đùi tôi và ngồi nửa ngồi dưới đất để phục vụ tôi. Cô ấy trông khá mong manh và kém may mắn. 

Tất cả những điều này lọt vào mắt tôi, và ham muốn của tôi càng trở nên cao hơn. Tôi liên tục dùng đầu gối chạm vào bộ ngực trắng nõn và đầy đặn của cô ấy, đồng thời đút chúng vào cái miệng mềm mại, ẩm ướt của cô ấy. 

Niềm vui ngày càng mạnh mẽ hơn và tôi cảm thấy mình đã đạt đến điểm quan trọng. 

Anh giữ đầu cô bằng cả hai tay, đẩy bụng cô về phía trước và nhét sâu con cặc của mình vào miệng cô. 

Cô ấy dường như biết rằng tôi đã đạt đến cực điểm. Cô ấy một tay giữ chặt mông tôi, tay kia tìm túi bóng của tôi, nhẹ nhàng vuốt ve hai hòn bi của tôi, lưỡi gà của cô ấy kích thích mắt tôi từng chút một. 

Tôi rên lên, dòng tinh nóng hổi sung sướng trào ra. 

Cô ấy lắc đầu từ bên này sang bên kia, cố gắng nhổ cặc tôi ra. 

Tôi giữ chặt đầu cô ấy để ngăn cô ấy thoát ra. 

"Gulu gulu" Tôi không rút đứa em trai vốn đã yếu ớt của mình ra cho đến khi tôi nhìn thấy cổ họng của cô ấy chuyển động lên xuống, và đôi mắt cô ấy nghẹn ngào vì nước mắt. 

“Khụ khụ” Tôi vừa rời khỏi đầu cô ấy thì cô ấy ho liên tục. 

Tinh dịch đục còn sót lại chảy xuống cằm xuống bộ ngực trắng nõn, thơm ngát không thể tả. 

Nhìn thấy vẻ mặt tàn tạ của cô ấy, con cặc vừa mới ngủ yên của tôi lại đứng dậy.

"Có chuyện gì với bạn vậy?" Chị Lan hiển nhiên không ngờ tôi lại có sức lực, trong mắt chị hiện lên vẻ sợ hãi. Có vẻ như hành vi vừa rồi của tôi thực sự khiến cô ấy sợ hãi. 

Tôi không nói gì vì tôi đã vuốt ve ngực cô ấy rồi. Chiếc áo ngực gợi cảm trước đó đã bị rách chỉ treo được nửa đường đã được tôi đẩy lên. 

Tay anh vô tình nhào nặn bộ ngực mềm mại, trêu chọc những quả anh đào đang run rẩy. 

Tôi đỡ cô ấy dậy, để cô ấy nằm trên ghế và dùng dương vật cương cứng của mình chọc vào cặp mông trắng nõn mập mạp của cô ấy. 

Chị Lan ngoan ngoãn giơ cả mông lên. Âm đạo đầy đặn của cô nổi bật đến mức cô thở dốc khi mở ra và đóng lại. Ngoài ra còn có một sợi chỉ bạc treo trên lỗ hở. 

Làm sao tôi có thể chịu đựng được khi nhìn thấy cảnh tượng tục tĩu này? 

Anh đẩy hông lên và nhét con cặc đã sẵn sàng để sử dụng vào lối đi trống rỗng, ẩm ướt và nóng bức. 

Độ ẩm và nhiệt độ bao quanh anh ngay lập tức. 

"A——" Chị Lan ở bên dưới cũng rên rỉ nặng nề khi tôi thâm nhập vào chị. 

Không dừng lại chút nào, tôi bắt đầu đâm nhanh, dùng hai tay ôm lấy eo cô ấy, như thể đang cưỡi một con ngựa cái cao lớn và khỏe mạnh. 

Con gà co giật tới lui khiến dòng nước ngọt từ sâu trong hang thịt chảy ra. 

"Ồ - thật sâu, thật nặng." Trong chốc lát, chị Lan bắt đầu rên rỉ vô cảm. 

Trong khi nghe cô ấy nói tục, tôi thọc mạnh vào âm hộ cô ấy. 

"Thật thoải mái, thật thoải mái, ngươi đụ ta thật mạnh, lần nào cũng cảm giác thật dễ chịu. Ta thật sự muốn bị ngươi đụ mỗi ngày đến khuya. A —— nó lại mọc đến tận giữa bông hoa! Nóng quá, sẽ đau, muốn chết ta!" Chị Lan xúc động kêu lên, hoàn toàn quên mất chúng tôi vẫn đang ở trong phòng thử đồ. 

Tôi không nói gì, chỉ lặp lại các động tác như một người đóng cọc không mệt mỏi, nhưng phần thân dưới của tôi lại đang tận hưởng những vòng tròn nóng ẩm, được bao bọc và siết chặt bởi những khối polyp nhẵn nhụi. 

"À, à - ừm" Một tiếng rên đột ngột thu hút sự chú ý của tôi. 

Tiếng rên rỉ chán nản này rõ ràng là đến từ nhà bên cạnh. Chẳng lẽ người phụ nữ bên cạnh không thể chịu đựng được nữa? 

Bạn cũng đang tự an ủi mình phải không? 

Nghĩ đến đây, cơ thể theo bản năng tăng tốc độ đẩy, đánh vào cái mông mập mạp, phát ra tiếng “bốp, bốp, bốp”, đường nước chảy ra cũng phát ra tiếng “ríu rít, ríu rít”. 

Ở nhà bên cạnh, tiếng rên rỉ không kiềm chế được của chị Lan khiến tôi càng sôi máu hơn. 

Có lẽ là do tôi mới xuất tinh một lần nhưng lần này cặc của tôi đặc biệt mạnh mẽ và lâu dài. 

Tôi đưa tay về phía trước và chơi đùa với bộ ngực lớn đang treo lơ lửng do trọng lực của cô ấy. 

Phần thịt ngực mềm mại cho phép bàn tay tôi chìm hoàn toàn vào trong. Trong khi đẩy vào và ra, tôi nhào nặn nó một cách điên cuồng. Thỉnh thoảng tôi dùng hai ngón tay từ từ vặn nhẹ núm vú mềm mại và cứng rắn cho đến khi tôi hét lên “ôi” một cách phấn khích.

Khi người phụ nữ bên cạnh rên rỉ ngày càng to, sự tự tin của tôi tăng lên rất nhiều. 

Mãi cho đến khi chị Lan không còn kêu được nữa và nằm khập khiễng dựa vào tay tôi giữ lấy ngực cho khỏi lan rộng; cho đến khi người phụ nữ bên cạnh hét lên: "Nào, nào, nóng quá, thoải mái quá! Nhiều quá, dày quá!" Tôi đẩy dữ dội hàng chục lần, nhanh chóng rút con cặc đang bốc hơi với những đường gân lộ ra, lôi chiếc áo lót khiêu dâm đã rơi xuống đất ra, và bắn khắp hai chiếc cốc. 

Sau đó tôi bắt đầu giúp chị Lan mặc quần áo. Khi nhìn thấy chiếc áo ngực dính đầy tinh dịch bó chặt vào bộ ngực lớn của chị Lan, một phần tinh dịch đục ngầu được vắt ra chảy xuống làn da mịn màng của chị, trong lòng tôi cảm thấy hưng phấn. 

Chị Lan nhìn tôi làm xong việc này với khuôn mặt đỏ bừng và đôi mắt ươn ướt. 

Tôi không biết đó là dư âm của đoạn cao trào hay điều gì khác. 

Khi tôi ôm chị Lan bước ra khỏi phòng thử đồ thì có tiếng xào xạc từ phòng bên cạnh. Tôi nghĩ người phụ nữ này chắc cũng đang chỉnh lại quần áo của mình. 

Dựa trên nguyên tắc tò mò, tôi rất muốn gõ cửa phòng thử đồ để tìm hiểu chuyện gì đang xảy ra, nhưng thấy chị Lan không thể đứng nếu không có sự hỗ trợ của tôi nên tôi đã từ bỏ ý định hấp dẫn này. 

Tôi thậm chí không thể nhớ được vẻ mặt của người bán hàng khi nhìn thấy tôi giúp chị Lan thanh toán hóa đơn. 

Tôi chỉ nhớ rằng sau này trên đường, khi tôi hỏi chị Lan ngực có thoải mái không, chị thấy mặt chị ửng hồng một cách cảm động. 

Chị Lan và tôi chia tay ở tầng dưới nhà chị. Trên đường về nhà, tôi chợt cảm thấy mấy ngày qua mình thực sự rất vui vẻ. 

Có một sinh vật xinh đẹp và dịu dàng như vậy ở bên cạnh, tôi còn đòi hỏi gì hơn nữa. 

Khi về đến nhà, tôi thấy người đàn ông đó cũng có mặt ở nhà. Ngoài ra còn có một vài món ăn phụ đơn giản trên bàn. 

"Tới! Con trai, ngồi xuống đi." Anh vẫy tay về phía bàn. 

Tôi đột nhiên cảm thấy có chút khó chịu. Tôi bắt đầu ăn một mình ở nhà ba năm trước. Cảnh tượng này khiến tôi choáng váng. 

Tôi tìm một chiếc ghế và ngồi xuống phía bên kia. 

"Mẹ con và bố có thể sẽ sớm tái hôn!" Tôi có thể nghe thấy một chút vui mừng trong giọng điệu của anh ấy. 

Nhưng tôi giống như một tiếng sét trên bầu trời quang đãng. Mẹ tôi, người mà tôi tưởng chừng đã dần bị lãng quên vì chị Lan, lúc này lại trở nên vô cùng rõ ràng. 

Tôi chợt nhận ra mình chưa bao giờ quên mẹ. Cô ấy chỉ ẩn giấu trong lòng tôi, nhưng tôi không biết đó là do chị Youwulan hay bản năng trốn thoát của chính tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Tôi hỏi, cố kìm nén cơn tức giận tột độ của mình. 

“Không có gì đâu, chúng ta chỉ mới gặp nhau gần đây thôi, cùng nhau ăn tối mấy lần, vẫn nói chuyện rất vui vẻ.” Trong lời nói của anh có một vẻ kiêu hãnh và sang trọng khó tả: “Tôi cảm thấy chúng ta rất có thể ở bên nhau”. "Ồ, vậy thì tôi chúc hai người nhanh chóng hòa giải." Tôi lạnh lùng đáp, đóng cửa lại rồi lao ra khỏi nhà. 

"Ôi cha, con không quản được ngươi, lần sau để mẹ ngươi quản lý ngươi!" Giọng nói ghê tởm vang lên từ phía sau, tôi gần như không nhịn được mà đánh hắn, nhưng bây giờ, điều quan trọng hơn là phải hỏi mẹ tôi để làm rõ. 

Niềm vui được làm tình với chị Lan buổi chiều biến mất không dấu vết, chỉ để lại trong lòng tôi cảm giác mất mát và tủi nhục. 

Đúng, mẹ tôi thuộc về tôi và chỉ có tôi, nhưng bây giờ bà lại muốn tái hôn với người đàn ông này? 

Không, điều này tuyệt đối không được phép, cho dù người đàn ông này có phải là cha tôi cũng tuyệt đối không được phép. 

Chỉ có tôi mới có thể nhìn thấy thân thể của cô ấy, bộ ngực của cô ấy chỉ có thể được tôi chạm vào, và cặp mông béo của cô ấy chỉ có thể được tôi chọc vào, người khác không thể! 

Bất kể ai muốn dính líu đến mẹ tôi, họ đều là kẻ thù không đội trời chung của tôi! 

Lần đầu tiên tôi ghét việc có quá nhiều đèn giao thông trên con đường này; lần đầu tiên tôi ghét việc taxi phải trang bị phanh! 

Cộng đồng đã ở trước mặt tôi và đã đến giờ ăn tối. 

Xung quanh toàn là mùi khói dầu. Tôi ngẩng đầu lên thì thấy nhà mẹ tôi sáng đèn. 

Tôi chạy lên lầu ba bước, hai bước một lúc, cũng không thấy một người phụ nữ lắm chuyện suốt chặng đường chế giễu mẹ tôi. 

Nhưng khi thực sự đến trước cửa nhà mẹ, tôi lại lưỡng lự. 

Tôi chợt cảm thấy sợ hãi. Tôi nên nói gì đây? 

Tôi có thể nói gì? 

"Xin đừng tái hôn với người đàn ông đó?" "Anh yêu em, và anh chỉ có thể cho phép mình có được em?" Dù không biết phải nói gì nhưng tôi biết mình phải làm gì đó ngay bây giờ. 

Tôi có thể thấy anh ấy tái hôn với người đàn ông đó không? 

Rõ ràng là không, tôi phải làm gì đó. 

Tôi thầm quyết định. 

“Dong dong dong” Tôi nhẹ nhàng gõ cửa. Tiếng gõ cửa chói tai đến nỗi tôi cảm thấy tim mình như bị đập mạnh. 

"Ai?" Giọng nói quen thuộc vang lên từ trong nhà nhưng lại mang theo một cảm giác mệt mỏi khó tả. 

“Tôi” tôi cảm thấy giọng mình hơi khàn. Không biết là do tôi bị ngạt thở vì gió lạnh suốt chặng đường, hay là do tôi rụt rè, lo lắng khi ở gần quê hương. 

"Con trai, con trai! Con, sao con lại ở đây?" Cánh cửa mở ra với một tiếng rầm. 

Mẹ tôi đứng trước mặt tôi mặc một bộ đồ ngủ bằng vải cotton nguyên chất, vẻ mặt không thể tin nổi. 

"À, có điều này tôi muốn hỏi cậu." Tôi lẩm bẩm, nhưng lúc này tôi không dám nhìn cô ấy. 

"Nhanh lên, vào trước đi." Mẹ tôi chào đón tôi vào. 

Tôi đã không gặp mẹ hơn hai tháng, thu nhập của mẹ tôi đã giảm đi rất nhiều. 

Nhìn dáng vẻ hốc hác của mẹ, tôi cảm thấy có chút đau lòng, không nói được lời nào để chất vấn mẹ. 

"Nào, con vẫn chưa ăn, mẹ cũng đang chuẩn bị ăn, chúng ta cùng ăn đi!" Khoảnh khắc mẹ tôi dường như chào đón tôi vào nhà, tâm trạng của bà đột nhiên được cải thiện. 

"Ta ở một mình, cũng chưa nấu nhiều, để đó đi, lần sau mẹ sẽ nấu món gì ngon cho con ăn? Đúng là con, con đến đây cũng không nói một lời với mẹ." Nghe cô cằn nhằn, tôi thấy trên bàn chỉ có vài loại rau đơn giản. Tôi nhất thời không biết phải nói gì nên đành phải ngoan ngoãn nấu chúng. 

"Mẹ đi lấy đồ ăn nấu cho con nhé?" Mẹ đề nghị sau khi nhìn đồ ăn trên bàn. 

Vừa nói, anh vừa đứng dậy. 

"Không, không cần. Tôi không đói, tôi chỉ muốn nói chuyện với bạn thôi." Tôi nắm lấy cổ tay cô ấy và ngăn chuyển động của cô ấy. 

Cổ tay của mẹ tôi mảnh mai như vậy nhưng lúc này tôi không quan tâm đến điều đó. 

"Được rồi mẹ, con sẽ nói chuyện với mẹ." Mẹ rút tay lại không để lại dấu vết và ngồi xuống. 

"Mẹ——" "Con trai——" Chúng tôi đồng thời mở miệng và cả hai đều choáng váng. 

"Tốt nhất là cậu nên hỏi trước." Mẹ nói với một nụ cười. 

"Không cần, mẹ đi trước đi, chuyện của con không gấp." Tôi vừa nói vừa nghĩ cách hỏi về việc “tái hôn”. 

“Con trai, chúng ta đã gần hai tháng không liên lạc với nhau, mẹ gọi điện cho con, sao con không bắt máy?” Mẹ hỏi nhẹ nhàng nhưng với cảm giác lo lắng và kiệt sức.

Tôi hơi choáng váng. Tôi thực sự không biết phải trả lời thế nào. Tôi có nên nói với cô ấy rằng tôi đã dùng quần lót của bạn để thủ dâm hàng ngày trong tháng đầu tiên và tháng tiếp theo, tôi tận hưởng thú vui trên bụng một người phụ nữ xinh đẹp mỗi ngày không? 

Mẹ tôi nhìn thấy vẻ mặt buồn bã của tôi liền nói đùa: "Con tôi có bạn gái chưa? Con bỏ mẹ già già yếu của tôi sang một bên à?" Lời giễu cợt vô tình của mẹ đánh vào tâm trí tôi, mặt tôi đỏ bừng nhưng tôi không biết phải phản bác thế nào. 

Tôi chỉ có thể gay gắt nói: “Mẹ tôi sẽ không mất đi vẻ đẹp theo tuổi tác. Em xinh đẹp quá, hấp dẫn hơn nhiều so với những cô bé trong phim!” Không cần nhìn tôi cũng biết mặt mẹ tôi chắc hẳn đang đỏ bừng. 

Xấu hổ thay, tôi cảm thấy bầu không khí xung quanh mình thật thô thiển, không còn mối quan hệ hài hòa giữa mẹ con nữa. Có lẽ tôi đã đoán trước được ngày này ngay từ ngày đầu tiên tôi có ác niệm về cô ấy, nhưng chỉ khi thực sự chìm đắm trong đó tôi mới nhận ra sự bất lực trong đó. 

"A -- nguyên lai mẹ ta quyến rũ như vậy, còn chưa nhận ra!" Người mẹ tự cười nhạo mình để làm dịu bầu không khí rồi hỏi: “Con trai, từ lúc con bước vào, con đã nói có chuyện muốn hỏi mẹ, là chuyện gì vậy?” “Con, con…” Tôi biết mẹ đang cố tình giễu cợt bản thân để làm dịu bầu không khí, nhưng câu hỏi của tôi càng khiến tôi khó nói ra hơn. 

“Mẹ, ở đây có rượu không?” Cuối cùng tôi chỉ biết kìm lại những lời này, điều đó khiến tôi vừa thấy thoải mái vừa giận bản thân vì đã không đáp ứng được kỳ vọng. 

Tôi thấy ngay từ lúc bước vào nhà mẹ, trong lòng tôi đã đầy rẫy những mâu thuẫn. 

Theo thời gian, mâu thuẫn này đã tích tụ. 

“Đây là những chai bia còn lại của lần trước chị em tôi đến nhà.” Mẹ tôi nhìn tôi với vẻ mặt cay đắng rồi lấy ra vài chai bia bám đầy bụi trong tủ bếp. 

Khi nhìn thấy rượu, tôi mở chai rót vào miệng. 

"Con trai, con trai! Con bị sao vậy?" Mẹ giật lấy cái chai từ tay tôi. 

"Có chuyện gì thì nói với mẹ, để mẹ cởi trói cho con. Đừng uống nhiều như vậy, không tốt cho sức khỏe đâu!" "Không, không." Tôi ợ và giật lại cái chai từ tay mẹ. 

"Chỉ là nóng, miệng khát nước, muốn uống." "Ở đây ngươi không có vẻ khát nước sao? Rõ ràng là ngươi đang uống rượu để át đi nỗi buồn!" Mẹ tôi lo lắng và giận dữ nói: “Có ai bắt nạt con không? Hãy nói với mẹ con, bà sẽ đi tìm người đó.” Mẹ nghĩ tôi là đứa trẻ không hiểu gì cả ngoại trừ việc gây rắc rối ở bên ngoài. 

Mẹ ơi, mẹ ơi. 

Bạn có biết rằng nếu bạn thực sự muốn tìm một cái gì đó, bạn phải tự mình tìm kiếm? 

Lòng tôi đắng nghét, tôi uống thêm một ngụm lớn nữa. Dần dần, tôi uống hết bia. 

"Chuyện gì vậy? Là người đàn ông đó à? Ồ, là bố cô bắt nạt cô à? Mẹ kiếp, lúc chúng ta ly hôn cô đã hứa với tôi như thế nào? Thậm chí cô còn thề sẽ chăm sóc tốt cho cô, nhưng cô đã được chăm sóc ở đâu?" Mẹ mắng với khuôn mặt đỏ bừng. 

Tôi uống hết chai này và cảm thấy chưa hài lòng nên mở chai khác. 

Nhặt nó lên và nhấp một ngụm. 

"Có chuyện gì thế? Con trai, đừng dọa mẹ!" Mẹ tôi hơi bối rối vì sự im lặng của tôi. Cuối cùng, tôi mở một chai bia. “Mẹ không nói gì à? Được rồi, được rồi mẹ, con uống với mẹ nhé.

Con trai tôi không hạnh phúc và bị đối xử sai trái. Làm sao tôi, một người mẹ, có thể ngồi đây? “Cô ấy vừa nói vừa ngẩng đầu lên nhấp một ngụm, nhưng trước khi đặt chai xuống, cô ấy đã ho một tiếng lớn. 

Tôi chợt nhận ra mẹ tôi không biết uống rượu. 

Ngẩng đầu lên, mẹ tôi đang ôm ngực ho, hai má đỏ bừng vì ho, khóe miệng có bọt bia trắng xóa. 

Bộ ngực dưới bộ đồ ngủ của cô lắc lư dữ dội khi cô ho. 

Mẹ không mặc áo ngực à? 

Trong đầu tôi chợt nảy ra một ý tưởng nên tôi phải nhấp thêm một ngụm nữa. 

"Gulu gulu" Tôi không biết mẹ tôi đã ngừng ho từ khi nào.

Anh uống vội. 

Tôi chợt cảm thấy hơi đau khổ. Mẹ tôi, người không bao giờ biết uống rượu, thực sự đã làm điều đó cho tôi... "Mẹ" tôi ngẩng đầu lên và hét lên. 

Mặc kệ tôi, mẹ tôi uống rượu một mình. 

Cái miệng nhỏ nhắn của cô hơi hé ra, một dòng rượu màu vàng nhạt đều đặn chảy vào miệng cô từ đôi môi đỏ mọng như pha lê hơi đóng mở của cô. 

Hình ảnh đẹp quá, đôi môi đỏ tươi được rượu làm ẩm như một lớp son bóng, phản chiếu ánh sáng. 

Tôi không khỏi lén lút liếm khóe miệng. 

"Ha--" Mẹ thở dài và đập chai rượu rỗng lên bàn. 

“Con trai, bây giờ con có thể nói cho mẹ biết chuyện gì đang xảy ra không, chuyện gì đang xảy ra vậy?” Cô ấy nói trong khi nấc lên. 

“Con, con…” Nhìn mẹ say khướt, tôi thực sự muốn hỏi mẹ một câu, rồi nghiêm túc thổ lộ tình cảm của mẹ. 

Tuy nhiên, nhìn mẹ đang hết lòng nghĩ đến tôi, tôi chỉ cảm thấy như có gì đó nghẹn ở cổ họng và không thể nói được gì. 

"Xem ra trái tim con trai ta không hề nhỏ, không sao đâu! Mẹ sẽ ở bên con." Vừa nói, cô vừa mở một chai rượu khác và uống cạn. 

Một lúc sau, cô uống thêm một chai rượu nữa. 

Mẹ đã biết uống rượu chưa? 

Tôi hơi bối rối. 

“Mẹ, sao mẹ không ngừng uống rượu?” Tôi cố gắng hạ giọng.

"Sao vậy? Con có coi thường mẹ mình không?" Mẹ tôi mở một chai rượu khác và định rót vào miệng.

"Mẹ, được rồi, đừng uống nữa! Không phải con đã nói là được sao?" Tôi nhìn ánh mắt bám víu của mẹ mà cảm thấy có lỗi. 

Anh giật lấy chai rượu từ tay cô.

"Ừ, tôi biết, tôi biết con tôi, con trai tôi, yêu tôi nhất." Mẹ tôi đỏ mặt và để tôi lấy cái chai. 

Nhưng cô đột nhiên ngã xuống bàn, thở dốc. 

"Mẹ, mẹ không sao đâu! Mẹ" thấy mẹ nằm trên bàn giật mình, vội đỡ mẹ dậy. 

"Mẹ, mẹ không sao đâu. Chỉ cần uống thôi. Ừ, hơi nhiều quá!" Mẹ tôi tựa lưng vào tôi, vẫy tay một cách ngẫu nhiên và mỉm cười nói. 

"Bây giờ con có thể nói cho mẹ biết chuyện gì đang xảy ra không?" Tôi cảm thấy phấn khích khi thấy mẹ dù say nhưng mẹ vẫn quan tâm đến tôi. 

“Con chỉ muốn hỏi, hỏi mẹ xem mẹ có tái hôn với người đàn ông đó không, ồ. Đó là bố con, hãy cưới ông ấy đi.” Tôi do dự và hỏi tôi đang nghĩ gì.

“Tái hôn?” Mẹ tôi cũng choáng váng, hiển nhiên là bà không ngờ vấn đề này lại làm phiền tôi. "Cái gì?

Nhớ mẹ của bạn? Bạn có muốn tôi tiếp tục sống với bạn không? “Mẹ tôi chợt cười, vừa nói vừa đứng dậy đỡ bàn. 

Câu hỏi của mẹ khiến tôi ngượng ngùng. 

Bạn có thực sự muốn tôi nói rằng tôi không đồng ý với việc bạn tái hôn? 

Tôi không muốn thấy bạn tiếp tục ở bên người đàn ông đó? 

"Không, không phải. Chỉ là, chỉ là-" Tôi không biết trả lời thế nào và không nói nên lời.

"Có ý gì? Chỉ là mẹ còn chưa thi, con cũng chưa cân nhắc! Nhưng nếu mẹ thật sự muốn con trai ở với mẹ, con sẽ thi, con sẽ suy nghĩ." Sau khi uống một ít rượu, cô ấy cuộn lưỡi và nói hết sức có thể. 

"Không, nhưng bây giờ mẹ đi vệ sinh trước nhé." Vừa nói cô vừa lảo đảo đi về phía phòng tắm. 

“Mẹ” nhìn thấy mẹ bị trượt chân, tôi nhanh chóng đỡ mẹ từ phía sau. 

Ai biết rằng chân cô ấy đã yếu đi vì uống rượu, khi tôi ôm cô ấy từ phía sau, cô ấy lập tức ngã về phía trước. 

Dù tôi muốn đỡ cô ấy dậy nhưng cơn say lúc trước vẫn chưa nguôi nên cô ấy bám vào phía sau và ngã về phía trước. 

May mắn thay, tôi đã bám vào tường để chúng tôi không bị ngã sấp mặt mà để mẹ tôi quỳ xuống đất. 

"Con trai, con ổn chứ?" Mẹ tôi vừa ổn định được cơ thể thì lập tức quay lại hỏi tôi. 

"Không, không sao đâu." Mùa thu này cũng khiến tôi bị sốc, và tôi gần như tỉnh táo vì rượu. 

Tuy nhiên, tôi ngay lập tức nhận ra rằng tư thế hiện tại của tôi với mẹ thật mơ hồ. 

Mẹ tôi đang quỳ dưới đất, hai tay chống đất, còn tôi giống như một con chó đực động dục, nằm trên lưng ngọc của mẹ. 

Mông mẹ tôi lõm vào giữa eo, bụng và hông tôi. 

Đây giống như phong cách doggy tiêu chuẩn! 

Khi tôi phản ứng, dương vật của tôi theo bản năng bắt đầu căng đầy máu. 

Gần như ngay lập tức, anh áp sát vào mông cô qua bộ đồ ngủ mỏng của mẹ cô. 

Giống như bị điện giật đánh vào quy đầu, cảm giác tê dại truyền từ phần dưới cơ thể đến tứ chi.

"Con trai, con trai." Mẹ tôi chắc hẳn đã cảm nhận được điều gì đó không ổn với tôi nên hơi thở của bà ngay lập tức trở nên gấp gáp. 

"Trước tiên để mẹ đi, để mẹ đi rửa tay rồi đi vệ sinh!" Mẹ nói với giọng khàn khàn, vừa đẩy người về phía trước, cố gắng bò ra khỏi vòng tay tôi.

"Mẹ!" Tôi dùng hai tay ôm chặt eo cô ấy, ngăn không cho cơ thể mỏng manh của cô ấy rời khỏi cơ thể tôi. 

Thay vào đó, tôi vặn mông sang trái và phải, để con cặc vốn đã cương cứng của tôi bị buộc phải nhét vào giữa hai chân ngọc của cô ấy. 

“Hoo” tôi có thể nghe thấy âm thanh trong cổ họng cô ấy vào lúc đó. 

Cơ thể cô vẫn đang vặn vẹo cố gắng bò ra ngoài dường như đã bị bất động, cô bị đông cứng ở đó bất động. 

Khi thấy mẹ không còn trằn trọc nữa, tôi cảm thấy một hơi nóng từ từ lan khắp cơ thể. 

Tôi vòng tay ôm lấy eo cô ấy, làm cho cặp mông đầy đặn của cô ấy như dính chặt vào háng tôi. Và cũng vì chị Lan mà con cặc nhỏ của tôi từ lâu đã được nếm mùi thơm ngon của một người phụ nữ trưởng thành, bây giờ theo thói quen nó nhảy lên cọ vào đùi trong của mẹ tôi. 

Bộ đồ ngủ mỏng không thể cản được cảm giác tuyệt vời khi làn da chạm vào nhau. Một lúc sau, tôi đã cảm thấy nổi da gà ở chân mẹ. 

"Con trai, con trai." Mẹ tôi đặt bàn tay còn lại lên cánh tay tôi đang bị móc vào tay bà. “Đừng, đừng làm điều này.

Để mẹ đi vệ sinh trước đã! "Anh vừa nói vừa muốn kéo tay tôi ra.

"Không, đừng!" Thay vì buông đôi tay đang siết chặt, tôi nằm trên tấm lưng hồng hào của mẹ và thì thầm vào tai mẹ: “Con đi làm thế này, con sẽ ôm mẹ thật chặt! Thật chặt và không bao giờ buông ra!” "Con trai, con ơi! Mẹ sẽ cho con ôm mẹ sau nhé, được không?" Mẹ là luồng khí nóng tôi thổi ra khiến tôi nghĩ: "Để mẹ đi vệ sinh trước đã. Vừa rồi mẹ uống nhiều quá, bây giờ thấy khó chịu quá!" "Không, một khi anh buông ra, anh không thể ôm em như thế này nữa!" Tôi nói một cách nũng nịu như hồi còn nhỏ, trong khi một tay nhẹ nhàng ấn vào bụng cô ấy như muốn đùa. 

Nhưng ngay khi tôi đeo vào, nó lập tức chuyển từ trò đùa sang không thể buông ra. 

Cái bụng mềm mại, cảm giác êm ái không thể tách rời khỏi bộ đồ ngủ, thật sự khó tin rằng mẹ tôi, một người phụ nữ đã ngoài bốn mươi, lại có thể có được làn da như vậy. 

Vòng eo của cô ấy hoàn toàn khác với chị Lan. Nó cảm thấy mềm mại và mượt mà hơn. 

Tôi cảm thấy mình đang tận hưởng cảm giác này một chút. 

"Đừng, đừng chạm vào chỗ đó!" Mẹ tôi cố gắng lắm mới kéo tay tôi ra. 

"Thật khó chịu. Con chạm vào mẹ mạnh quá! Để mẹ đi vệ sinh nhanh đi. Con không nhịn được nữa." Lời nói của mẹ tôi chẳng có tác dụng gì cả. Tôi đã dần dần bước vào trạng thái này. 

Trong nửa tháng ở với chị Lan, tôi luôn bộc lộ tình cảm không chút dè dặt nên khi phát hiện ra, tay tôi đã khám phá bụng mẹ, suốt xuống dưới. 

Bạn đã có thể cảm nhận được phần cạp quần lót của cô ấy, đây thực sự là loại quần lót cotton truyền thống. 

Tôi chạm vào mép quần lót của mình qua bộ đồ ngủ. 

Mẹ tôi dường như không ngờ rằng tôi lại bạo dạn đến vậy. Cô ấy thậm chí không hét lên, và cô ấy không còn chút sức lực nào trong tay. Cô ấy chỉ để tôi chạm vào bộ đồ ngủ của mình suốt chặng đường. 

Mãi cho đến khi tôi đưa tay vào vùng kín của cô ấy qua lớp quần lót cotton mỏng, những lọn tóc cọ vào tay tôi tạo cảm giác như lông xù. Tôi mạnh dạn ấn nó xuống thung lũng được bao phủ bởi những bụi cây, cảm nhận được sự mềm mại của làn da xuyên qua đầu ngón tay, mẹ tôi nhảy dựng lên như bị điện giật. 

Tôi không biết làm thế nào mẹ tôi có thể đột nhiên có được sức mạnh lớn như vậy và thoát khỏi vòng tay của tôi. 

Cô tựa vào tường và đứng quay mặt vào trong. 

Tôi không biết vẻ mặt của cô ấy thế nào, tôi chỉ có thể nhìn thấy đôi vai cô ấy đang run rẩy. 

"Không, ta không thể! Con trai, ta là mẹ của con! Đừng quên, chúng ta là mẹ con!" Lời nói của mẹ khiến tôi như bị sét đánh. 

Từ “mẹ và con” khiến tôi rơi vào tình thế tiến thoái lưỡng nan. 

Tôi đột nhiên cảm thấy thật bẩn thỉu. Tôi đã không trả lời điện thoại của mẹ hơn một tháng vì sợ mọi chuyện sẽ đến mức này. Nhưng bây giờ tôi lại có thói quen muốn chiếm hữu mẹ? 

Lần đầu tiên tôi cảm thấy giận chị Lan vì chị chiều chuộng tôi đến mức tôi chỉ muốn quan hệ với bất kỳ người phụ nữ nào tôi nhìn thấy. 

Nhưng không có bà, có lẽ tôi sẽ phải nhìn mẹ quay về trong vòng tay của người đàn ông đó. 

Đúng vậy, khi tôi nghĩ rằng mẹ tôi có thể sẽ quay lại trong vòng tay của người đàn ông đó, tôi lập tức cảm thấy một dòng máu dồn lên não. 

Điều này không bao giờ được xảy ra! 

Vậy nếu nó bẩn thì sao? 

Vậy nếu nó đáng khinh thì sao? 

Làm sao mọi người trên đời có thể so sánh được với nụ cười xinh đẹp của mẹ tôi khi họ mắng mỏ, làm tổn thương tôi, vu khống và làm nhục tôi? 

Vì cô ấy, để có được cô ấy, tôi không thể làm gì được? 

Bạn không dám làm gì? 

Anh lấy hết can đảm bước tới trước một lần nữa và từ từ ôm cô từ phía sau. 

Cơ thể mẹ tôi run rẩy rõ rệt. Thấy mẹ muốn nói, tôi liền nói: “Mẹ, mẹ còn nhớ đêm qua ở Hàng Châu không?” Cơ thể mẹ tôi lại run lên, rồi từ từ mềm đi. 

Hai tay tôi cũng ôm lấy vai cô: "Đừng nói nữa, mẹ ơi, con không biết gì cả! Hôm đó chúng ta đều ngủ quên!" "Không, không đúng! Ngày đó chúng ta thân nhau như vậy, sao em lại giả vờ như không biết?" Tôi hơi tức giận trước sự tránh mặt của mẹ và lao tới. 

"Con ơi, ngày hôm đó không có chuyện gì xảy ra cả, con đừng suy nghĩ nhiều, hãy quên đi những gì con nên quên đi." Mẹ tôi giải thích một cách tha thiết, mong thuyết phục được tôi. 

"Làm sao tôi có thể quên được? Bạn muốn tôi quên như thế nào?" Khi mẹ thuyết phục tôi như thế, tôi cảm thấy rất thất vọng. Người phụ nữ tôi luôn thích đã từ chối tôi một cách trực tiếp như vậy. 

Tôi hét lên: "Mày không đánh rơi một mảnh quần áo nào sao? Tao biết, đó là cái quần lót màu hồng đúng không! Nó không rơi, không rơi! Nó bị đứa con ngoan của mày, của tao lấy mất! Chẳng phải mày luôn muốn biết tại sao trước đây tao không trả lời cuộc gọi của mày sao? Thôi, để tao nói cho mày biết! Con trai mày ngày nào cũng nghiện nó. "Quần lót của mày, sao mày dám trả lời cuộc gọi của mày?" "Mày muốn gì? Anh tưởng tôi không biết anh đã lấy mất quần lót của tôi sao? Ta là mẹ của con, con có muốn mẹ cởi quần áo nằm trên sàn chờ con làm không?"

Bạn có nghĩ tôi là con khốn 200 nhân dân tệ ngoài kia không? Mẹ là mẹ của con, và mẹ sẽ là mẹ của con mãi mãi! Hai mươi năm trước ta sinh ra ngươi, bây giờ ngươi muốn ta làm gì? “Mẹ tôi cũng trở nên cuồng loạn khi nghe thấy tiếng gầm của tôi.

Đây là lần đầu tiên tôi thấy mẹ nói to như vậy, tôi cảm thấy hơi rụt rè. 

Nhưng tôi cũng biết rằng bây giờ lời đã nói ra, nếu lần này không thành công, kiếp này có lẽ tôi sẽ không bao giờ có cơ hội được ở bên mẹ. 

Nghĩ đến việc không thể ở bên mẹ mãi, tôi thấy đau lòng. Tôi đã phải đưa ra quyết định!

Một tay vẫn quàng qua vai mẹ, tay còn lại đã rời khỏi bàn tay đang bị kích động của mẹ nắm chặt mà đi thẳng xuống, ấn vào quần lót của mẹ. 

"Ngươi, ngươi, ngươi, ngươi định làm gì?" Thấy tôi thẳng thắn như vậy, mẹ nắm lấy cánh tay đang đưa xuống của tôi và hét lên: “Con điên à?” "Tôi điên rồi, tôi điên thật rồi! Bạn có biết trước khi tôi xuất tinh trên đường núi ngày hôm đó tôi nghĩ đến ai không?"

Bạn có biết cảm giác bình yên trong tâm hồn tôi sau lưng bạn đêm đó không? Bạn có biết rằng khi tôi nghe người đàn ông đó nói muốn tái hôn với bạn, tôi đã muốn dùng dao chém anh ta không? "Tôi hét lên như một kẻ điên, ngay cả tôi cũng bị sốc và mẹ tôi rõ ràng cũng choáng váng.

Bàn tay đang che quần lót của cô đưa nó vào một cách trơn tru.

Rất nhiều tóc, tóc dày cố ngăn cản tôi đi sâu hơn nhưng tôi không thể kiềm chế được nữa. Tôi biết đây là cơ hội cuối cùng của tôi.

Tôi đã kể hết bí mật của mình rồi.

Tôi tìm thấy một khe hở hơi run rẩy và đưa ngón trỏ vào như một con rắn.

"À! Không, đừng làm điều này! Con trai, lấy nó ra nhanh lên!” Mẹ tôi nhận thấy cử động của tôi liền hét lên và vẫy tay.

Tôi dùng tay phải giữ chặt vai bà để không cho bà cử động, ngón trỏ của bàn tay trái tôi đang loay hoay trong vết rạch trên da thịt của mẹ tôi.

Lúc này tôi đã hoàn toàn quên mất mọi động tác đã làm với chị Lan. Tôi giống như một người mới, chọc và va vào cái khe chết tiệt của mẹ tôi.

"A—nhanh lên, để mẹ đi vệ sinh!" Mẹ ôm bụng định đi vào phòng tắm. Cô ấy thậm chí không thể kiểm soát được những ngón tay của tôi đưa vào âm hộ của cô ấy.

Nhưng tôi đã tóm lấy anh ta và dùng tay phải che ngực cô ấy một cách không trung thực. Mặc dù giữa chúng có một lớp áo ngực nhưng tôi vẫn nhào nặn nó thật mạnh vài lần, quả thực rất cứng.

Tôi thực sự nhớ bộ ngực mềm mại sau khi mẹ cởi áo lót vào đêm đó.

"Đừng, đừng làm điều này! Mẹ, mẹ không thể chịu đựng được nữa.” Mẹ đẩy bàn tay phải đang che ngực của tôi ra, cầu xin sự thương xót: “Con trai, con buông ra!” Tôi không nói gì, nhưng tay trái của tôi lại di chuyển trong âm đạo của mẹ một cách khéo léo hơn.

Cuối cùng tôi chạm vào một lỗ tròn nhỏ. Trên phần nhô ra nhỏ, cái lỗ tròn nhỏ hơi rung lên.

Đây hẳn là niệu đạo của mẹ tôi, trong lòng tôi chợt dâng lên một cảm giác khoái cảm biến thái.

Ngón trỏ chạm vào cái lỗ tròn nhỏ từng chút một, toàn bộ phần nhô ra dường như run rẩy dữ dội.

"Đừng, đừng làm điều này! Nhanh, dừng lại!” Người mẹ dùng hai tay che bụng, quỳ xuống đất.

May mắn thay, tôi liên tục ấn vào ngực cô ấy bằng tay phải, khiến cô ấy không ngã xuống đất. Tuy nhiên, cô đã bị bắt quỳ nửa quỳ trên mặt đất. Tôi dùng tay trái xoa mạnh cái lỗ nhỏ đó.

Một dòng nhiệt ùa ra.

"À -" người mẹ thở dài nhẹ nhõm.

Hơi nóng dâng lên qua âm hộ của cô ấy, thấm qua lông mu và quần lót của cô ấy, rồi chảy xuống cổ tay tôi và đùi cô ấy xuống sàn.

Đây là một lần đi tiểu rất dài, khiến tôi nhận ra vừa rồi mẹ tôi đã khó nhịn như thế nào.

Một vũng nước lớn nhanh chóng ướt đẫm trên mặt đất, làm ướt đẫm đôi chân chúng tôi và bộ đồ ngủ của mẹ đang nửa quỳ trên mặt đất.

Quần tôi ướt sũng, khó chịu nhưng trong lòng tôi lại có một cảm giác chinh phục biến thái.

Chúng tôi giống như hai tấm thạch cao, không đứng dậy cũng không di chuyển giữa những vết nước vương vãi khắp sàn nhà.

Để vết nước từ từ bò lên dọc theo quần áo.

Chỉ có háng mẹ tôi vẫn còn rỉ nước tiểu từ trước.

"Uuuuuuuuuuu" Đột nhiên mẹ tôi giật giật vai và khóc. 

"Mẹ, có chuyện gì vậy?" Tôi hỏi nhanh cô ấy. 

Chẳng lẽ vừa rồi ngươi ngã xuống, ngươi rơi ở đâu? 

"Đi đi! Cút đi!” Mẹ hét lên, đẩy tôi thật mạnh. 

Có lẽ vì đã giải quyết được nội tâm khủng hoảng nên sức mạnh của cô đột nhiên tăng lên. 

Cô ấy đẩy tôi ngã ra nhưng cô ấy quên mất tay phải của tôi vẫn đang ôm ngực cô ấy và tay trái của tôi vẫn đang trong quần lót của cô ấy. 

Cú ngã như vậy đã khiến cô ngã theo anh. 

“Bùm” Đầu tôi đập mạnh vào tường phát ra một tiếng động lớn.

"À!" Mẹ tôi hét lên, như thể bà đã quên hết mọi chuyện trước đó, rằng bà đã ngã vào vòng tay tôi khi tôi ôm bà, và bây giờ chúng tôi đang nằm trong nước tiểu của bà… “Con trai, con có sao không? Nó có đau không? Tất cả là lỗi của tôi, tất cả là lỗi của tôi! Con cảm thấy thế nào?" Mẹ tôi lo lắng đến nỗi nước mắt càng lúc càng chảy ra từ khóe mắt. 

"Không, không sao đâu." Tôi cố chịu đựng cơn đau và trả lời, vừa bóp ngực bằng tay phải vừa nói. 

"Mẹ đừng lo lắng, con trai con vẫn khỏe mạnh." Mẹ tôi đỏ mặt một lúc khi tôi ôm mẹ. Khi nghe tin tôi ổn, cô ấy dần ngừng khóc. 

Nhưng ngay lập tức có nhiều nước mắt hơn. 

"Mẹ, có chuyện gì thế? Mẹ" Tôi vội hỏi vì sợ mẹ cũng bị ngã. 

“Tất cả là tại anh, chính anh đã xâm phạm mẹ như thế này. Con không chỉ chạm vào mẹ mà còn..." "Gì nữa? Mẹ ơi, kể cho con nghe đi!” Tôi thấy khuôn mặt của bà đỏ bừng vì xấu hổ. Vừa nói, cô con gái nhỏ của bà đã nũng nịu đánh vào ngực tôi. Tâm trạng tôi chợt vui vẻ, không nhịn được mà nói đùa. 

"Ngoài ra, hãy để mẹ im lặng trước mặt con trai!" Mẹ nói, giọng càng ngày càng nhỏ, cuối cùng vùi đầu vào ngực mẹ. 

“Mẹ…” Tôi hét lên, dùng tay phải ôm ngực mẹ, nhẹ nhàng nâng chiếc cằm nhọn của mẹ lên. 

"Cái gì, có chuyện gì vậy?" Mẹ tôi không dám nhìn tôi và tránh ánh mắt của tôi. 

"Mẹ ơi, con thích mẹ!" Nhìn dáng vẻ ngượng ngùng như con dâu nhỏ của cô, tôi không khỏi nói thẳng suy nghĩ của mình. 

"Ngươi, ngươi đang nói cái gì!" Người mẹ giận dữ nói, cố gắng đứng dậy. 

"Mẹ, mẹ biết không, mẹ biết con thích mẹ mà! Em luôn biết điều đó mà!” Tôi luồn tay trái vào trong quần lót của cô ấy, nhẹ nhàng trêu chọc hai đôi môi dày ướt đẫm nước tiểu của cô ấy, chân cô ấy mất đi sức lực và ngã ngửa về phía tôi. 

“Hôm đó trên đường núi, anh bảo tôi đi tiểu, nhưng tôi không đi tiểu được. Sau đó, tôi nghĩ đến bạn, và rồi tôi xuất tinh vào bạn trong tưởng tượng của mình. Từ đó trở đi, tôi như người bị ma nhập. Tôi nghe thấy hai vợ chồng gọi Chun, và tôi lại nghĩ đến bạn, Bạn có biết tôi đã phấn khích thế nào khi nghe bạn đáp lại tôi không? Đêm qua tôi đã bắn vào giữa đùi anh. Tôi thấy vui quá!” “Dừng lại, đừng nói nữa!” Mẹ tôi đỏ mặt muốn bịt miệng tôi lại. 

"Không, tôi muốn nói, tôi muốn nói với người phụ nữ tôi yêu nhất, tôi yêu cô ấy đến mức nào!" Tôi nắm lấy tay cô ấy đang che miệng tôi bằng tay phải và tiếp tục. 

"Hôm đó anh nhìn thấy quần lót của em treo trong phòng tắm, anh đã lấy nó đi mà không hề suy nghĩ. Về đến nhà, mọi tâm tư, tình yêu của anh dành cho em đều dồn hết vào chiếc quần lót đó. Bạn nghĩ tôi không đau à? Tại sao tôi không trả lời cuộc gọi của bạn nếu tôi không bị đau? Tôi cảm thấy thật tục tĩu, nhưng tôi không thể giúp được! Mẹ ơi, con không nhịn được!” Cuối cùng tôi cũng bày tỏ được sự chán nản trong lòng, đột nhiên cảm thấy nhẹ nhõm. 

Nước mắt trào ra.

"Sao cậu ngốc thế!" Mẹ nghe tôi tâm sự, nhìn nước mắt tôi rồi nhẹ nhàng nói. Mẹ ôm đầu tôi vào lòng, giống như khi còn nhỏ, rồi lắc đầu tôi và chậm rãi nói: “Nhưng chúng ta là mẹ con! Con trai, không đời nào chúng ta sẽ phải gánh chịu hậu quả! Mẹ cũng biết về đồ lót, vâng, Nó dành cho con. Mẹ cũng muốn tránh xa bạn nhưng mẹ không thể làm được. Con là con của ta! Tôi nhớ bạn rất nhiều sau khi không gặp bạn trong một tháng. "Mẹ ơi, con muốn ở bên mẹ! Con muốn cưới mẹ!" Tôi cảm thấy xúc động và có lỗi vì không thể hiểu được mẹ cũng như những yêu cầu vô lý của mẹ.

"Ngươi đang nói nhảm cái gì vậy? Chúng ta là mẹ con, chuyện này không có khả năng!" Mẹ tôi dường như đang thuyết phục tôi nhưng cũng đang nói với chính mình.

"Tại sao không thể? Ngươi là nữ, ta là nam, nam nữ đều phải ở cùng nhau!" Tôi hét lên.

"Chúng ta là nam nữ, nhưng chúng ta là mẹ con!" Người mẹ như con thú bị mắc bẫy, bám chặt lấy điểm mấu chốt của mình.

"Tôi không quan tâm, tôi không quan tâm! Tôi chỉ muốn bạn!" Tôi trêu chọc trong khi chơi đùa với âm hộ ướt át bằng tay trái.

"Con trai, con trai. Không, đừng làm vậy! Chúng ta là mẹ con, chúng ta không thể phạm thêm sai lầm nào nữa!" Mẹ tôi nắm chặt cổ tay trái của tôi không cho tôi đi xa hơn.

Tôi biết về mặt lý thuyết sẽ khó thuyết phục được cô ấy nên tôi cứ tiếp tục làm.

Tay phải của anh cũng chạm tới phần thân dưới của cô, và với một tiếng rít, anh xé chiếc quần lót của cô làm đôi. Tương tự, áo ngực của cô cũng bị tuyên bố là vô dụng, cặp vú trắng nõn và mềm mại lộ ra ngoài.

"A -" người mẹ hét lên, đỏ mặt và lấy một tay che ngực và lấy tay kia che phần dưới cơ thể.

"Bạn đang làm gì thế!" "Mẹ ơi, con yêu mẹ! Đó là lý do tại sao con muốn mẹ, con muốn mẹ ngay bây giờ!" Tôi gầm lên như một con thú hoang, trong khi tôi dang rộng hai chân của cô ấy bằng hai tay, một tay nắm lấy tay cô ấy đang che phần thân dưới của cô ấy, tay kia di chuyển vị trí của cô ấy lên tôi và đẩy cô ấy về phía trước mà không do dự. 

Bây giờ tôi sẽ không còn mắc phải sai lầm như người anh cả của mình nữa. Đầu trước của con cặc của tôi được đưa thẳng vào ngôi sao mục tiêu. 

"Đau quá-" người mẹ hét lên.

"Mày định giết mẹ mày!" “Mẹ, đừng khóc.” Tôi vừa lau nước mắt đau đớn cho mẹ vừa chậm rãi vặn vẹo mông, hy vọng tìm được một tư thế tốt hơn để mẹ bớt đau. 

Khi mông tôi vặn vẹo, cây gậy cũng xoay trong âm hộ của mẹ tôi. 

Nhưng một lúc sau, tôi nhận thấy mặt mẹ dần đỏ lên. 

Âm hộ của cô bắt đầu cảm thấy hơi ấm, và đôi môi cô bắt đầu run rẩy lặng lẽ. 

“Ừ--” Cuối cùng, mẹ tôi khẽ rên lên, như thể đã từ bỏ những phản kháng không cần thiết, thì thầm: “Mẹ ơi, con đã không làm điều này gần 4 năm rồi. Xin mẹ hãy nhẹ nhàng nhé!” Khi cô ấy nói lời này, âm đạo dưới cơ thể cô ấy khẽ run lên, đôi môi đỏ mọng mềm mại giống như một cái miệng nhỏ, cô ấy nhẹ nhàng cắn vào quy đầu của tôi. 

Sau khi nhận được lời động viên này, tôi lập tức tiến vào một cách thận trọng. 

"Xèo xèo..." Khi con gà trống dần dần biến mất trong âm hộ, giống như âm hộ đang từ từ nuốt chửng con gà trống. 

Mẹ tôi và tôi đều nhìn chằm chằm vào quá trình này. Nó thật thiêng liêng nhưng cũng thật tục tĩu. 

"Mẹ ơi, giúp con với, con trai con bị kẹt rồi." Cảm nhận được sự phản kháng trước mặt, tôi không dám hành động liều lĩnh, vừa thì thầm vừa chậm rãi xoa nắn bộ ngực mềm mại đã được giải thoát của mẹ. 

"Con, con... ừm -" Mẹ đỏ mặt không nói nên lời, vặn vẹo cơ thể một cách mất tự nhiên. 

Như biết nàng đang nghĩ gì, tôi nhẹ nhàng kéo cặc mình lại, lập tức cảm nhận được một dòng chất lỏng nhớp nháp được thêm vào vị trí trước đó. 

Sau đó anh chèn nó từng chút một. 

"Chà -" Mẹ tôi và tôi cùng rên rỉ, và con cặc của tôi cuối cùng đã hoàn toàn biến mất. 

Tôi chỉ cảm thấy một loại khoái cảm thể xác và tinh thần tràn ngập trong lòng, khiến tôi muốn rên rỉ thật lớn. 

Tất cả tứ chi và xương cốt của tôi đều đắm chìm trong một cảm giác gọi là “hạnh phúc”. Vào thời điểm đó, tôi thực sự có cảm giác muốn xuất tinh mạnh mẽ. 

Đúng, tôi chỉ muốn cho mẹ tôi tinh dịch của mình và muốn nó quay trở lại cơ thể bà, ngay cả khi đó chỉ là chất dịch cơ thể. 

Cảm giác này hoàn toàn khác với những gì chị Lan mang lại cho tôi. Đó không phải là niềm vui của việc sở hữu, đó chỉ là sự cống hiến, vâng. 

Cảm giác muốn dâng hiến bản thân và tất cả những gì mình có cho mẹ. 

Tình yêu của tôi, sự căm ghét của tôi, sự oán giận của tôi, tình yêu của tôi, tôi muốn chia sẻ tất cả với cô ấy, và cho cô ấy thấy mà không cần dè dặt. 

Tôi không biết đã mất bao lâu, có lẽ chỉ là một khoảnh khắc. 

Tôi bừng tỉnh và ngước nhìn mẹ. 

Đôi mắt cô nhắm chặt, hàm răng trắng nõn cắn chặt môi dưới, nhưng hàng mi dài lại khẽ run lên, những vệt ửng hồng như muốn nói với cô rằng cô cũng đã đạt đến hạnh phúc. 

"Mẹ ơi, con yêu mẹ!" Tôi thú nhận một cách trìu mến trong khi từ từ co giật con cặc của mình. Tôi di chuyển chậm nhất có thể, sợ làm cô ấy đau dù chỉ một chút. 

Âm hộ trong âm hộ của cô ấy chật đến nỗi khi tôi rút ra, nó cắn ra và phun ra một lượng lớn chất nhầy màu trắng; sau đó, khi tôi từ từ đưa nó vào, nó cũng từ từ rút vào. 

Tiếng nước dâm đãng cùng với sự chuyển động ra vào của da thịt quyến rũ tạo nên âm thanh "gu zi gu zi" liên tục. 

“A...” Bức tường chật hẹp của cái lỗ quấn quanh cặc tôi, tôi cảm thấy đầu trước cứng đờ, nó đã đâm thủng nhị hoa sắp nở của mẹ tôi. 

"Ồ..." Cây gậy vừa đâm vào tâm bông hoa, nhị hoa đã cắn chặt vào quy đầu của tôi. Một loại khoái cảm nào đó thấm sâu vào tâm hồn trào dâng. Cái miệng khép kín của mẹ tôi không khỏi há to, biến thành hình chữ “O” tuyệt đẹp. 

"A, mẹ, mẹ ngoan, kẹp... vâng, thoải mái quá -" Sau khi thấy mẹ gật đầu ngượng ngùng, tôi như được động viên rất nhiều, từ từ tăng tốc độ đẩy, cuối cùng bắt đầu đóng mở. 

"Pa, pa ..." Âm thanh dâm đãng kích thích não tôi, và con cặc của tôi ra vào âm hộ tôi hết lần này đến lần khác. Cuối cùng sau khi dùng sức đi vào, tôi áp sát vào người Hoa Tâm, nhỏ giọng nói: "Mẹ, mẹ nói cho con biết, con làm mẹ dễ chịu có thấy thoải mái không?" "Không... tôi không biết!" Má mẹ như đang rỉ máu trong giây lát, mẹ lắc đầu ngượng ngùng một cách tuyệt vọng, nhưng âm hộ trong âm hộ của mẹ lại càng siết chặt cặc tôi một cách mạnh mẽ hơn.

Tôi chợt tăng tốc, chạy nước rút đầm đìa mồ hôi rồi đột ngột dừng lại. Tôi dựa vào Hoa Tâm, lại thì thầm vào tai mẹ: “Mẹ, nói cho con biết, mẹ có thấy thoải mái không?” Sau nhiều lần thúc giục của tôi, mẹ tôi dường như cuối cùng cũng đầu hàng. Nhưng bản tính dè dặt vẫn khiến cô không vặn vẹo, cô chỉ trả lời bằng giọng mũi ngày càng to hơn: “Ừ… ừm…” Nghe mẹ trả lời, eo và hông tôi run lên, tôi bắt đầu một đợt đẩy mạnh mới. Khi tiếng rên rỉ của mẹ tôi vang lên, khi sự ngắt quãng cuối cùng đã trở nên mạch lạc, tôi lại áp sát vào Hoa Tâm và hỏi: "Mẹ, mẹ, chuyện gì vậy?" "Ồ... ừm..." Mẹ cố gắng hết sức để ngăn những tiếng rên rỉ liên tục của mình, và hơi mở đôi mắt ngấn nước. Tôi vô thức gật đầu, sau đó nhẹ nhàng thốt ra hai chữ xấu hổ: “Thoải mái!” Nghe câu trả lời này từ người mẹ vốn luôn đoan trang và đức độ của tôi, tôi cảm thấy cơ thể và tâm trí mình sắp nổ tung vì hạnh phúc, và cây gậy di chuyển ra vào dữ dội hơn. 

Đột nhiên, dùng một lực đẩy mạnh mẽ, tôi cảm thấy trái tim nóng bỏng của bông hoa đã bị tôi đẩy ra, một hơi thở nóng hổi phả vào quy đầu của tôi.

“A—” Mẹ đột nhiên hét lên, như thể đã từ bỏ chiếc áo khoác dự trữ của mình, “Sâu quá, sâu quá!

Nó sắp bị mòn, sắp bị xuyên thủng! “Tôi chỉ cảm thấy lỗ mật của mẹ run lên, một dòng nước nóng lập tức phun ra, phun mạnh vào quy đầu của tôi. Cùng lúc đó, tiếng rên rỉ của mẹ dường như không thể kìm nén được nữa, mẹ thì thầm ngọt ngào: “Con ơi, nhanh lên con ơi, hôn mẹ nhanh lên - hôn mẹ đi!” “Ta đương nhiên nghe được thanh âm, lập tức dùng cái miệng to của mình bịt kín đôi môi xinh đẹp của mẹ. Giữa sự quấn quýt của lưỡi và răng, chỉ có thể nghe thấy những tiếng rên rỉ khoái cảm nghèn nghẹt trong cổ họng của mẹ.

Đồng thời, lực đẩy của phần thân dưới của tôi không hề có sự tạm dừng. Lần nào tôi cũng dừng lại ngay ở quy đầu, rồi lại bị xóa sạch hoàn toàn!

Những quả bóng lắc lư qua lại đập vào đáy chậu của mẹ, kèm theo tiếng rên rỉ ham muốn của mẹ, và tiếng gà trống qua lại “xèo xèo” khiến người ta mở rộng các lỗ chân lông trên khắp cơ thể một cách đầy dục vọng!

“A…” Mẹ lại rên rỉ không kiềm chế được, rồi cắn mạnh vào vai tôi, biến tiếng kêu bối rối thành tiếng mũi kéo dài: “Ồ – ồ – ừm – ừm –” Mái tóc đen sũng nước bay tứ tung, hông mẹ đung đưa, thân hình lên xuống nhanh chóng. Cô hoàn toàn say trong mộng khoái lạc, lạc vào đại dương dục vọng, rơi vào thế giới tình cảm!

"Mẹ, mẹ là người phụ nữ của con!" Tôi hét lên một cách tự hào, ôm chặt cơ thể ngọc hoàn hảo của mẹ bằng cả hai tay. Tôi không còn đẩy mạnh nữa mà ấn mạnh vào phần thịt mềm mại của cửa ngọc, con cặc nóng bỏng mạnh mẽ đưa vào phần sâu nhất của âm đạo. 

Đầu tròn sát tâm bông hoa liên tục lắc, nhấp, xoay.

“A, con trai…” Đôi chân ngọc của mẹ quấn chặt quanh eo tôi, cái bụng mềm mại của mẹ áp vào mái tóc đen rối bù của tôi, bộ ngực ngọc mềm mại của mẹ dùng lực siết chặt vào ngực tôi, núm vú phía trên bị ấn sâu vào da thịt trắng nõn mềm mại. 

Đầu cô ngửa ra sau và miệng cô lại mở ra đến giới hạn. 

Tôi cảm thấy mình sắp vỡ òa nên hôn thật mạnh vào đôi môi đỏ mọng của mẹ, cố ý tàn phá đôi môi mềm mại, hàm răng trắng và cái lưỡi thơm tho của mẹ. 

Mẹ tôi cũng trả lời một cách điên cuồng và bối rối. 

Cuối cùng, cặc tôi căng lên, một luồng hơi nóng ùa từ thắt lưng đến quy đầu.

"Đừng, đừng, đừng xuất tinh vào trong!" Mặc dù mẹ tôi đã khập khiễng nhưng âm hộ của mẹ lại càng nhạy cảm hơn. Môi âm hộ hơi sưng lên của cô ấy cảm nhận được sự run rẩy của em trai tôi, và trái tim mềm mại của cô ấy đột nhiên thắt lại, giống như một cái miệng nhỏ gợi cảm đang ngậm chặt lấy cái đầu tròn trịa của tôi. 

“A...” Tôi không khỏi rên rỉ, bất chấp tiếp tục đẩy về phía trước một cách thô bạo. 

Đầu óc anh trống rỗng, cảm giác tê dại từ phần dưới cơ thể tràn vào toàn thân, sau đó, một luồng nhiệt nóng bỏng điên cuồng tuôn ra.

"Ồ - con trai!" Những nhịp tim cộng hưởng kết nối với nhau. Mẹ tôi dường như đã cảm nhận được sự kiên quyết và cầu xin của tôi nên miễn cưỡng từ bỏ sự phản đối. Trái tim hoa bị đẩy ra reo hò, há cái miệng nhỏ nhắn đón lấy ham muốn dâng trào của tôi. 

Một phát, hai phát, ba phát... đạn lạc nhanh và dữ dội bắn mạnh vào trái tim hoa mẹ, cái đầu tròn sáng bóng ấn chặt vào lỗ hở của tim hoa, để mọi hạt giống dục vọng tràn vào. 

Dưới một cú va chạm mạnh như vậy, lỗ mật của mẹ tôi không còn bịt chặt cái đầu tròn một cách mù quáng nữa. Mỗi khi một viên đạn lạc trúng mạnh, cái miệng nhỏ chợt cắn vào quy đầu, rồi thả ra, rồi lại cắn chặt cái đầu tròn giữa tiếng gầm của một viên đạn lạc khác... Cú phóng cuối cùng đẹp đến mức tôi mê mẩn và sung sướng biết bao. Tôi và mẹ ôm nhau thật chặt, ước gì có thể hòa vào thân xác của nhau, để máu thịt hòa quyện vào nhau mãi mãi… Mọi lỗ chân lông trên cơ thể tôi như được mở ra, niềm hạnh phúc trong tâm hồn khiến tôi hôn mẹ thật sâu. Lần này không có khẩu chiến, chỉ có hai cái miệng chạm vào nhau, chất lỏng sẫm màu. 

Tôi có thể cảm thấy nhịp tim của chúng tôi đang đồng bộ trong khoảnh khắc đó. 

Cuối cùng, hai mươi năm sau, tôi trở lại cơ thể của mẹ tôi dưới một hình dạng khác. 

Tôi có thể cảm thấy mình đang rơi nước mắt. Đó là những giọt nước mắt xúc động, dành cho tôi và cho người mẹ vĩ đại của tôi. 

Im lặng, im lặng hồi lâu. 

Tôi và mẹ đều nhắm mắt lại và tận hưởng cảm giác tuyệt vời này. 

"Đi tắm rửa đi!" Mẹ tỉnh táo lại trước, đẩy tôi ra và nói: “Bẩn quá!” "Con muốn giặt cùng mẹ." Tôi nũng nịu ôm lấy cơ thể trắng nõn mềm mại của cô ấy. Khi nghĩ rằng cơ thể này đã thuộc về mình, tim tôi không khỏi đập nhanh hơn một chút. 

“Vậy ai sẽ dọn dẹp ở đây?” Mẹ chỉ vào vết nước trên đất rồi mỉm cười xoa đầu tôi. 

Nước tiểu của mẹ, nước suối và mồ hôi của chúng tôi làm ướt cả sàn nhà. Đó thực sự là một chiến trường hỗn loạn. 

Tôi ngoan ngoãn tắm rửa rồi lên chiếc giường đã được đặt trong phòng mẹ. 

Một lúc sau, mẹ thu dọn đồ đạc, thay bộ quần áo lót cotton mới rồi lên giường đi ngủ. 

"Mẹ ơi, cởi quần lót ra! Anh muốn ôm em ngủ!" Tôi ôm cô ấy, không biết xấu hổ nói. 

"Được rồi được rồi, nhưng cậu phải hứa là không được lộn xộn. Hôm nay trời đã khuya lắm rồi." Mẹ tôi nói rồi cởi quần lót, trần truồng rồi lại leo lên giường rồi ôm tôi. 

“Mẹ” tôi ôm chặt lấy cánh tay mẹ và khẽ gọi. 

"Có chuyện gì vậy? Con trai." "Chuyện gì đang xảy ra giữa con và người đàn ông đó vậy..." "Ồ!" Mẹ mỉm cười và nói, "Mẹ thực sự yêu anh ấy, và con nóng lòng muốn được làm vợ anh ấy lần nữa!" "Mẹ -" Tôi miễn cưỡng xoa xoa sự mềm mại trên ngực mẹ. 

"Được rồi được rồi, đừng làm tôi ghen tị! Đó không phải là do bạn. Bạn luôn không trả lời cuộc gọi của tôi. Mẹ muốn đến chỗ con để gặp con, nhưng sau đó mẹ gặp anh ấy và chúng ta dùng bữa!" Mẹ vỗ đầu tôi nói. 

“Mẹ——” Sau khi nghe được lời của mẹ, tôi cuối cùng cũng cảm thấy nhẹ nhõm, trong lòng có chút ngọt ngào. 

"Cái gì?" "Thật tuyệt khi được ở bên bạn!" "Tôi cũng vậy, em yêu!"

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Sáng hôm sau khi thức dậy, lần đầu tiên sau một thời gian dài tôi được ăn bữa sáng do mẹ nấu. 

Ăn sáng xong, mẹ trao cho tôi nụ hôn chào buổi sáng ngọt ngào rồi nhanh chóng giục tôi quay lại làm việc. 

Thế là tôi ngoan ngoãn về nhà, nhà không có ai cả. 

Tôi theo thói quen tìm lại chiếc điện thoại di động tôi để ở nhà tối qua. Vừa bật lên, tin nhắn "Đệ Đệ Đệ Đệ" vang lên hơn mười phút. 

Khi tôi nhìn thấy họ đều là "Chị Lan"...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6

Tiếng tin nhắn “ding ding ding” vừa dứt thì điện thoại cũng reo lên. 

"Xin chào?" Tôi thấp giọng hỏi, cảm thấy rụt rè khó hiểu. 

"Vâng, là tôi." Giọng chị Lan khàn khàn và hốc hác đến mức tôi gần như không nhận ra được. 

"Em đang ở đâu? Sao em không trả lời tin nhắn của anh? Anh luôn tắt điện thoại khi gọi cho em!" "Anh, anh có biết tôi lo lắng thế nào không?" Khi anh đang nói, đầu bên kia điện thoại vang lên tiếng kêu yếu ớt. 

"Tối nay tôi không ở nhà và tôi không mang theo điện thoại." Tôi nghe tiếng cô ấy khóc liền vội vàng giải thích. 

"Chị Lan, em không sao đâu, chị đừng lo lắng!" "Bạn đang ở đâu? Bây giờ bạn đang ở đâu?" Chị Lan miễn cưỡng hỏi. 

"Tôi đang ở nhà! Tôi vừa mới về đến nhà! Tôi rất sốc vì tin nhắn bạn gửi cho tôi! Nhiều quá!" Tôi nói đùa, cố gắng xoa dịu bầu không khí chán nản khiến tôi cảm thấy khó chịu. 

"Ở nhà? Bạn có nhà không?" Chị Lan dường như không nghe thấy câu nói đùa của tôi, cứ hỏi: “Em có ở nhà thật không?” "Ừ, tôi đang ở nhà!" Tôi đáp lại với một nụ cười gượng gạo. Thật khó tin rằng chị Lan, một người phụ nữ trí thức, dịu dàng và ân cần lại có một mặt như vậy. 

"Tôi muốn gặp bạn! Bây giờ, tôi muốn gặp bạn ngay bây giờ!" Giọng nói ở đầu bên kia điện thoại đột nhiên lớn hơn, nhưng ngay sau đó, như thể cạn kiệt sức lực, anh run rẩy hỏi: “Có thể, tôi đến gặp chị Lan của em được không?” "Cái gì, có chuyện gì vậy?" Cảm nhận được cảm xúc của cô ấy dao động dữ dội, tim tôi chợt thắt lại. 

Lúc đó, tôi như quên mất mẹ, vội vàng đáp: “Đi thôi, con tới ngay!” Tôi gần như ngay lập tức đặt điện thoại xuống và lao ra ngoài. 

Một tin nhắn trên điện thoại di động và giọng nói hốc hác của chị Lan phải không? 

Có lẽ đó là chuyện đã xảy ra sau khi chúng ta chia tay ngày hôm qua? Tôi không dám suy nghĩ nhiều và chạy hết tốc lực. 

“Dong dong dong” Tôi háo hức gõ cửa nhưng trong lòng tràn đầy sợ hãi. Tôi sợ, tôi sợ chị Lan sẽ xảy ra chuyện gì, càng sợ chị Lan sẽ xảy ra chuyện gì trong đêm dịu dàng giữa tôi và mẹ. 

Ổ khóa cửa kêu cạch cạch nhưng cửa không mở. 

Tôi nhìn vết nứt mỏng trên cửa, giống như một con thú khổng lồ đang chọn người để ăn. 

Tại sao chị Lan không mở cửa? 

Có lẽ nào cô ấy đã bị thương? 

Với sự lo lắng trong lòng, tôi mở cửa và bước vào. 

"Ồ!" Vừa bước vào thì cửa đã đóng lại. 

Rồi tôi nhìn thấy cô ấy, chị Lan hốc hác đến mức tôi gần như không thể nhận ra. 

Mái tóc đen của cô ấy rối bù, đôi mắt sưng vù và đỏ ngầu, cô ấy không còn giống Xiaojiabiyu điềm tĩnh như xưa nữa. 

Tôi thực sự khó tin rằng bất cứ điều gì cũng có thể khiến một người phụ nữ trưởng thành về mặt trí tuệ trông như thế này chỉ sau một đêm. 

"Chị Lan?" Tôi thì thầm ngập ngừng, "Chuyện gì đã xảy ra vậy?!" "Yêu tôi!" Hai chữ này không thể giải thích được thốt ra từ miệng cô ấy, đôi mắt đỏ sưng tấy nhìn tôi chằm chằm.

"Cái gì? Cái gì?" Khi tôi nhìn thấy cô ấy trông lạc lõng và chán nản, tôi thực sự nghĩ rằng cô ấy bị linh hồn ma quỷ nào đó ám ảnh. "Sao vậy? Chị Lan, đã xảy ra chuyện gì vậy? Nói cho em biết đi, đừng làm em sợ!" "Tôi không quan tâm! Tôi không quan tâm!" Cô ấy dường như hoàn toàn không thể nghe thấy tôi, và đột nhiên trở nên cuồng loạn. 

"Anh muốn em, anh muốn em yêu anh! Bây giờ, ngay lập tức!" cô ấy hét lên, đưa miệng lại gần cô ấy. 

Rồi cô ấy hôn tôi thật mạnh. Lúc đó tôi thực sự sợ cô ấy sẽ cắn môi mình. 

Cô ấy dường như đã dùng hết sức lực để hôn, và bộ đồ ngủ vốn không được buộc chặt ngay từ đầu đã rơi xuống đất từ ​​lâu. 

Cô ấy trần truồng như thế này và đẩy tôi vào cửa và hôn tôi thật mạnh. 

Lưỡi của cô ấy giống như một con cá nhỏ bị thương, chạy quanh trong miệng tôi rồi lại ấn vào lưỡi tôi. 

Tay cô ấy cũng ôm chặt lấy lưng tôi, như muốn cọ xát cả cơ thể mình vào cơ thể tôi. 

Hai chân ngay từ đầu đã bị ép vào đùi trong của tôi khiến tôi không thể cử động được. 

Lúc đó, tôi thậm chí còn cảm thấy mình là phụ nữ, còn cô ấy mới là người đàn ông chiếm hữu tôi một cách trọn vẹn? 

Cảm giác bị chinh phục này khiến tôi chợt cảm thấy một nỗi nhục nhã không thể giải thích được. 

Tôi đẩy lưỡi mình vào lưỡi gà của chị Lan nhưng phát hiện nó dính chặt vào chị, không thể cử động được. 

Tôi hơi bực mình cắn mạnh vào môi chị Lan. 

Không biết có phải tôi cắn nó mạnh quá không, nhưng nó cúi đầu và nhảy lùi lại như một con mèo con sợ hãi. 

Cứ như vậy anh ấy đã thoát khỏi vòng tay của tôi. 

Sau đó anh ấy mở một đôi mắt đỏ ngầu và nhìn tôi thật kỹ. 

Anh đưa tay chạm vào đôi môi đau đớn mà tôi vừa cắn, nước mắt không hề báo trước mà rơi xuống.

"Chị Lan? Chị Lan, chị sao vậy?" Tôi lại thấy cô ấy khóc, tôi lập tức hoảng sợ.

“Chị Lan, em cắn chị có bị thương không?” "Anh! Đồ khốn nạn!" Chị Lan không trả lời tôi mà chửi bới dữ dội. Nước mắt cô không ngừng rơi, nhưng khóe miệng cô nhếch lên.

Điều này làm cho tôi, nhà sư Zhanger, bối rối.

“Ừ, ừ, là lỗi của tôi, tôi là đồ khốn nạn, lẽ ra tôi không nên cắn chị Lan thân yêu của mình.” Tôi nhanh chóng thừa nhận sai lầm của mình. Đôi khi bạn không thể giải thích với phụ nữ. Càng giải thích càng thấy sai... "Anh, anh!" Chị Lan nhìn thấy tôi liền nhận lỗi, trên môi nở nụ cười. Nó dày hơn nhưng tôi vẫn ác độc nói: “Tối hôm qua sao tối qua anh không trả lời điện thoại của em?” "Anh không nói với tôi sao? Tôi không có ở nhà! Tôi không mang theo điện thoại!" Tôi trả lời nhưng tôi bị sốc. Chị Lan đã biết chưa?

Hay đó là sự cám dỗ đối với tôi?

Đúng lúc tôi đang lo lắng không biết giải thích thế nào thì thân thể mềm mại như ngọc của chị Lan lại nhẹ nhàng tựa vào vòng tay tôi. Lần này cô ấy chỉ nhẹ nhàng tựa vào vai tôi và thì thầm khe khẽ. 

“Bạn có biết rằng 15 năm trước, cha của Xinxin đã như thế này, ông ấy cùng tôi và Xinxin đến khu vui chơi vào buổi chiều, nhưng ông ấy nói buổi tối phải tăng ca rồi vội vã ra ngoài.” “Ngày hôm sau, sáng hôm sau, tôi làm bữa sáng và đợi anh ấy về. Kết quả là anh ấy không bao giờ quay lại nữa”. Chị Lan nằm trong vòng tay tôi, người chị run rẩy dữ dội và bật khóc.

"Anh biết không, anh biết tối qua anh không để ý đến tôi, tôi sợ đến thế nào? Tôi chỉ sợ anh, giống như cha của Tâm Tâm, sẽ bỏ rơi chúng ta mà bỏ đi!" Nghe cô ấy than khóc, tôi cảm thấy chua xót trong lòng.

Một người phụ nữ chuẩn bị bữa ăn và đợi chồng về nhưng cô ấy không bao giờ đợi. Sau đó, cô phải làm việc vất vả để một mình nuôi con.

Tôi cố chịu đựng sự nghẹn ngào trong cổ họng và vỗ nhẹ vào vai cô ấy. Ngoài điều đó ra, tôi không biết mình có thể làm gì khác để an ủi người phụ nữ đáng thương này, người mẹ vĩ đại này. 

"Không sao đâu, không sao đâu!" Tôi nhẹ nhàng an ủi: “Em có ở đây không? Vừa nghe tiếng anh gọi là em đã có mặt ngay lập tức!” "Tôi biết, tôi biết!" Cô lau nước mắt: “Giây phút nghe thấy giọng nói của anh, em cảm thấy như mình đã sống cả cuộc đời rồi. Em chợt nhận ra rằng mình yêu anh rất nhiều. “Em cũng yêu anh! Anh không chỉ yêu em mà còn yêu cả em gái em nữa!" Tôi nhẹ nhàng vuốt ve bàn tay phải của mình, lướt qua tấm lưng ngọc mịn màng của cô ấy, gõ nhẹ vào nơi cỏ dại tái sinh.

"Cho nên ngươi đừng lo lắng, cho dù ngươi không đến tìm ta, ta cũng sẽ vì em gái ngươi đến gặp ngươi!" "Ngươi, ngươi, ngươi thật là một tên khốn kiếp!" Đôi má hơi ửng hồng của cô đột nhiên xuyên qua làn nước mắt ngấn nước trước đó, nhưng đôi mắt sưng đỏ đó lại khiến người ta dở khóc dở cười.

"Tôi là một tên khốn nạn, tôi không chỉ là gái điếm, tôi còn là một gái điếm!" Tôi dùng tay phải nhẹ nhàng chải mái tóc đen bù xù của cô ấy, chỉ vào vùng cấm của cô ấy, tay trái của tôi đã nâng bộ ngực lớn của cô ấy lên và lắc nhẹ.

"Tôi chỉ không biết chị tốt của tôi có cho tôi cơ hội để tục tĩu không?" "Không, tôi là phụ nữ đã có chồng!" Cô ấy đột nhiên nhảy ra khỏi vòng tay tôi, hai tay ôm lấy ngực mà cố ý hay vô ý để lộ ra hai quả anh đào đang run rẩy.

Tôi choáng váng khi thấy cô ấy đột ngột rời đi và lại nói những lời như vậy. 

Nhưng khi nhìn thấy đôi mắt sưng tấy đỏ hoe của cô ấy, tôi thấy cô ấy tuy che phần trên cơ thể nhưng không giấu diếm, đôi chân ngọc vẫn đang vặn vẹo, cũng như cặp mông đầy đặn và lỗ ngọc không ngừng đung đưa. 

Tôi chợt hiểu ra thủ đoạn của chị Lan và mình nên làm gì. 

"Tỷ tỷ, ngươi cảm thấy trốn có ích lợi sao?" Tôi cười dâm đãng, nhướng mày rồi cởi quần lót, để lộ con cặc sưng tấy của mình.

"Anh, anh đang làm gì vậy?" Cô Lan trầm giọng kêu lên. Trong khi nhìn chằm chằm vào sự cương cứng của tôi, cô ấy che ngực và lùi lại. 

"Tôi? Tất nhiên là tôi muốn đụ bạn!" Tôi nói và lao về phía trước.

"À!" Chị Lan ngạc nhiên kêu lên, rồi như một con cá bơi lội, chị trườn ra khỏi vồ của tôi. 

Tôi không biết cô ấy cố ý hay vô tình mà bộ ngực mềm mại của cô ấy siết chặt khỏi cánh tay tôi khi cô ấy trượt đi. 

Sự chạm nhẹ và sự tiếp xúc thoáng qua khiến tim tôi lỡ nhịp.

"Chị, sao chị lại chạy trốn!" Tôi cảm nhận được sự chạm vào cánh tay của mình và nhìn bộ ngực lắc lư và cặp mông béo ngậy của Chị Lan khi chị bỏ chạy, tôi dần dần thích thú và trêu chọc chị. 

"Đồ khốn, tôi là em gái anh! Sao anh có thể làm vậy với em gái mình?" Một giọng nói nửa giận nửa nịnh nọt từ trong phòng ngủ vang lên. Khi tôi mở cửa, chị Lan đã mặc sẵn một bộ đồ ngủ gợi cảm, đang run rẩy trong góc. 

Chiếc quần lót không thể che đi phần âm đạo dày và nhô ra của cô chút nào, mái tóc đen bù xù nằm lộn xộn ở đó, hai môi âm hộ nhô lên đã “ăn” tấm lụa đen nhỏ.

Từ vị trí của mình, tôi chỉ có thể nhìn thấy khe hở mời gọi. 

Chiếc áo ngực nâng đỡ hai bầu ngực lớn của cô và chỉ có thể che được một phần ba dưới của toàn bộ bầu ngực. Một cặp quả anh đào vốn đã cương cứng nhảy ra khỏi vòng vây của bộ ngực, thò đầu ra khỏi khoảng trống được che bởi bàn tay của chị Lan. 

"Có chuyện gì với tôi vậy?" Tôi mỉm cười dâm đãng và chậm rãi bước về phía cô ấy. 

"Anh, anh, anh thực sự muốn đụ em gái mình à?" Chị Lan kêu lên, thỉnh thoảng dùng tay nghịch nghịch núm vú hồng hào của mình.

Không còn nghi ngờ gì nữa, trò chơi kỳ quái của chị Lan đã khơi dậy ham muốn của tôi hơn mức bình thường. Mong muốn từ chối và chào đón của cô ấy khiến máu trong người tôi sôi lên. 

Tôi nóng lòng muốn lao về phía trước và trút hết nỗi lòng mình.

Nhưng tôi biết rằng trò chơi này sẽ tiếp tục được chơi.

"Tôi? Tôi không muốn làm gì?" Tôi chậm rãi đến gần cô ấy, nhìn thấy cô ấy co ro trong góc, trông yếu đuối và bất lực, một niềm khoái cảm mãnh liệt dần dâng lên trong lòng. 

Tôi biết hôm nay mình phải “cưỡng hiếp” người phụ nữ này. 

Con cặc của tôi hướng lên trời và từ từ tiến lại gần cô ấy. 

Tôi đứng trước mặt cô ấy như thế này, với con cặc của tôi ở ngay trước mắt cô ấy. Cô ngồi xổm nửa người, nhìn cây gậy dựng đứng trước mặt. Hơi thở của cô càng lúc càng gấp, mặt càng lúc càng đỏ, nhưng cô lại hét lên: "Mang thứ này đi, anh muốn làm gì?" Cô ấy vùng vẫy một cách yếu ớt theo ý muốn của mình, không ngừng khơi dậy ham muốn trong tôi.

Tôi phớt lờ cô ấy và chống tay lên hông để khoe sự uy nghi của con cặc của mình. Tôi duỗi thẳng eo và để con cặc của mình chọc vào mặt cô ấy.

Sắc mặt chị Lan rất mịn màng, giống như thiếu nữ thời thanh xuân. Khi con cặc của tôi chọc vào mặt cô ấy, cô ấy có cảm giác khoái cảm kỳ lạ, không ngừng kích thích quy đầu của tôi, tê dại đến mức khiến người ta run rẩy. 

“Hmm - ừm - ừm -” Chị Lan lười biếng phát ra âm thanh mũi trong khoang mũi khi tôi liên tục chọc vào chị. Mặt cô ấy bị con cặc to lớn của tôi chọc vào mặt đến nỗi nước dường như chảy ra. Hơi thở nóng ẩm của cô ấy phả vào quy đầu của tôi, khiến tôi đẹp đến mức như lên thiên đường!

Một lúc sau, cô ấy không chịu nổi nữa, thỉnh thoảng lại đưa chiếc lưỡi ướt át ra chạm vào cặc tôi. Tôi biết cô ấy đang gửi lời mời chân thành tới tôi.

Nhưng bây giờ tôi có việc quan trọng hơn phải làm. 

Tôi đẩy quy đầu đã bị chị Lân liếm ướt lên rồi trượt xuống chiếc cằm trắng nõn và chiếc cổ thon của chị, gõ nhẹ vào cánh tay đang bảo vệ hai quả bóng thịt trắng nõn của chị. 

Chị Lan cố ý buông tay cô ra nhưng lại hét lên: “Em định làm gì vậy? Đó là ngực của tôi, chỉ có chồng tôi mới được chạm vào, xin hãy nhanh chóng cất những thứ đó đi!" Cô ấy dùng tay chạm vào bộ ngực nóng bỏng của tôi, đẩy nó ra chứ không phải ấn mạnh cặc tôi vào trong lớp thịt mềm mại. 

"A, chị ơi, ngực chị thoải mái quá. Chồng cô bây giờ không có ở đây, để anh trai cô tận hưởng đi!” Tôi liên tục di chuyển eo mình theo lời nói dâm đãng của cô ấy, khiến quy đầu của tôi lần nào cũng lún sâu vào lớp thịt trắng. 

"Chị ơi, ngực chị mềm quá! Tôi rất thích con cặc của anh trai tôi. Nó lại đi vào và quy đầu lại đâm vào ngực bạn! Thật mềm mại, thật thoải mái!" "Ừm--nhanh, lấy nó ra! Bỏ đồ bẩn thỉu của anh đi, tôi không thể có lỗi với chồng tôi được!" Chị Lan vừa hét lên vừa thích thú, vừa ưỡn ngực lên để cặc tôi mỗi lần chọc vào gần trái tim chị hơn.

“Chồng? Anh vẫn đang nghĩ đến chuyện đó phải không?" Tôi cũng bị lời nói của cô ấy khơi dậy, cảm thấy có chút giống thú vui biến thái của một người vợ và đứa con gái dâm đãng. 

"Núm vú của bạn không nghĩ vậy! Nhìn xem, bọn họ hưng phấn, chào cặc anh trai ngươi!" Tôi dùng cặc của mình mân mê hai đầu vú đó. Nước dãi cô ấy nhỏ xuống quy đầu của tôi và chất lỏng trong suốt do mắt ngựa tiết ra che phủ đầu ngực cô ấy. 

Dưới ánh sáng, nó phản chiếu một màu sắc đầy dục vọng. 

"Không, không!" Cô cũng nhìn thấy bộ dạng dâm đãng của đầu vú mình, thấp giọng biện hộ: "Là anh, tên biến thái, đã quyến rũ tôi!" "Quyến rũ? Tôi không chỉ muốn quyến rũ em, tôi còn muốn cưỡng hiếp em!" Tôi nhìn vẻ mặt ngượng ngùng và đói khát của cô ấy mà tức giận. 

Bây giờ cô không còn chơi trò trêu chọc một nữ nhân đứng đắn nữa, hai bàn tay to vốn đã nhàn rỗi đã lâu của cô trực tiếp nâng hai đùi của cô đẩy vào bụng dưới, để dương vật lộ gân xanh run rẩy chạm vào lỗ Đào Viên của chị Lan. 

Chiếc quần lót đã bị “ăn” bên trong cuối cùng đã bị cái miệng nhỏ “nôn ra” sau khi bị con cặc của tôi nghịch nhiều lần. Một mảnh lụa đen bị chất nhầy và cái miệng nhỏ vặn thành sợi tơ đen. 

Không ngờ cái miệng nhỏ cũng "nôn" nước bọt ra khắp đất. 

Một mùi tanh thoang thoảng lập tức tràn ngập góc hẹp. 

Bản thân chị Lan cũng có thể cảm nhận được sự ẩm ướt của vườn đào cũng như mùi tanh thoang thoảng của chất nhầy. 

Anh quay mặt đi, không dám nhìn lại, nhưng cái miệng nhỏ bên dưới cứ mở ra khép lại như còn điều gì muốn nói, giống như một con én non đang chờ bị bắt.

"Em vào đi chị ơi!" Tôi thì thầm vào tai chị Lan và hôn lên môi chị. 

"Ừm" Chị Lan trả lời tôi bằng giọng mũi nặng nề, nhưng mắt chị nhắm chặt hơn, lông mi khẽ run. 

Ngay khi tôi duỗi thẳng eo, con cặc của tôi đã ngược dòng theo cái lỗ vốn đã ướt và trơn trượt, một nửa trong số đó đã lọt vào. 

“Chà…” Chị Lan và tôi đều rên rỉ. 

Màn dạo đầu trước đó dù có mơ hồ và quyến rũ đến đâu thì chỉ khoảnh khắc thâm nhập thực sự mới có thể coi là hạnh phúc thực sự. Sự tiếp xúc gần gũi giữa thịt với thịt, sự hòa quyện của dịch cơ thể, sự bao bọc và siết chặt là nguồn gốc của hạnh phúc. 

Chị Lan kêu lên một tiếng ngọt ngào, mở mắt ra và nhìn nhau. Những gì tôi nhìn thấy không chỉ là dục vọng mà còn là vinh quang của niềm tin và tình yêu. 

Tôi từ từ hôn lên môi cô ấy và đưa lưỡi cô ấy vào miệng mình. Chúng tôi không hôn nhau mãnh liệt mà hôn chậm rãi và dịu dàng, với sự trao đổi chất lỏng của cơ thể. Sự ấm áp và ẩm ướt quyến rũ đến từ đầu lưỡi của chúng tôi. Có một sự dịu dàng gọi là cảm động đang chảy trong tim chúng tôi. 

Nhưng rồi tôi lại bị choáng ngợp bởi những lo lắng vô tận. 

Trước đây tôi chỉ lấy chị Lan làm đối tượng để trút bỏ dục vọng. Tôi biết cô ấy yêu tôi nhưng tôi luôn cảm thấy giữa chúng tôi dục vọng còn quan trọng hơn tình yêu. Chúng tôi cần nhau hơn về mặt thể chất. 

Nếu phải lựa chọn giữa mẹ và mẹ, tôi sẽ chọn mẹ không chút do dự. 

Nhưng bây giờ, sau tất cả những chuyện xảy ra với chị Lan tối qua và sáng nay, tôi chợt không thể kiềm chế được tình cảm của mình dành cho chị. Điều gì quan trọng hơn giữa cô ấy và mẹ tôi? 

Con sẽ không bao giờ bỏ cuộc mẹ ơi, nhưng con có thể từ bỏ người phụ nữ nhỏ bé dịu dàng hết lòng vì con này được không? 

Cuộc xung đột khiến tôi cảm thấy cay đắng một thời gian. Chị Lan dường như nhận ra sự lơ đãng của tôi, chậm rãi rời khỏi môi tôi, nhìn tôi chăm chú, không hề quan tâm đến vệt nước miếng nối giữa hai chúng tôi, phản ánh dục vọng rực rỡ. 

Tôi nhìn vào khuôn mặt đỏ bừng và đôi môi đỏ mọng hơi hé của cô ấy, và ngay lập tức tôi ném câu hỏi nào quan trọng hơn ra khỏi đầu mình. Bây giờ tôi đang ở trong cơ thể chị Lan, tôi thuộc về chị ấy! 

Tôi nhìn vào đôi mắt bối rối của cô ấy mà không giải thích mà chỉ thì thầm: "Tôi vào đây!" “À, ừm…” Chị Lan ngượng ngùng gật đầu, sau đó chúng tôi cùng cúi đầu. 

Tôi để con cặc của mình tiến vào thiên đường của Chị Lan càng chậm càng tốt, và chúng tôi chỉ nhìn chằm chằm vào cơ thể của nhau đang dần hòa làm một. 

Lúc đó tôi cảm thấy như đây là một nghi lễ thiêng liêng. Khi con cặc lộ gân của tôi bị cái miệng ướt át của cô ấy từ từ “ăn” từng inch một, tôi không hề có bất kỳ ý nghĩ dâm ô nào trong đầu. 

Giống như chúng ta đã ở bên nhau rất lâu rồi, bây giờ mới quay về cội nguồn. 

Cho đến khi tôi đã hoàn toàn rời đi, đầu quy đầu của tôi chạm vào một chỗ mềm mại, và cục thịt nhỏ nhạy cảm đó thực sự ngượng ngùng co lại khi tôi chạm vào. 

"A——" Chị Lan cũng rên rỉ khe khẽ. 

Sau đó chỉ còn tiếng thở dài. 

Không ai trong chúng tôi cử động, tận hưởng sự co lại tự động của vách hang Chị Lan, và toàn bộ con cặc bị từng đợt khoái cảm xâm chiếm như sóng biển. 

Có lẽ do màn dạo đầu quá dài mà khoái cảm nhẹ nhàng khiến tôi cảm thấy muốn xuất tinh.

Tôi nhanh chóng chịu đựng, biết rằng mình không thể trì hoãn được nữa và bắt đầu làm việc chăm chỉ. 

Chị Lan có lẽ không ngờ rằng tôi đột nhiên dùng sức, chị lại bị một cú đâm của tôi đánh trúng, khiến chị phải kêu lên “ôi”, rồi xấu hổ cúi đầu xuống. 

Mỗi lần tôi rút toàn bộ con cặc ra, dừng lại một hoặc hai giây để giảm bớt khoái cảm, rồi lại rút ra.

Giống như chúng tôi đã ngầm hiểu nhau, không cần phải nhìn nhau nữa. Chúng tôi chỉ thỉnh thoảng nhìn nhau và hôn nhau. 

Tôi có thể cảm nhận được nước tình của chị Lan đã chảy từ khớp xuống đùi tôi. Nó ẩm ướt đến mức không chỉ khiến tôi khó chịu mà còn khiến ham muốn của tôi càng dâng cao hơn. 

“A - ah - ah -” Chị Lan không ngừng rên rỉ trước mỗi cú thúc vào hoàn toàn của tôi.

Cơ thể cũng hợp tác với lực đẩy lên trên của tôi và đập mạnh xuống. 

"Chị Lan, thoải mái quá! Mỗi lần làm tình với chị, em đều cảm thấy rất thoải mái!" Cặc anh căng lên vì nước ép tình yêu của cô, rồi bị bức tường mềm mại của cô ép chặt vào trong. Đó là một niềm vui như thiên đường. 

"Anh à, chỉ cần em trai thấy thoải mái là được rồi! Chị, chị chỉ muốn làm cho em trai cảm thấy thoải mái nhất có thể mà thôi!

Em, em muốn chị luôn nhớ đến chị, chị Lan! Hãy nhớ đôi môi của tôi, bộ ngực của tôi, âm hộ của tôi! “Chị Lan cũng xúc động lắm, lẩm bẩm “Ôiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiii nhiều quá.

"Chị ơi, em thật muốn ở trong mèo chị cả đời! Cứ chèn nó như thế này, bạn có đồng ý không?" "Được, được! Em gái tôi cũng thích, thích anh trai tôi đút vào lồn em gái tôi! Chúng ta, chúng ta sẽ bên nhau như thế này đến hết cuộc đời, không bao giờ chia ly! Chúng ta có thể, chúng ta có thể làm điều đó mọi lúc, mọi nơi!

À—lại nữa, tôi lại gặp phải một trái tim hoa! Chua, chua đến chết! "Chị ơi, em muốn đụ chị hoài, mãi mãi!" Tôi muốn đi tắm trong khi làm tình với bạn. Sau đó tôi đụ bạn trong khi ăn! Tôi muốn giữ nó trong bạn! "Được, được, được!" Chị ơi, em sẽ nghe lời chị. Chúng ta sẽ cùng tắm và uống một ly rượu. Chị ơi, chị là của chị suốt đời! Em, em muốn chị em làm gì thì làm, chị sẽ làm cho em! Thoải mái, thoải mái quá! Cùng với anh chị em tôi, tài năng của người phụ nữ này không hề uổng phí! Ah——" "Anh trai tôi thích chọc ghẹo em gái tôi và đập nát âm hộ của cô ấy. Chị ơi, chị có sẵn lòng không? "Nào, nào!" Em gái tôi là của bạn. Toàn bộ cơ thể của tôi là của bạn! Muốn thì muốn địt em gái, lồn em gái, em gái, em gái sẽ cho em! A -- tới rồi, tới rồi! A - chết rồi! "Chị Lan hét lên, cong người lại, một dòng nước nhầy nóng hổi từ Hoa Tâm phun ra, đập vào mắt tôi đang áp vào Hoa Tâm.

Dòng nước nóng mãnh liệt đến mức như muốn xuyên qua mắt con ngựa của tôi. Tôi chỉ cảm thấy một giọt máu khắp người, tôi không thể cầm cự được nữa!

"Chị, chị, em, em cũng ở đây!" Vừa nói, anh vừa ấn mạnh con cặc của mình vào trái tim hoa mỏng manh của chị Lan, dùng quy đầu dùng quy đầu xoa mạnh trái tim hoa mịn màng. Tim hoa giống như một cái miệng nhỏ. Không thể bị tàn phá, trái tim hoa đáp lại và “cắn” vào quy đầu của tôi.

Đôi mắt ngựa của tôi không khỏi trợn tròn, tôi nôn ra hàng ngàn con cháu của mình… “A – nóng quá, nóng quá! Nó tới rồi, nó lại tới đây! Lại bay lên trời rồi!" Chị Lan hét lên và cong người lại.

Hoa Tâm lại phun ra thứ chất nhầy vui vẻ, va chạm với làn sóng thứ hai, làn sóng thứ ba… ham muốn của tôi, tôi và chị Lan đều rên rỉ.

Sau đó họ ôm nhau thật chặt, cảm nhận dư vị của đỉnh điểm.

Ôm thân hình vẫn còn run rẩy của chị Lan, tôi chợt nghĩ đến mẹ.

Đêm qua tôi ôm cô ấy như vậy, chúng tôi qua đêm rất hạnh phúc, nhưng bây giờ, tôi đang trút hết đam mê vào cơ thể người khác… Tôi chợt thấy chán nản nên đỡ chị Lan lên giường, nhìn chị ấy từ từ chìm vào giấc ngủ.

Sau đó anh bước vào phòng tắm và tắm rửa cơ thể.

Ham muốn được gột rửa, mùi tanh thoang thoảng cũng được gột rửa nhưng sự bối rối về tương lai trong đầu khiến tôi gần như phát điên.

Tôi không thể giải thích cho hai người phụ nữ đã yêu tôi sâu sắc này tại sao tôi lại yêu một người phụ nữ khác, tại sao tôi không thể phân biệt được ai quan trọng hơn.

Tôi không biết mình đã về nhà bằng cách nào.

Tôi ngã xuống giường nhìn thấy bóng mẹ và chị Lan trước mặt, khiến tôi không thể ngủ được chút nào! 

Không biết tôi đã choáng váng bao lâu rồi, nhưng tiếng chuông điện thoại đã đánh thức tôi dậy. 

"Xin chào? Đây là ai?" "Đây là ai? Tôi là mẹ của bạn!" "À - tôi không chú ý đến ID người gọi!" "Chà. Ta tha thứ cho con, con trai!" "Có chuyện gì thế? Mẹ." "Tối nay mẹ có về ăn cơm không?" Nghe mẹ hỏi như một người vợ nhỏ, trong lòng tôi lập tức tràn ngập sự hài lòng và vui mừng.

"Ừ, tôi sẽ đến đó sớm!" Tôi trả lời gần như ngay lập tức.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7

Mặc dù trời bắt đầu mưa nhẹ vào buổi tối nhưng tôi vẫn nhanh chóng đứng dậy sau khi nhận được cuộc gọi từ mẹ. 

Tắm rửa thay quần áo mới sạch sẽ, tôi bất chấp cơn mưa nhẹ, bắt taxi phóng một mạch về nhà mẹ. 

"Anh bạn trẻ, anh vội đi gặp bạn gái thế à?" Người tài xế trung niên dường như đã nhận ra niềm vui khó giấu của tôi và mỉm cười hỏi. 

Mặt tôi chợt đỏ bừng khi anh hỏi tôi, tôi ngập ngừng không nói nên lời. 

Người tài xế không hỏi thêm câu nào nữa và bắt đầu lái xe một cách bình tĩnh. 

Chiếc taxi chạy rất nhanh, và trước khi tôi kịp nghĩ xem nên ôm hay hôn bà trước sau khi gặp mẹ, tôi đã được thả xuống cổng cộng đồng của mẹ tôi. 

Trời đã mưa to hơn một chút, trên đường cũng có rất ít người. Thỉnh thoảng tôi gặp một số người đang vội nên tôi chạy bộ xuống tầng dưới nhà mẹ tôi. 

Có một người phụ nữ trung niên đang đi mua hàng về và vội vã lên lầu. 

Tôi nhận ra cô ấy là một trong những người phụ nữ câm nín lúc bấy giờ, nhưng tâm trạng vui vẻ lúc này khiến tôi không có ác cảm gì với cô ấy. 

Tôi chỉ giống như một người đàn ông bình thường đi làm về. 

Gõ cửa, bước vào, thay giày. 

Mẹ cũng nhẹ nhàng lấy chiếc ô từ tay tôi. 

“Cậu không bị dính mưa đấy chứ?” cô ấy chào tôi một cách nhẹ nhàng. 

"Ừ, không." Tôi trả lời một cách tự nhiên. 

Đột nhiên tôi thấy rằng nghiên cứu trước đây của tôi về việc nên ôm cô ấy hay hôn cô ấy trước thật buồn cười. 

Chúng tôi giống như một cặp vợ chồng đã ở bên nhau nhiều năm nên rất tự nhiên và thấu hiểu. 

Tôi chợt nhận ra rằng khi một người phụ nữ nấu ăn ở nhà như thế này, luôn có một cánh cửa đang chờ bạn mở ra. 

Đó là một điều ấm áp và hạnh phúc. 

Mẹ tôi mặc bộ đồ ngủ màu trắng và đeo một chiếc tạp dề dày cộm ở bên ngoài. Cô đang bận rộn trong bếp, thỉnh thoảng lại có mùi rau thơm. 

Tôi nhất thời không kìm được nên đứng dậy, đi đến phía sau cô, nhẹ nhàng ôm lấy eo cô. 

"Con đang làm gì vậy? Con không thấy mẹ nấu ăn à?" Mẹ mỉm cười hỏi, tiếp tục dọn bát đĩa trong nồi mà không ngoảnh lại. 

"Nhìn thấy mẹ như thế này tôi rất vui, cảm giác có chút không chân thực!" Tôi mỉm cười tinh nghịch và thì thầm vào tai cô ấy.

"Có gì sai? Từ giờ mẹ sẽ làm việc đó cho con mỗi ngày!" Mẹ tôi nghe xong liền ngả người ra sau, tựa vào vòng tay tôi. “Chỉ sợ sau này anh có vợ, anh sẽ không thích mẹ!” "Sao có thể như vậy được? Mẹ ơi, mẹ là người vợ tốt của con! Con sẽ ở bên mẹ mãi mãi!" Tôi nói một cách cảm động.

"KHÔNG!" Mẹ tôi đột nhiên lên tiếng, quay người lại và nhìn thẳng vào mắt tôi. "Con trai, bây giờ dù con thế nào thì mẹ cũng sẽ đồng ý! Nhưng con phải biết rằng dù sao chúng ta cũng là mẹ con. Chúng ta thực sự không thể ở bên nhau cả đời! Con nhất định phải tìm một người vợ. Đúng vậy, hãy tìm một người phụ nữ có thể thực sự đồng hành và yêu con mãi mãi!" con trai. 

“Con trai, đừng nói gì nữa! Đây là kết quả của việc mẹ đã suy nghĩ suốt đêm qua, nhưng con cũng đừng buồn. Ít nhất bây giờ mẹ vẫn là người yêu, là vợ nhỏ của con!” Mẹ dường như an ủi tôi và hôn nhẹ lên môi tôi. 

"Mẹ - con muốn..." Tôi háo hức muốn tranh luận. 

"Được rồi! Con nghĩ mẹ có bằng lòng không? Người phụ nữ nào lại không muốn vĩnh viễn xa cách người đàn ông mình yêu? Nhưng, con phải biết rằng giữa chúng ta chênh lệch hai mươi tuổi! Nếu mẹ không tìm cho con một người phụ nữ thật sự có thể đồng hành cùng con đến khi con già, sau này mẹ làm sao yên tâm được?" Mẹ tôi ngắt lời tôi một cách gay gắt.

Sau đó hắn quay người, thấp giọng lẩm bẩm: "Sau này dù có chuyện gì xảy ra, lòng mẹ cũng gắn liền với con. Mẹ không cầu xin gì, con chỉ mong con sống tốt. Sau này con có thể thỉnh thoảng về thăm mẹ, nghĩ đến mẹ, mẹ sẽ hài lòng!" "Mẹ - con -" cổ họng tôi nghẹn lại, tôi biết mẹ lại khóc, nhưng tôi không biết phải an ủi mẹ như thế nào, cảm giác bất lực lan khắp cơ thể. 

"Con trai, mẹ hiểu hết rồi! Mẹ hiểu hết rồi!" Mẹ lặng lẽ lau khóe mắt, quay người lại vỗ nhẹ vào vai tôi. 

Cô nhẹ nhàng hôn lên môi tôi như để an ủi tôi và chính mình. 

Tôi đuổi theo đôi môi mẹ đang chuẩn bị khép lại sau một nụ hôn dịu dàng. 

Tham lam sự mềm mại của chúng, lại càng khao khát mùi hương của mẹ chúng tỏa ra. 

Mẹ tôi nhìn thấy cái bĩu môi của tôi giống con lợn thì cười lớn. Niềm vui trong mắt cô đã xua tan nỗi buồn trước đó. Sau đó cô ấy khẽ nhắm mắt lại, ngẩng đầu lên và chạm vào cái miệng to của tôi. 

Ngay khi cảm giác mềm mại, ấm áp chạm vào cô ấy, tôi liền nóng lòng muốn mút nó vào, mút cả cái miệng anh đào của cô ấy vào trong miệng mình, rồi liều lĩnh đưa chiếc lưỡi to của mình vào khuôn miệng nhỏ nhắn của cô ấy. 

"Ừm" Mẹ phát ra một tiếng rên rỉ nặng nề từ hốc mũi, như thể mẹ không ngờ rằng tôi lại thiếu kiên nhẫn như vậy. 

Sau khi choáng váng một lúc, tôi ngượng ngùng há miệng thả con rắn lớn của mình đi sâu vào trong núi. Sau đó, một con rắn nhỏ trơn trượt quấn quanh tôi ngượng ngùng. 

Khi hai miếng thịt mềm mại, trơn trượt nhất đan xen vào nhau, tôi cảm thấy như có một luồng điện chạy qua cơ thể mình. 

Dù tôi đã có tình một đêm với mẹ nhưng kiểu giao tiếp thuần túy tình cảm này vẫn khiến trái tim tôi run rẩy. 

Lúc này tôi chỉ là một đứa trẻ, cái lưỡi thô ráp của tôi ngu ngốc theo sự dẫn dắt của chiếc lưỡi khéo léo của mẹ, khám phá mọi nơi trong cái miệng ẩm ướt và nóng bỏng của mẹ, nhất quyết không bỏ sót bất cứ ngóc ngách nào. 

Môi và răng của họ đan vào nhau, một lúc sau, người mẹ bắt đầu vô thức thở dốc, phát ra những tiếng mũi mơ hồ như "Uh-huh, uh-huh." 

Nghe cô ấy rên rỉ khêu gợi, tay tôi trở nên bồn chồn. 

Một tay từ eo cô trượt xuống, chậm rãi che lấy cặp mông đầy đặn của cô, nhẹ nhàng xoa bóp; tay kia leo lên đỉnh ngọc của cô. Có lẽ vì quá hợp nhau nên mẹ tôi đã thay chiếc áo ngực dày truyền thống. Mặc dù chiếc áo ngực hiện tại được giấu dưới bộ đồ ngủ của cô ấy và không thể nhìn thấy nhưng cảm giác mềm mại khiến tôi không khỏi trêu chọc "hạt đậu nhỏ" phía trên. 

“Ừ…” Mẹ hiển nhiên cảm nhận được cử động nhỏ của tôi và vô thức chớp mắt. 

Con ậm ừ với cái miệng nhỏ nhắn vẫn quấn chặt lấy tôi: “Không, không! Đồ ăn, đồ ăn còn đó, vẫn cháy, đang cháy - ôi -” Tôi dùng tay phải véo núm vú mềm nhưng cứng của mẹ xuyên qua bộ đồ ngủ và áo lót của mẹ, tiếng thì thầm của mẹ bị cắt ngang bởi một tiếng rên khe khẽ. 

Sau đó, cô bé Cherry vốn khá ngoan ngoãn liền ngẩng đầu lên như phản đối. 

Ngay cả khi mặc bộ đồ ngủ và áo ngực, bạn cũng có thể dễ dàng cảm nhận được độ chắc chắn của nó. 

Tôi mỉm cười và búng nhẹ chúng, khiến mẹ ngượng ngùng vặn người trong tay tôi và liếm lưỡi tôi thật mạnh, như muốn đánh lạc hướng tôi khỏi tập trung quá nhiều sức lực vào ngực mẹ. 

Tôi không hề biết rằng khi cô ấy vặn người, con thỏ trắng trên ngực cô ấy cọ vào ngực tôi, khiến tôi càng thêm kích thích. Làm sao tôi có thể để cô ấy đi được? 

Tay phải của tôi tạm thời rời khỏi ngực cô ấy, nhưng nó lại được nhét ngay dưới bộ đồ ngủ của cô ấy. 

Khi tay tôi chạm vào chiếc áo lót mỏng bằng vải cotton của mẹ, mẹ tôi chợt trợn mắt, da tay phải của tôi lập tức nổi da gà như phản xạ có điều kiện. 

Tôi nhìn vẻ đáng yêu trong đôi mắt mở to của cô ấy mà trong lòng cảm thấy buồn cười. Tôi mút chiếc lưỡi dịu dàng của cô ấy và chuyển chiến trường về "vị trí của chúng ta". 

Mẹ không phản ứng trước cử động miệng của tôi, vì cùng lúc đó, tay phải của tôi đã đẩy áo lót của mẹ lên, mẹ bắt đầu tận hưởng sự mềm mại ngây ngất. 

"Ừ-ừ-" Mẹ tôi phát ra một âm thanh mũi nặng nề, buộc tội tôi bóp và xoa vòng tròn trên bộ ngực mềm mại của bà. 

Tuy nhiên, ngay sau đó sự phản đối dường như bị tôi bóp nát và nghiền nát, biến thành một tiếng thở hổn hển nặng nề tràn ngập không khí mơ hồ. 

Chúng tôi đắm chìm trong nụ hôn của da và lưỡi, không thể thoát ra được và thời gian dường như không còn quan trọng nữa. 

Cho đến khi "À! Rau củ nhão quá!" Mẹ tôi đã thoát khỏi cơ thể tôi một cách cường điệu. 

"Tất cả là lỗi của anh!" Mẹ vừa giận dữ vừa dọn dẹp cái chậu bừa bộn. 

“Mẹ nấu một món ăn, nhưng con đã quấy rầy sự bình yên của mẹ. Bây giờ thì ngon rồi, món ngon vừa hết rồi!” "Hả?" Không nghe thấy tôi phản ứng gì, mẹ tôi bối rối quay lại. 

Nhưng cô ấy phát hiện ra rằng tôi đang nhìn chằm chằm vào cổ áo của cô ấy. Cô cúi đầu, vết đỏ vừa phai đi một chút lập tức quay trở lại. 

Thì ra chiếc áo lót tôi vừa đẩy lên đã bị đẩy sát vào cổ cô ấy, khiến bộ quần áo của cô ấy lộ ra một khối lồi cỡ bằng bộ ngực. 

“Con, con, con…” Mẹ tôi nhìn tôi xấu hổ đến mức không nói nên lời. Cô nhanh chóng đi nắn chỉnh chỗ phình trên ngực. 

Nhưng cố gắng đưa chiếc áo ngực về vị trí ban đầu mà không cởi bỏ bộ đồ ngủ rõ ràng là một vấn đề lớn đối với một người phụ nữ có bộ ngực khủng như mẹ mình. 

Tôi nhìn bà đang loay hoay khắp nơi, thật khó tin rằng một ngày nào đó người mẹ đoan trang và đức hạnh của tôi lại hành động như một người phụ nữ nhỏ bé trước mặt tôi. 

"Hãy để tôi giúp bạn!" Tôi vừa nói vừa luồn tay vào dưới gấu áo ngủ của cô ấy. 

Có lẽ vẻ mặt nghiêm túc của tôi đã khiến cô ấy ấn tượng, hoặc có thể chính việc tay tôi không chạm vào ngực cô ấy đã khiến cô ấy tin tưởng. 

Mẹ ngoan ngoãn bỏ tay ra và để tôi làm việc tôi muốn làm. 

Tôi đã không đáp ứng được mong đợi của cô ấy. Tôi giúp cô ấy chỉnh lại áo lót một cách “nghiêm túc” bằng một tay, nhưng tay phải của tôi lại đưa về phía lưng cô ấy. 

Anh lập tức cởi khóa cho cô, dùng tay trái “nghiêm túc” kéo chiếc áo ngực của mẹ cô ra khỏi gấu bộ đồ ngủ của cô. 

"Ồ! Bạn đang làm gì vậy?" Người mẹ vô thức lấy tay che ngực. 

Tôi mỉm cười khi nhìn cô ấy che ngực vì sợ hãi mặc dù cô ấy đang mặc đồ ngủ. 

Trước mặt cô, anh lật chiếc áo lót cotton mỏng màu xanh mà mình vừa lừa được. 

Lớp bên trong của áo ngực vẫn giữ được nhiệt độ cơ thể mẹ, tạo cảm giác ấm áp và thoải mái. 

Tôi trực tiếp lấy con cặc của mình ra, khi chúng tôi hôn anh ấy vẫn cứng như sắt, nhưng bây giờ nó hơi cong. 

Đúng như dự đoán, một lượng lớn chất lỏng trong suốt được tiết ra từ quy đầu, và tôi bôi hết vào hai chiếc cốc. 

“Mẹ ơi, để con đeo nó cho mẹ nhé!” Lúc đó mẹ tôi mới biết tôi sắp làm “điều xấu” gì. 

Cô đỏ mặt xấu hổ và không chịu nhượng bộ. 

"Mẹ - con đói, mặc vào nhanh rồi nấu ăn đi!" Tôi nói một cách quyến rũ. 

"Chỉ tại con mà thôi! Có nhiều ý nghĩ xấu, con biết bắt nạt mẹ!" Nghe tôi đói, mẹ lắc đầu, cười khổ rồi thôi vùng vẫy. 

Tôi khoác chiếc áo lót đã qua xử lý này cho cô ấy, sau đó cô ấy vội vàng đẩy tôi ra khỏi bếp, một mình đi chiến đấu với nồi chảo. 

Hài lòng, tôi ngồi vào bàn. 

Nhìn tấm lưng bận rộn của mẹ, đầu óc tôi trống rỗng. Tôi không nghĩ ngợi gì cả, không cần phải nghĩ ngợi gì cả, thật thư thái! 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Các món ăn được chuẩn bị rất nhanh chóng, chỉ ba món đơn giản và một món canh. 

Nhưng khi mẹ con tôi liên tục gắp đồ ăn cho nhau và thỉnh thoảng làm những “cử chỉ nhỏ” ngọt ngào nên chúng tôi ăn vô cùng vui vẻ. 

Nhưng vào lúc này, một tiếng gõ cửa vội vàng đã cắt đứt sự ngọt ngào của chúng tôi. 

Mẹ và tôi cùng đặt bát đũa xuống, tôi ngước nhìn mẹ. 

"Đã muộn thế này rồi, anh ấy không thể là bạn tôi được." Mẹ giải thích, đứng dậy mở cửa. 

"Xin lỗi, bạn đang tìm ai?" Tôi nghe câu hỏi lịch sự của mẹ tôi liền đứng dậy. 

"Em trai nhỏ. Là em phải không?" Giọng nói run rẩy, yếu ớt đến mức mọi người không thể tin được. 

“Lan, chị Lan?” Tôi choáng váng tại chỗ như bị sét đánh. 

"Các bạn có biết nhau không?" Mẹ tôi nhìn tôi nghi ngờ rồi lùi lại một bước. 

"Đã quen nhau rồi, chúng ta vào trước đi!" “Lan, chị Lan, sao chị có thể làm được việc này?” Tôi thốt lên khi nhìn chị Lan ngơ ngác bước vào. 

Toàn thân cô biến thành một con chuột chết đuối, mái tóc đen ướt đẫm dính vào mặt, quần áo bó sát vào người, lộ ra dáng người yêu kiều. 

Không cần suy nghĩ, tôi kéo cô ấy vào cửa, cởi áo khoác và bắt đầu lau người cho cô ấy. 

Chị Lan như khúc gỗ bất động, để tôi lau tóc và má ướt bằng bộ quần áo không thấm nước cho lắm. 

“Con trai, khăn đây, dùng khăn này lau cho mẹ.” Mẹ mở cửa và lấy một chiếc khăn tắm mới ra khỏi phòng tắm. 

"Ồ, được rồi." Tôi ngơ ngác đón lấy chiếc khăn mẹ đưa. Nhìn vào ánh mắt nghi ngờ của mẹ, tôi thấy choáng váng. 

Nhưng bây giờ chị Lan đang đứng đây ướt sũng khắp người, tôi không còn cách nào khác là phải cắn một viên đạn và dọn dẹp cho chị Lan đang choáng váng trước. 

"Đây có phải là ở đây không?" Chị Lan cứng rắn đẩy tôi ra rồi một mình bước vào phòng khách, quay người lại nhìn. 

"Có ở đây không? Có ở đây không?" “Lan, chị Lan, chị sao vậy?” Tôi nhìn cô ấy và hỏi lớn trong sợ hãi khi cô ấy trông như mất hồn. 

“Con trai, con trai, bạn của con…” Mẹ tôi không biết từ lúc nào đã lặng lẽ núp sau lưng tôi, thấp giọng hỏi tôi. 

"Có ở đây không? Có ở đây không?" Chị Lan chợt quay lại, nhìn tôi chằm chằm và hỏi: “Tối qua chị qua đêm ở đây phải không?” Cô thấp giọng hỏi, vừa hỏi, nước mắt lại chảy xuống hòa lẫn với nước mưa trên mặt, không thể tách rời được nữa. 

"..." Câu hỏi của cô ấy sắc bén đến mức tôi không biết phải trả lời thế nào. 

Người mẹ dường như cũng nghĩ đến điều gì đó, hai má bỗng đỏ bừng. 

"Quốc, thật sự là như vậy sao?" Cô nói chậm rãi, giọng cô trầm đến mức gần như không thể nghe được. 

Sau đó anh ta dường như mất hết sức lực và từ từ ngồi xuống đất. 

"Lan..." "Ngươi, ngươi là ai? Ngươi cùng nhi tử của ta có quan hệ gì?" Mẹ tôi hỏi thẳng thừng, ngắt lời tôi. 

"Tôi? Bạn hỏi tôi là ai?" Chị Lan nhảy dựng lên như mèo bị đâm vào chân, hét lên điên cuồng.

"Vâng, vâng! Tôi là ai? Tôi là ai?" Cô tự nhủ: “Mình chỉ là một con khốn bị người khác bỏ rơi, không muốn ở dưới mưa, hèn hạ chạy lên đây, cầu xin nhìn lại người đàn ông của mình. Mình thật hèn hạ!” "Chờ một chút, chị Lan!" Tôi ôm lấy chị Lan đang loạng choạng định bước ra khỏi cửa.

"Em trai à?" Chị Lan quay lại nhìn tôi với đôi mắt ngấn nước. 

"Anh, anh có bằng lòng đi cùng tôi không?" "Chà, cái gì? Cái gì?" Tôi choáng váng khi nghe lời đề nghị của cô ấy. 

"Ngươi, ngươi thật sự còn thích mẹ ngươi!" Chị Lan nhấn mạnh chữ “mẹ” khiến tôi đỏ mặt ngượng ngùng. 

“Nếu anh thích cô ấy thì hãy ở bên cô ấy, tại sao anh lại quan tâm đến tôi, một người phụ nữ đáng khinh?” “…” Việc chị Lan giành lấy vai khiến tôi không tìm được lời nào để trả lời, chỉ có thể im lặng. 

Nhưng tôi không dám buông tay. Sáng nay nhìn thấy bộ dạng của chị Lan, sao tôi dám để chị ấy một mình bước ra khỏi cửa này. 

"Chờ một chút, sao cậu lại ra ngoài thế này? Ngoài trời vẫn đang mưa đấy!" Mẹ tôi dường như đã nhận ra điều gì đó. Cô ấy nhìn tôi với vẻ mặt phức tạp trong khi nhặt chiếc khăn tắm mà chị Lan ném xuống đất để lau khô người. 

"Ra ngoài! Ra khỏi đây!" Chị Lan nhìn thấy mẹ như sư tử cái tức giận, điên cuồng đẩy mẹ ra.

Mẹ cô bị xô đẩy và vấp ngã. May mắn thay, cô nắm lấy một chiếc ghế ở bên cạnh và từ từ ổn định cơ thể trong khi lắc lư. 

"Anh, anh đang làm gì vậy?" Khi nhìn thấy chị Lan đối xử với mẹ tôi như vậy, tôi cảm thấy máu dồn lên đầu và kéo chị lại. 

"Tôi nên làm gì?" Chị Lan khóc.

"Ngươi hỏi ta làm gì? Người phụ nữ này nói là mẹ của ngươi, nhưng thực ra? Ngươi biết mình đã làm gì!" “Con, chúng con không làm gì cả…” Tôi nói, nhìn vào má mẹ tôi chợt đỏ bừng. 

"Thật sao? Bạn có thực sự nghĩ rằng bạn có thể lừa dối tôi?" Chị Lan nhẹ nhàng lắc đầu: “Anh có biết mùi của mỗi người phụ nữ đều khác nhau không? Nếu anh đi theo cô ấy, đi theo cô ấy… thì sao anh lại ngửi thấy mùi của người phụ nữ khác ngoài em?” "Anh có biết tôi ngửi thấy mùi phụ nữ khác không? Tim tôi đang rỉ máu! Anh có biết sáng nay khi nhắc đến người đàn ông đó, thực ra tôi đang cầu xin anh ở lại không?" Nước mắt của chị Lan cuối cùng đã biến thành một dòng sông dài. "Ngươi không hiểu, cái gì cũng không hiểu!

Bạn sẽ không bao giờ biết tôi cảm thấy thế nào khi nhìn thấy bạn trả lời điện thoại và lao ra khỏi cửa! Bạn không biết tôi cảm thấy thế nào khi ở tầng dưới, dưới mưa, nhìn căn phòng này và ánh sáng ấm áp của nó! "Lan, chị Lan." “Nghe cô ấy khóc, trong lòng tôi cảm thấy trống rỗng. 

"Em trai." Chị Lan khẽ hét lên rồi ôm chặt lấy tôi: “Em có biết anh yêu em đến nhường nào không? Thiếu em anh không thể sống được!” "Tôi biết, tôi biết!" Lúc này tôi không thể quan tâm đến mẹ được nữa, vội vàng trả lời. 

"Vậy ngươi đi với ta, đi cùng nhau! Đi ngay bây giờ!" "A? Đi thôi? Bây giờ?" "Cái gì? Cậu vẫn không muốn đi à?" Chị Lan ngẩng đầu nhìn thẳng vào mắt tôi: “Cho dù em có hạ hết nhân phẩm và cầu xin chị, chị vẫn không gây ấn tượng với em sao?” "Nhưng, nhưng, bà ấy là mẹ của tôi, tôi, tôi không thể bỏ mặc bà ấy như vậy được!" Tôi có thể cảm nhận được đôi mắt thâm quầng của chị Lan và sự nhẹ nhõm trong mắt mẹ. 

"Được, được, được!" Tôi không biết cô ấy nói điều đó với tôi hay với ai khác. Nói xong cô ấy đột nhiên rời khỏi vòng tay tôi và định rời đi. 

"Chị Lan, đừng đi!" Tôi không biết tại sao mình lại hét lên. Tôi đã nói rõ rằng không đời nào tôi sẽ từ bỏ mẹ mình. 

Nhưng không biết tại sao, tôi rất sợ chị Lan sẽ rời đi như thế này, càng sợ sẽ không bao giờ gặp lại chị nữa. Có phải chỉ vì cô ấy là người phụ nữ đầu tiên của tôi? 

"Em trai à?" Chị Lan quay lại, nhìn tôi, rồi lại nhìn mẹ tôi, cuối cùng nói với giọng run run: “Em ơi! Chị ơi, chị biết đấy, em biết anh thích những điều cấm kỵ! Chỉ cần anh sẵn lòng, anh bằng lòng quay lại với em gái mình.

Từ giờ trở đi, khi chúng ta ở bên nhau, anh có thể gọi em là "con", và em cũng có thể gọi anh là "mẹ"——! "Đủ rồi!" "Mẹ tôi đột nhiên đứng dậy từ bên cạnh. "Tôi không quan tâm bạn là ai! Tôi sẽ không cho phép bạn hẹn hò với con trai tôi!" “Mẹ——” Nhìn thấy mẹ đột nhiên tức giận, tôi có chút choáng váng. 

"Bạn - bạn!" Chị Lan bị tiếng hét của mẹ cắt ngang, chị nhìn chằm chằm vào mẹ không nói nên lời. 

"Tôi? Tôi bị sao vậy?" Mẹ nhìn thẳng vào chị Lan không chịu nhượng bộ, thay đổi thái độ từ người phụ nữ đức hạnh và trầm lặng như vừa rồi. 

"Trước khi trở thành vợ của cô ấy, trước tiên tôi là mẹ của anh ấy. Tôi sẽ không bao giờ cho phép con trai tôi cưới một người phụ nữ gần như đã sẵn sàng làm mẹ nó!" người mẹ hét lên.

"Em, em -" Chị Lan do dự, quay lại, nhìn tôi, cuối cùng nắm tay lại. 

Tôi hét lên: "Bà là đồ đê tiện! Bà còn muốn dụ dỗ con trai mình! Đây là loạn luân, bà có biết không! Bà còn biết xấu hổ không? Đồ khốn!" "Chị Lan! Chị đang nói gì vậy!" Nghe bà lăng mạ, làm nhục mẹ tôi, tôi chợt tức giận và hét lên giận dữ. 

"Con trai, con trai! Đợi đã!" Mẹ ôm lấy tôi, quay mặt về phía chị Lan, trấn tĩnh lại rồi chậm rãi nói: “Ừ, mẹ có quan hệ với con trai mẹ, thế nào?” "Ngươi, ngươi... Ngươi thật không biết xấu hổ!" Chị Lan mở to mắt, hiển nhiên là chị không ngờ mẹ mình lại thừa nhận thẳng thắn như vậy. 

“Mẹ——” Tôi có chút lo lắng nhìn mẹ, không biết mẹ muốn gì.

"Không sao đâu." Mẹ vỗ nhẹ vào tay tôi, rồi tiếp tục chậm rãi nói với chị Lan đang choáng váng: “Từ lúc mẹ chấp nhận anh ấy và để anh ấy vào trong mình, mẹ không còn quan tâm đến chuyện này nữa, vì lúc đó mẹ đã gánh trên vai trách nhiệm và sự tủi nhục của mọi người trên thế giới rồi”. "Nhưng con trai tôi đã không làm tôi thất vọng." Mẹ vừa nói vừa nhìn tôi ân cần, khuôn mặt mẹ tràn đầy tình mẫu tử thánh thiện, cao quý biết bao. Tôi chỉ biết ngẩng đầu lên nói: “Khi anh ấy đi vào cơ thể tôi, tôi cảm thấy rất no, khác hẳn với cảm giác của đàn ông, đàn bà bình thường. Chỉ cần nghĩ đến việc con cặc của anh ấy thọc vào âm hộ của tôi đã khiến tôi ướt đến nỗi nước có thể chảy xuống đùi!” Trước mặt tôi, mẹ tôi đã nói những lời này mà mẹ thậm chí sẽ không nói ra khi chỉ có hai chúng tôi thân mật. Tôi vừa cảm động vừa hưng phấn, cặc tôi trở nên cứng ngắc vì lời nói ít ỏi của mẹ. 

Bất giác, anh đi chậm rãi theo sau mẹ cô, ôm cô từ phía sau, đặt tay dưới nách cô, che bộ ngực lớn của cô, từ từ vẽ vòng tròn. 

"Chà, ừm--" Mẹ rên rỉ khe khẽ, hai tay mẹ ôm lấy bàn tay tôi đang che ngực của mẹ. Theo nhịp điệu của tôi, cô ấy từ từ vẽ những vòng tròn trên bộ ngực lớn của mình. 

"Con, con biết không? Uh-oh" Mẹ khẽ rên rỉ, cắt ngang lời nói của chính mình. 

"Khi chúng tôi kết hợp với nhau, cảm giác thật mãn nguyện và nóng bỏng, và khoảnh khắc đó tôi đã đạt đến đỉnh điểm! Khi đó tôi biết rằng cả đời tôi đến thế giới này chỉ vì anh ấy, vì con trai tôi, và được kết nối chặt chẽ với anh ấy như vậy! Đây là giá trị và ý nghĩa của cuộc đời tôi!" "Bà, bà..." Chị Lan chỉ vào mẹ mình, không nói nên lời. 

Hiển nhiên, anh không ngờ mẹ mình lại thẳng thắn như vậy. 

"À, ừm - con trai!" Mẹ nói rồi từ từ quay sang tôi, cởi bộ đồ ngủ ra, để lộ bộ ngực lớn mịn màng và chiếc cổ ngọc thon thả. 

Nghe tiếng gọi của cô ấy, tôi đâm vào ngực cô ấy như một con bò đực sắp động dục. 

"A - con trai, con mạnh mẽ quá! Cố lên, hôn mẹ, hôn ngực mẹ!" Mẹ tôi vừa nói vừa quấn quanh người tôi, bụng dưới của mẹ áp vào phần thân dưới của tôi. "Mẹ muốn con xuất tinh vào trong mẹ, con trai! Mẹ muốn con lấp đầy tử cung của mẹ và làm bỏng âm hộ của mẹ! Ôi - ngứa quá, em gái của mẹ ngứa quá!" "Mẹ ơi, mẹ ơi!" Tôi ngẩng đầu lên nhìn mẹ, mẹ tôi hôm nay khác xưa quá. 

Dù thích sự táo bạo và táo bạo hiện tại của cô ấy nhưng nhìn thấy sự thay đổi của cô ấy so với trước đây, tôi vẫn hơi lo lắng cho cô ấy. 

"Con trai, hôn con đi! Hôn phần dưới của con đi! Ngứa quá mẹ ơi, ngứa quá!" Mẹ tôi rên rỉ xúc động khi tiến về phía chị Lan và bĩu môi với tôi. 

Tôi hiểu ngay và vô cùng hạnh phúc. 

Tôi nhanh chóng ngồi xổm xuống, vén chiếc váy ngủ rộng của mẹ lên rồi thò đầu vào đó. 

Quần lót của mẹ đã ướt đẫm. Trong chiếc quần lót cotton màu trắng, có thể nhìn thấy lông mu dính thành cục có nước bên trong, tất cả đều dính vào quần lót, trông dâm đãng không thể tả. 

“Ồ——” Tôi liếm nhẹ, mẹ tôi vẫn rên rỉ dù đã xuyên qua quần lót. 

Với cả hai tay xuyên qua bộ đồ ngủ, cô ấy ấn chặt đầu tôi vào quần lót của mình. 

"Chị Lan, chị Lan!" Tôi khẽ hét lên, biết rằng thắng bại phụ thuộc vào điều này.

"Hả?" Giọng nói của chị Lan từ phía sau truyền đến, có chút khàn khàn, không thể che giấu được hơi thở nặng nề của mình. 

"Liếm giúp tôi đi! Nó sưng và cứng quá!" Tôi dần dần quyến rũ cô ấy. 

Chị Lan không trả lời nhưng một lúc sau tôi cảm thấy quần mình bị kéo xuống tận đầu gối. 

"Ừ-" Mẹ tôi và tôi phát ra những tiếng gầm gừ nguyên thủy nhất từ ​​sâu trong cổ họng gần như cùng một lúc. 

Tôi có thể cảm nhận được vật cứng của mình đang tiến vào một nơi ẩm ướt và ấm áp, một chiếc lưỡi ẩm ướt và trơn trượt đã quấn lấy nó. 

Niềm vui mãnh liệt làm toàn thân tôi rung chuyển. Tôi đẩy chiếc quần lót ướt của mẹ sang một bên, duỗi thẳng lưỡi rồi thọc mạnh vào khiến mẹ rên rỉ. 

"Lan, chị Lan!" Tôi vừa trêu chọc môi âm hộ của mẹ, vừa há hốc như một cái miệng nhỏ, vừa thì thầm một cách quỷ dị: "Cởi quần áo ra! Chị Lan, đừng mặc bộ quần áo này nữa, ướt rồi. Cởi ra nhanh lên, đừng để bị bệnh đấy!" “Ừ, ừm…” Chị Lan giống như một mụ phù thủy bị phù phép, từ từ nhổ cây gậy của tôi ra. 

Niềm vui nhạt dần như thủy triều, tôi vội đứng dậy và gần như thô bạo cởi bỏ bộ đồ ngủ của mẹ, chỉ để lại chiếc áo lót xinh đẹp và chiếc quần lót ướt át mà tôi đã đẩy sang một bên. 

Mái tóc đen không thể che đi được uốn cong, trên đó có nước lấp lánh, “cái miệng nhỏ” há to, thở hồng hộc. 

“A – ồ –” người mẹ vô thức rên rỉ, tựa người vào bức tường phía sau để giữ cho mình không bị ngã. 

Tôi nhanh chóng cởi bỏ quần áo, con cặc vốn đã ướt át do được chị Lan liếm, lại càng sưng to hơn một chút sau khi nhìn thấy thân hình ngọc bích mịn màng và lộ ra ngoài của mẹ, tôi nhảy cẫng lên vì phấn khích. 

Tôi lao tới và đẩy mẹ tôi thật mạnh vào tường từ phía trước. 

"Ồ——" Mẹ tôi vô thức rên rỉ khi tôi ấn vào bà. 

Anh vòng tay ôm lấy bộ ngực lớn của cô, và liên tục vẽ vòng tròn với bộ ngực của cô qua áo lót. Thân dưới rắn chắc của anh chọc vào bụng dưới của cô, vòng eo của mẹ cô như sống dậy, không ngừng vặn vẹo. 

Để phục vụ cho con cặc đang đâm liên tục của tôi, cô ấy dùng cái rốn nhỏ nhắn và dễ thương của mình để che phía trước quy đầu đang bồn chồn của tôi và liên tục cọ xát nó vào quy đầu của tôi. 

Chất lỏng trong suốt tràn ra từ mắt ngựa che phủ rốn mẹ tôi. “Mẹ ơi, rốn của mẹ bị rò rỉ rồi!” Trong khi xoa bóp bộ ngực mềm mại của cô ấy, tôi nằm trên vai cô ấy và thì thầm nhẹ nhàng vào tai cô ấy. 

Con cặc của tôi cọ xát mạnh vào cái bụng vốn đã ướt át của cô ấy, thỉnh thoảng nó lại lọt vào rốn cô ấy, nơi chất lỏng của tôi làm cho trơn trượt. 

"Ồ - đồ thối tha!" Mẹ đáp lại lời trêu chọc của tôi bằng ánh mắt duyên dáng: "Mẹ ơi, lần này mẹ cho con, con Lan này, chị Lan! Không, không lại, không nữa! A - ngứa quá, ngứa quá! Con muốn, mẹ muốn!" Mẹ tôi thật hào phóng. Hóa ra hành động táo bạo trước đây của mẹ tôi chỉ là để chị Lan ở lại.

Tôi xúc động đến mức hôn mẹ thật sâu. Khi tôi buông ra, cái lưỡi nhỏ bé của mẹ bất đắc dĩ đuổi ra ngoài. Chúng tôi được nối với nhau bằng một dòng nước bọt mỏng, đầy ham muốn không thể tả được. 

"Ư-" Cổ họng tôi nghẹn ngào, bởi một cơ thể mềm mại, ẩm ướt đang run rẩy áp sát vào lưng tôi. 

Cơ thể chị Lan lạnh buốt vì mưa khiến tôi nổi da gà nhưng bộ ngực khủng của chị cứ cọ lên xuống lưng tôi. Hai cái khối nhỏ phình ra cứng ngắc, trượt một cách khó nhọc trên cơ lưng tôi khiến tim tôi nóng bừng. 

“Chị Lan, chị và chồng chị đều muốn, chị vẫn chưa bày tỏ sao?” "Chị? A... chị!" Chị Lan sững sờ một lúc mới nhận ra mình đang làm gì. Cô hưng phấn đến không nói nên lời: "Chị, bây giờ chị tôi hầu hạ chị tôi, chồng tôi sẽ thoải mái!" Vừa nói, đôi tay nhỏ bé của chị Lan lần lượt chạm vào phần dưới của mẹ con tôi. 

Cặc tôi được một bàn tay nhỏ bé có chút lạnh lẽo và cứng ngắc nắm nhẹ nhàng. Tôi choáng váng một lúc, rồi nó sưng lên một chút. Tôi nhảy mấy cái vào bàn tay nhỏ nhắn, khoe vẻ nam tính của mình. 

Bàn tay run rẩy của chị Lan lại nắm lấy vật cương cứng của tôi, lần này chị nắm chặt quá khiến tôi cảm thấy hơi đau. 

Cơ thể cô ấy ngừng vặn vẹo và áp sát vào người tôi. Cặp vú to của cô ấy ấn mạnh đến mức hai quả anh đào nhỏ khiến cơ lưng tôi hơi đau nhức. 

"Chồng, chồng - em gái, anh đồng ý với chúng tôi. Từ giờ trở đi, Lâm Lan sẽ là vợ nhỏ của anh!" Chị Lan thì thầm vào tai tôi, giọng điệu vừa vui vừa ngượng ngùng của một cô con dâu nhỏ. 

Nói xong, cô ấy dường như buông hẳn ra và nắm lấy bàn tay nhỏ bé của tôi, bàn tay đó trở nên ấm áp và mềm mại hơn. 

Cuối cùng, cô bắt đầu đụ anh thật mạnh, rên rỉ "Chồng, chồng--" không ngừng. Thật sự rất khó tin rằng từ “chồng” có thể được cô nói bằng nhiều giọng điệu khác nhau nhưng mỗi giọng điệu đều rất quyến rũ. 

Thỉnh thoảng, cô ấy gõ nhẹ vào quy đầu to lớn của tôi bằng ngón trỏ và từ từ xoa xoa lỗ đít của tôi bằng ngón tay cái. Cô xoa cho đến khi nó cứ rỉ nước, đau nhức và tê dại. Cùng với khoái cảm từ việc làm tình liên tục của cô ấy, nó lan tỏa đến mọi ngóc ngách trên cơ thể tôi. 

Tôi vội hôn lên môi mẹ để trút đi niềm nhẹ nhõm tràn ngập trong lòng. 

Mẹ tôi như lên cơn mê vì tôi liên tục xoa ngực mẹ.

Đôi mắt sáng như đang ươn ướt, đôi môi mềm mại hơi hé ra, hơi thở nặng nề. Một vệt nước bọt từ khóe miệng chảy ra, từng giọt rơi xuống bộ ngực trắng nõn và mềm mại của cô. 

Tôi dùng cái miệng lớn của mình bịt cái miệng nhỏ của mẹ, nhẹ nhàng mút, con rắn nhỏ của mẹ ngoan ngoãn chui vào cái miệng lớn của tôi, mang theo nước bọt ngọt ngào của mẹ dọc đường. 

Tôi ăn hết không chút do dự, quấn chiếc lưỡi to của mình quanh chiếc lưỡi nhỏ trơn trượt của mẹ. Cô ấy chỉ đáp lại tôi một cách vô thức, yếu ớt liếm vào miệng tôi. 

“Ừ…” Thân hình mẹ đột nhiên cong lên, vô thức hừ một tiếng. 

Tôi vội vàng cúi đầu, cái miệng nhỏ nhắn của mẹ rời khỏi miệng tôi, mẹ lập tức chủ động chào hỏi. Sau khi nhìn quanh một lúc nhưng không tìm thấy cái miệng to của tôi, cô ấy vô thức hôn và liếm cổ tôi một cách ngẫu nhiên, nước dãi chảy ra khắp vai và ngực tôi. Mẹ làm từ nước khiến lòng khao khát của tôi mãnh liệt. 

Nhưng khung cảnh bên dưới càng khiến tôi muốn dừng lại hơn. Hóa ra tay kia của chị Lan đã chạm vào em gái của mẹ tôi. 

Phụ nữ thực sự hiểu cơ thể phụ nữ hơn. Ngón trỏ và ngón đeo nhẫn của chị Lan làm lan rộng môi âm hộ của mẹ, ngón giữa đã chìm hoàn toàn vào cái lỗ nhỏ nơi nước đang chảy. Ngón tay cái của cô ấy xoa nhẹ hoặc mạnh vào âm vật của mẹ, còn ngón út của cô ấy xoa bóp môi bé sưng tấy của mẹ. 

Bàn tay khéo léo của chị Lan khiến mẹ chị vặn vẹo eo lẩm bẩm vô nghĩa. 

Ngón giữa của chị Lan thọc vào trong âm đạo của chị, va vào đó khiến nước bắn tung tóe khắp nơi và có mùi tanh nhẹ xộc vào mũi. 

Lúc này tôi mới nhận ra chúng tôi đã bị bao phủ bởi một mùi tanh thoang thoảng. Mùi cá tanh thoang thoảng cùng sự quyến rũ nồng nàn khiến lòng chúng tôi rạo rực. 

"Con trai, con trai! Mẹ muốn--" "Mẹ muốn con--" "Chồng, anh có thấy thoải mái không? Chị ơi, có thoải mái không?" "Thoải mái, thậm chí còn thoải mái hơn nữa! Tốt, nóng quá, tốt quá, ngứa quá—Con ơi, con trai, nhanh, nhanh, nhanh, mẹ, mẹ, ngứa quá..." Nghe thấy tiếng rên rỉ trong tiềm thức của mẹ, cộng với ham muốn mãnh liệt do chị Lan liên tục cọ xát và bao cao su, tôi có phản ứng nào khác không? 

Gần như điên cuồng, tôi rút bàn tay nhỏ bé ướt át của chị Lan ra và lôi ra những dòng nước nhầy của mẹ. Với tiếng thì thầm ngây ngất của mẹ, tôi đâm thật mạnh vào! 

“Ân, a...” Người mẹ thanh âm dài như vậy, giống như sống lại. 

"Con trai, con trai, là con phải không?" Cảm nhận được sự trơn trượt và chật cứng bên trong cơ thể mẹ, lòng tôi run lên. 

Mỗi lần vào lòng mẹ, tôi thấy thật ấm áp. Tôi có thể cảm nhận được không chỉ cơ thể nóng bỏng của mẹ mà còn cả những khối u mỏng manh của mẹ quấn quanh tôi. 

Và tình mẫu tử rộng lớn, ấm áp đó quấn quanh dương vật gân guốc của tôi. 

Hạnh phúc và sự thỏa mãn về tinh thần còn cảm động hơn nhiều so với niềm vui thể xác. 

"Mẹ, ừm..." Tôi vừa chậm rãi vừa bơm qua lại trong cơ thể mẹ, vừa liếm dái tai mẹ, "Mẹ ơi, âm hộ của mẹ ấm quá! Có nhiều nước tanh quá! Con trai con thích lắm, nó thích chui vào âm hộ chật hẹp của mẹ!" Đôi tay vốn đang cầm cặc tôi của chị Lan đã chuyển sang túi của tôi ngay khi tôi nhét nó vào. 

Theo nhịp tôi đẩy vào trong cơ thể mẹ, mẹ thỉnh thoảng nhào nặn hai hòn bi của tôi, khiến tôi vui sướng đến mức như bay lên trời. 

"Uh-huh, uh-huh," mẹ tôi nghe thấy vài âm tiết không rõ ràng trong cổ họng khi nghe tôi nói. Cô ấy đẩy eo mình mạnh hơn và chủ động dùng âm hộ nhỏ giọt của mình chạm vào cặc tôi. 

Tôi cảm thấy mỗi lần tôi gọi mẹ là "Mẹ", âm hộ của mẹ sẽ điên cuồng ăn con cặc của tôi, như thể mẹ muốn cắn đứt con cặc của tôi và nuốt chửng. 

"Mẹ, mẹ - em gái của mẹ đang ăn con, à - đau quá! Cô ấy, cô ấy sắp cắn đứt con rồi! Nhiều nước quá, mẹ ơi, mẹ mất nhiều nước quá!" Tôi liên tục kích động mẹ bằng những lời nói tục tĩu. 

"Đừng - con trai, con trai, đừng, đừng nói nữa! Mẹ, mẹ không thể chịu đựng được nữa!" Mẹ nằm trên vai tôi, hai bầu vú mềm mại trước ngực yếu ớt bị ép thành hai miếng thịt bám chặt vào khuôn ngực trần của tôi. 

Tôi biết mẹ tôi đã gần đến đây, vào thời điểm trùng lặp. 

Hai cánh tay nhanh chóng ôm lấy phần lưng dưới của cô ấy và liên tục đẩy eo cô ấy về phía trước, đẩy phần cương cứng cứng rắn của tôi vào sâu hơn, ẩm ướt hơn và nóng hơn vào bên trong hết lần này đến lần khác. 

"A -- chồng, chồng! Em cũng muốn, Lan, Lan Lan muốn quá!" Chị Lan giống như mèo con động dục, hai bàn tay nhỏ bé cào vào lưng tôi, chiếc lưỡi trơn trượt liếm sau gáy tôi, nước dãi ướt át và sóng ngực càng đẩy tôi đẩy mạnh hơn. 

Tôi đi theo bộ ngực khủng của chị Lan, dùng sức đâm vào cơ thể mẹ. 

“À, à, à, ồ…” Tay mẹ gãi khắp nơi, cơ thể run rẩy dữ dội. 

Cuối cùng, anh ấy cắn mạnh vào vai tôi. 

Tôi biết mẹ đã đến bờ hạnh phúc nên tôi càng đẩy eo mẹ nhanh hơn, dùng hai tay ôm lấy ngực mẹ, đẩy và nhào nặn thật mạnh hai hòn bi mềm mại của mẹ như muốn đóng đinh mẹ vào tường. 

Hai bàn tay nhỏ bé của người mẹ đang bấu vào tường, các đốt ngón tay trắng bệch vì gắng sức. 

“Lan, chị Lan, giúp, giúp em gái chị với!” Tôi vừa chịu đựng nỗi đau bị mẹ cắn chảy máu, vừa nhờ chị Lan ở phía sau giúp đỡ, chị đã quá xúc động đến mức dịch âm đạo chảy xuống chân tôi. 

"Ừ--" Chị Lan rên rỉ trong cổ họng như mèo con đang kêu trong mùa xuân. 

Đồng thời, tôi dùng một tay chạm vào âm hộ nhỏ của mẹ đang sùi bọt mép. 

Chị Lan nhúng ngón tay vào thứ nước tanh trơn ở lỗ của mẹ rồi sờ vào âm vật sưng tấy của mẹ. 

Dù chị Lan có nhào nặn thế nào, mẹ tôi cũng bắt đầu run rẩy dữ dội. 

Miệng cô ấy cũng buông vai tôi ra, miệng cô ấy liên tục phát ra những tiếng “hô hô” lẩm bẩm. 

Nhưng âm hộ của cô ấy như đang bốc cháy, khiến cặc tôi đập mạnh, những polyp mềm xung quanh như thủy triều, siết chặt cặc tôi từng đợt. 

Lỗ mật đột nhiên bị siết chặt đến nỗi cặc đã cắm sâu của tôi chưa kịp rút ra, trái tim hoa mỏng manh đã cắn vào quy đầu sưng tấy. 

Một luồng hơi nóng như thiêu đốt chiếu vào đôi mắt đang mở của tôi, cảm giác tê dại và đau nhức lập tức xuyên thấu vào tim tôi. 

Ngay khi con cặc của tôi xuất tinh, tinh chất sẽ được phóng ra. 

Đột nhiên, một bàn tay mềm mại và mảnh mai nắm lấy gốc cặc của tôi, tinh dịch đang muốn trào ra đã bị cô ấy bóp nghẹt. Con gà lắc vài lần nhưng thậm chí không có một giọt chất lỏng nào chảy ra ngoài. 

"Ừ, chồng, chồng!" Chị Lan khẽ hét lên, đã ngồi xổm xuống. 

Cô ấy dùng bàn tay nhỏ bé đang giữ chặt con cặc của tôi và kéo con cặc vẫn đang cương cứng của tôi ra khỏi âm đạo đang dần giãn ra của mẹ tôi. Một dòng lớn chất lỏng ướt và trơn trượt chảy ra, làm cho bộ lông mu đen của mẹ tôi trở nên trắng và nhớp nháp. 

Mùi tanh thoang thoảng ngày càng nồng nặc... Chị Lan cũng không thèm nhìn con cặc bẩn thỉu mà nhét thẳng vào miệng. 

Anh ta bắt đầu ăn với âm thanh “Uh-huh”, liếm phần thân dày của cây gậy của tôi và thỉnh thoảng gặm nhấm những quy đầu sưng tấy màu tím. 

Niềm khao khát đã phai nhạt phần nào lại bắt đầu bùng cháy. 

"Lão chồng! Lan Lan, Lan Lan muốn - ngứa quá, ngứa quá! Chồng ơi, nhanh lên, đừng ngứa nữa cho Lan Lan! Lan Lan, Lan Lan khó chịu quá -" Chị Lan ôm đùi tôi rên rỉ sung sướng khi ăn con cặc to lớn. 

Trong khi vẫn còn kiểm soát được cơ thể, tôi nhanh chóng đặt cơ thể mềm nhũn của mẹ xuống đất một cách nhẹ nhàng. Mẹ tôi dường như đã ngủ say, cau mày và không có phản kháng nào khác. 

Tôi thấy mẹ tôi đã ổn rồi, liền quay lại. 

Rút con cặc chưa được phóng ra của tôi ra, cái miệng nhỏ nhắn của chị Lan theo tôi suốt chặng đường, lưỡi thè ra, nước dãi chảy ròng ròng khắp sàn nhà, giống như một con chó con đói khát. 

"Xuống đây!" Tôi ra lệnh với giọng khàn khàn. 

Chị Lan dường như đã hiểu tôi định làm gì nên ngoan ngoãn nằm xuống, nhấc cái mông trắng nõn mập mạp lên. 

Âm đạo chảy nhiều chất nhầy, lông mu ướt và dính. 

Giống như một con chó đực, tôi bò lên lưng cô ấy và dụi con cặc đang cương cứng của mình vào lỗ của cô ấy vài lần trước khi trượt nó xuống tận đáy. 

Âm hộ chị Lan ướt quá!

"Ồ - thật thoải mái!" Chị Lan rên rỉ khe khẽ. 

Cặp mông to và vòng eo thon cứ vặn vẹo để phục vụ cho cơn co giật của tôi. Tôi vừa cãi nhau lớn với mẹ, một lúc sau tôi cảm thấy mình không còn sức nữa. Mặc dù con cặc của tôi vẫn có thể đâm mạnh sang trái và phải vào trong cơ thể Chị Lan nhưng tôi không còn sức lực ở thắt lưng nữa. 

Chị Lan dường như đã nhận thấy sự kiệt sức của tôi và cố gắng nhiều hơn. 

Tôi thấy mẹ vui nên chỉ biết nằm xuống tựa đầu vào bầu ngực trắng nõn mềm mại của mẹ. 

Lớp mồ hôi mỏng trên người mẹ tôi cũng hòa vào mồ hôi nóng hổi trên tóc tôi, nhỏ giọt xuống sàn nhà bừa bộn. 

"Lan, chị Lan, chị tự làm đi. Chồng ơi, em không còn sức nữa rồi!" Vừa nói, chị Lan có ý thức ngồi dậy. 

Tôi chỉ nhìn thấy cái lỗ ướt át của cặc tôi bị chị Lan kéo căng ra. Tôi ngắm nghía từng centimet, rồi nhắm mắt lại và từ từ tận hưởng niềm vui mà chị Lan mang lại cho mình. 

Chỉ có điều vòng eo của cô theo tiềm thức thỉnh thoảng nhô lên, khiến chị Lan vui mừng kêu lên: "Ừm, ừ." 

Tôi thực sự ngưỡng mộ những cô gái thậm chí còn giỏi tính toán và tôi chắc chắn sẽ tiếp tục rèn luyện và thi đua với họ. 

Tôi nằm đó mà đầu óc cứ lang thang với những suy nghĩ vẩn vơ. 

Không biết qua bao lâu, tôi chỉ cảm thấy tinh dịch của mình mở to ra, những dòng tinh dịch nóng bỏng liều mạng lao vào sâu trong chị Lan. 

Sau đó, một dòng chất lỏng xuất tinh nóng tương tự đã mang đến cho con cặc của tôi một bồn tắm nước nóng sảng khoái. 

Niềm khoái cảm mãnh liệt khiến tôi hơi tỉnh giấc, ôm lấy chị Lan vốn đã mềm nhũn và yếu ớt ngã sang một bên. 

Sau đó anh bị đưa vào giấc ngủ bởi sự mệt mỏi vô tận. 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Ngày hôm sau, khi tôi thức dậy. 

Tôi phát hiện mình đã mặc bộ đồ ngủ và nằm trên chiếc giường rộng rãi, êm ái của mẹ. 

Tôi nhanh chóng mở chăn ra phòng khách. Mọi thứ đều được dọn dẹp sạch sẽ như chưa hề có chuyện gì xảy ra. 

Có phải tất cả chỉ là một giấc mơ? Tôi tự hỏi. 

“Con trai, con dậy rồi à?” Giọng mẹ vang lên từ trong bếp. 

"Em yêu, bữa sáng đã sẵn sàng cho em rồi!" Giọng nói vui vẻ của chị Lan vang lên tiếp theo. 

"Đó không phải là một giấc mơ!" Tôi lặng lẽ lẩm bẩm, với niềm vui hiện rõ trên khuôn mặt. 

“Mẹ…” Tôi vui vẻ hét lên, lao vào bếp và hôn mẹ thật sâu để chào buổi sáng. 

Sau đó, trước ánh mắt hạnh phúc của mẹ, cô trao cho chị Lan một nụ hôn dài ướt át. 

Cô Lan ngượng ngùng nhìn mẹ như con dâu rồi vội vàng cất bát đĩa đi. 

"Mẹ - con hạnh phúc quá." Tôi ôm mẹ và nói một cách nũng nịu. 

"Lần sau đừng để mẹ làm chuyện như vậy nữa!" Mẹ tức giận nói.

“Mẹ——” “Con trai!” Mẹ ngắt lời tôi. 

“Mẹ đã bàn bạc với chị Lan của con rồi, việc ta và mẹ kết hôn với con là không thể, nên bắt đầu từ ngày mai, chúng ta sẽ cho con đi hẹn hò mù quáng!” "À?" "À cái gì, cô ấy là cháu gái xa của chị Lan. Đi thử xem!" Mẹ tôi nói xong liền đẩy tôi ra khỏi bếp mà không để tôi tự vệ. 

Tôi muốn hỏi chị Lan có chuyện gì nhưng chị ấy nhảy dựng lên như một con nai sợ hãi. 

Vô tình, hai người phụ nữ tôi yêu nhất lại nảy sinh một mối “quan hệ” thân thiết đến mức tôi không khỏi vừa yêu vừa ghét họ!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8

Phải nói rằng cháu gái xa của chị Lan là một cô gái ngoan. Cô ấy dịu dàng, tốt bụng và ân cần. 

Có lẽ vì là cháu gái xa của chị Lan nên nét mặt của chị và chị Lan rất giống nhau. Khi chúng tôi hẹn hò cùng nhau, tôi thường nhìn thấy bóng dáng chị Lan trong từng cử động nhỏ của chị. 

Cái cau mày và vẻ quyến rũ mà cô ấy mang theo chắc chắn không phải là điều mà một cô gái ở độ tuổi của cô ấy nên có. Cô ấy luôn nhìn tôi với ánh mắt hơi cau lại, đôi mắt chứa đầy nỗi buồn sâu thẳm khiến người ta yêu mến, trân trọng. 

“Anh và Xinxin thế nào rồi?” Mẹ tôi luôn thích hỏi tôi điều này khi tôi đến nhà bà ăn tối vào buổi tối. 

Lần nào chị Lan cũng ngồi cạnh tôi mà không nói một lời, như sợ làm phiền đến phán đoán của tôi. 

"Không tệ!" Tôi nói haha ​​​​chiếu lệ như thường lệ. 

Thực sự, từ tận đáy lòng mình, Xinxin thực sự là một người phụ nữ đáng gả về nhà. Cô ấy tốt bụng, đức hạnh và kiên định, chắc chắn có thể trở thành một người vợ, người mẹ đảm đang. 

Nhưng đối với tôi, dường như việc tôi từ bỏ mẹ và chị Lan trước mặt mình để cưới chị ấy là điều hoàn toàn không thể! 

"Con trai, con cố tình câu giờ phải không?" Lần này, mẹ tôi không cười nhạo như thường lệ mà hỏi tôi, người đang đắm chìm trong công việc khó khăn của tôi. 

"A? Không, không!" "Vậy cuối tuần này anh sẽ đưa em đi gặp bố mẹ cô ấy! Thế nhé?" "À?" Lời nói của mẹ khiến tôi hơi choáng váng. 

"À cái gì? Thế đấy!" Mẹ nói không chút nghi ngờ. 

"Có nhanh quá không?" Tôi lặng lẽ phản đối. 

"Việc này không nhanh sao? Tôi mong hai người kết hôn ngay lập tức!" Chị Lan xen vào, nhưng dường như lại nhận ra điều gì đó nên chị lập tức im lặng và đi ăn. 

Tôi nhìn mẹ tôi. Cô ấy và chị Lan chắc chắn đang giấu tôi điều gì đó nhưng họ không chịu nói cho tôi biết. 

Đối mặt với hai người phụ nữ quan trọng nhất cuộc đời này, tôi chỉ có thể bất lực lắc đầu, cúi đầu ăn. 

Mẹ tôi có vẻ rất hài lòng với phản ứng của tôi, bà ngồi xuống và bắt đầu ăn từng miếng nhỏ. 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Cuối tuần, thời tiết đẹp, nhiệt độ tốt nhưng tâm trạng tôi lại lẫn lộn. 

Quán cà phê chúng tôi hẹn đã ở ngay trước mặt nhưng tôi không dám tiến lên một bước. 

Tôi rùng mình khi nghĩ đến việc sớm được gặp mẹ chồng. 

Tôi cảm thấy khó chịu khi nghĩ đến việc bày tỏ tình yêu của mình với người phụ nữ khác trước mặt mẹ. 

Mãi đến lần thứ ba mẹ gọi điện, tôi mới miễn cưỡng bước vào quán cà phê với vẻ mặt ngượng ngùng. 

Nhưng khung cảnh trong cửa hàng khiến tôi bất ngờ. 

Mẹ, Xinxin và chị Lan? Vâng, đúng là Chị Lan! Không phải cậu nói họ là gia đình của Xinxin sao? 

Trong lòng đột nhiên xuất hiện một loại dự cảm kỳ quái... "A —— ngươi tới rồi!" Xinxin đứng dậy với nụ cười trên môi, sau đó ngồi xuống với vẻ mặt đỏ bừng như chợt nghĩ ra điều gì đó. 

"Cái gì? Bạn không thể tự chủ được khi nhìn thấy anh ấy?" Mẹ nói đùa. 

"Dì, dì đang nói cái gì vậy! Con, con chỉ..." Tâm Tâm tựa hồ hoàn toàn không thể cưỡng lại được sự trêu chọc của mẹ, lần nào cũng mất bình tĩnh. 

"Xin chào! Tôi là mẹ của Xinxin, tôi tên Lâm Lan..." Chị Lan lịch sự đứng dậy và đưa tay ra. 

"À?" Linh cảm trong lòng cô đã thực sự trở thành sự thật. Xinxin thực sự là con gái của chị Lan, Lâm Tân mà cô ấy đã đề cập trước đó. 

Tôi đưa tay ra bắt tay cô ấy với vẻ mặt xấu hổ. 

Đây là cái gì? 

Thực ra tôi đã bị mẹ và chị Lan đụ cùng nhau. 

Nếu điều này xảy ra, chẳng phải mối quan hệ giữa chị Lan, Lâm Tân và mẹ tôi sẽ rối tung lên sao? 

Nhưng không hiểu sao, một niềm vui biến thái lại trỗi dậy trong lòng tôi. Tôi thực sự đã quan hệ tình dục với mẹ chồng tôi? 

Tôi cảm thấy em trai dưới háng tôi sắp ngóc đầu dậy nên tôi nhanh chóng phân tâm, không dám nghĩ tới nữa. 

"Xin'er, ngươi cảm thấy cuộc hôn nhân này thế nào? Con trai ta không có vấn đề gì, nó nói hắn thích ngươi!" Mẹ tôi đã không tiếc công sức để thăng tiến cho con trai bà, tôi. 

"Dì, cô, cô -" Từ khi tôi đến, mặt Lâm Hâm dần dần đỏ bừng, "Cô nói chuyện với mẹ tôi đi! Tôi về nhà đây!" Lâm Tân nói xong, cô ấy ngượng ngùng liếc nhìn tôi rồi bỏ chạy. 

Sau khi Lâm Tân rời khỏi cửa hàng, mẹ cô ấy kéo tôi ngồi cạnh cô ấy. 

"Ngươi không biết sao? Con trai của ta thật quyến rũ, mới mấy ngày nay đã mê mẩn một cô bé ngoan như vậy!" Mẹ nhấp một ngụm cà phê rồi trêu chọc. 

"Mẹ——" Tôi xấu hổ và khó chịu. 

"Chúng ta hãy để cuộc hôn nhân được quyết định! Lan Lan, em nghĩ thế nào?" Mẹ tôi phớt lờ tôi và tự mình bàn bạc với chị Lan. 

"Chồng?" Chị Lan thận trọng nhìn tôi như một đứa trẻ vừa làm sai điều gì đó. 

"Sao thế, còn sợ anh ấy không đồng ý sao? Tôi là mẹ anh ấy, tôi là người quyết định cuối cùng về cuộc hôn nhân của anh ấy!" Mẫu thân tựa hồ tâm tình rất tốt, cười nói: "Hơn nữa ngươi là bảo bối của hắn, Lan tỷ, hắn sẽ làm gì ngươi?" "Em gái!" Chị Lan ngượng ngùng nói, vẻ mặt ngượng ngùng giống như Lâm Tân vừa bước đi. 

Tôi giống như một khán giả về những gì xảy ra ngày hôm đó. Trước khi tôi kịp hiểu ra sự việc thì cuộc hôn nhân đã được quyết định rồi. 

Vào giữa tháng tới, có vẻ như là một ngày tốt lành hay gì đó. 

Mẹ và chị Lan có vẻ rất hạnh phúc, giống như hai bà mẹ bình thường. 

Ai trong cửa hàng có thể nói rằng hai người phụ nữ xinh đẹp này chỉ là bộ phận cấm kỵ của háng tôi?

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Ngày cưới diễn ra rất sôi động. Tuy không hoành tráng nhưng tất cả họ hàng, bạn bè đều có mặt và họ cũng rất vui mừng.

Ông cũng say khướt, như thể ông là một ông bố bình thường tổ chức đám cưới cho con trai mình. Anh say sưa trả lời người khác, nụ cười còn tươi hơn hoa.

Tôi đột nhiên cảm thấy sự ghét bỏ của tôi đối với anh ấy đã giảm đi rất nhiều. Tôi không biết là vì tôi đã trưởng thành sau khi trở thành chồng, hay vì tôi cảm thấy xấu hổ vì anh ấy vì tôi đã độc chiếm mẹ tôi… Xin'er, bà ấy thật xinh đẹp. 

Chiếc váy cưới màu trắng khiến cô trông giống như một nàng tiên trên bầu trời, phàm trần không thể chạm tới. 

Hai lúm đồng tiền xinh xắn hiện rõ trên khuôn mặt cô, mang đến cho cả buổi lễ một cảm giác nhẹ nhàng và nhân hậu. 

Khoảnh khắc đeo chiếc nhẫn cho cô ấy, tôi chợt cảm thấy mình đã trưởng thành lên rất nhiều. 

Tôi hôn lên đôi má mịn màng của mẹ mà lòng tôi bay về phía mẹ và chị Lan. Tôi chưa bao giờ háo hức hôn họ đến thế, không phải để quan hệ tình dục mà chỉ để bày tỏ tình yêu của tôi với họ. 

Mẹ tôi và chị Lan dường như rất hiểu nhau. Được vây quanh bởi một nhóm phụ nữ, họ lặng lẽ gửi cho tôi hai nụ hôn gió ngọt ngào. 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Đám cưới kết thúc vào buổi tối và có thể coi là một kết thúc thành công nếu chúng tôi không gây ra nhiều tình trạng say xỉn. 

Ngôi nhà mới rộng và có hai phòng khách. 

Ngay khi Xinxin về đến nhà, cô phàn nàn rằng mình đổ mồ hôi rất nhiều và đi tắm. 

Nửa sau đám cưới, mẹ tôi và chị Lan vội vã rời khỏi đám cưới vì say quá. 

Tôi vẫn nhớ đã nhìn thấy họ trước cửa khách sạn và ánh mắt ngượng ngùng của chị Lan khi họ rời đi. 

Dù cô ấy không nói một lời nhưng tôi đã biết hàng nghìn lời cô ấy muốn nói. 

Đứng trước cửa phòng khách, tôi ngập ngừng. 

Tiếng nước xối xả của Xinxin trong phòng tắm nhắc nhở tôi rằng tối nay tôi là chú rể của cô ấy. 

Nhưng... "Tôi chỉ đi xem mẹ tôi say thế nào thôi. Có nghiêm trọng không?" Tôi thấp giọng nhắc nhở mình và mở cửa. 

Cánh cửa đã được mở khóa và mở bằng một cú đẩy. 

"Anh ơi, chị đang đợi anh ở bên trong!" Vừa mở cửa đã thấy chị Lan đang ngồi ở bàn ăn. 

Anh ấy nháy mắt với tôi và rừ rừ đi về phía căn phòng bên trong. 

Tôi nhìn nụ cười khúc khích trên môi chị Lan, đè nén sự lo lắng và phấn khích trong lòng rồi bước vào. 

"Mẹ ơi, mẹ ơi!" Tôi ngạc nhiên đến mức không nói được. 

"Sao vậy con? Con" mẹ tôi đứng dậy, quay lại, mỉm cười nói: "Mẹ ơi, con bé trông có ổn không?" "Được rồi, cô ấy trông ổn!" Nhìn mẹ trong bộ váy cưới, tôi lắp bắp không nói nên lời. 

Thân hình của mẹ vốn đã đẹp rồi, nhưng dưới sự nâng đỡ của bộ váy cưới quý phái và tinh tế như vậy, mẹ lại có vẻ đẹp chững chạc và trí tuệ hơn Xinxin khiến tôi choáng váng. 

"Vậy ngươi còn chờ cái gì?" Mẹ có vẻ rất hài lòng với lời khen của tôi, ôm tôi nhẹ nhàng, hôn nhẹ lên môi tôi rồi thì thầm vào tai tôi: "Đêm nay mẹ sẽ làm cô dâu của con! Mông của mẹ lần đầu tiên dành cho con đấy!" "Mẹ--" Nghe xong lời của mẹ, tôi hưng phấn vuốt ve khắp cơ thể mẹ.

"Đừng - đừng làm điều này!" Mẹ tôi dường như đã dùng hết sức lực để thoát khỏi vòng tay tôi. 

"Đừng quên hôm nay anh là chồng của ai!" "Mẹ?" Nhìn sự phản kháng của mẹ, tôi thực sự không hiểu mẹ muốn làm gì. 

"Mời cậu nhanh lên. Chị Lan của cậu còn đang đợi ở bên ngoài!" Mẹ tôi dường như đã nhận thấy sự nghi ngờ của tôi. Cô chậm rãi xoay người, nằm trên giường, ngượng ngùng vén váy cưới lên, để lộ phần thân dưới trần trụi.

Bông cúc nhỏ sạch sẽ mở ra khép lại theo sự căng thẳng trong lòng của mẹ. Rất dễ thương.

"Vậy thì con, con ở đây! Mẹ, mẹ." Tôi thì thầm với giọng run run.

"Ừ, ừ! Cố lên, cố lên!" Mẹ đáp lại bằng giọng trầm. 

Tôi lấy con cặc vốn đã cực kỳ cương cứng của mình ra, áp quy đầu sưng tấy vào hậu môn mỏng manh của mẹ tôi và từ từ bắt đầu mài nó. 

"Đừng lãng phí thời gian, Tâm Tâm hẳn là nóng lòng!" mẹ cô trầm giọng thúc giục.

"Được, được!" Tôi nghe lời mẹ, dùng một chút lực, quy đầu đã được nhét vào. Có vẻ như mẹ tôi và chị Lan về sớm vì họ về chuẩn bị nên chị cũng không cảm thấy khó chịu gì. 

“Hoho” một tiếng rên nhỏ phát ra từ cổ họng của người mẹ. 

Nhìn cô ấy có vẻ thoải mái, tôi không khỏi ôm lấy vòng eo thon thả của cô ấy, thọc vào.

"A..." Mẹ tôi như bị kim đâm: "Con, con, con! Cút ra ngay! Đau quá, đau chết mẹ!" "Mẹ ơi, mẹ ơi!" Tôi nhìn thấy khuôn mặt cô ấy đầy mồ hôi ngay lập tức và nước mắt cô ấy chảy ra từ khóe mắt vì đau đớn. 

Anh lập tức hoảng sợ, nhanh chóng và nhẹ nhàng rút dương vật của mình ra. Khi mẹ anh thở nhẹ, anh nhìn thấy quy đầu đỏ ngầu.

“Mẹ…” Tôi không biết nên nói gì, xấu hổ hay thương hại, ngực tôi như nghẹn lại.

"Con trai, con trai!" Bàn tay mẹ run run vuốt tóc tôi.

"Mẹ, mẹ còn có thể nhịn được, mau đi ra ngoài đi, chị Lan của ngươi còn đang chờ ngươi phá trinh!" "Mẹ, mẹ biết đấy, con không quan tâm đến chuyện này!" Nhìn thấy nỗi đau của mẹ, sao tôi nỡ để chị Lan phải chịu đau khổ lần nữa.

"KHÔNG!" Mẹ tôi ngắt lời tôi một cách dứt khoát.

"Nếu tôi không cởi quần áo cho chị Lan của bạn trước Xinxin, sau này cô ấy có được gọi là chị Xinxin không?" "À?" Tôi thực sự không ngờ lại có nguyên nhân như vậy, đột nhiên dở khóc dở cười. 

Phụ nữ luôn quan tâm đến những điều mà bạn thậm chí không thể tưởng tượng được. 

"Được! Con đi ngay. Mẹ nằm xuống đừng cử động nhé!" Tôi biết đây hẳn là kết quả của cuộc thảo luận giữa mẹ tôi và chị Lan, nên tôi miễn cưỡng rời khỏi phòng với nụ cười dũng cảm của mẹ. 

"Tại sao lại mất nhiều thời gian như vậy? Mọi việc diễn ra tốt đẹp chứ?" Chị Lan thấy tôi đi ra liền vội vàng đến chào và nói.

Tôi không nói gì và duỗi thẳng eo. Con cặc đẫm máu chưa được rút ra lập tức nhảy dựng lên.

Chị Lan nhìn thấy thì đỏ mặt, quay mặt đi không dám nói gì. 

"Em và chị đã làm việc này lâu như vậy, sao em không quên đi, đừng bắt Tâm Tâm phải đợi!" Chị Lan lùi lại.

"Vậy ngươi phải gọi ta Tâm Tâm tỷ!" Tôi nhìn vẻ mặt ngượng ngùng của cô ấy mà không khỏi trêu chọc. 

"Bạn, bạn, bạn!" Chị Lan nhìn tôi không nói nên lời.

Cuối cùng, anh quyết định và từ từ cởi quần. 

Điều tôi không ngờ là chị Lan thực ra không có gì trên quần nên ra trận trong chân không. 

Có vẻ như anh ấy đã chuẩn bị rất tốt. 

Trong nhà không có giường nên chị Lan đành phải nằm trên ghế dài. 

Vừa dùng hai ngón tay xòe rộng hậu môn nhỏ của mình ra, vừa thấp giọng thúc giục: "Chồng ơi, nhanh lên, đừng để Tâm Tâm đợi!" Tôi cũng cảm thấy trước đây mình đã lãng phí rất nhiều thời gian. Đây là ngày trọng đại của tôi và Xinxin. Nếu cô ấy thực sự phát hiện ra tôi quan hệ với người phụ nữ khác, mà người phụ nữ này vẫn là mẹ, mẹ chồng của cô ấy thì hậu quả sẽ rất thảm khốc!

Tôi nhanh chóng cọ xát anh trai đang cương cứng của mình vào hậu môn của chị Lan hai lần, sau đó Vương Lệ nóng lòng muốn đẩy cô ấy. 

"Ư-" Một tiếng rên rỉ đau đớn tột độ phát ra từ miệng chị Lan.

"Chị Lan! Chị có sao không?" Cảm nhận được một lực mạnh ở hậu môn chị Lan dường như sắp bóp đứt cặc tôi, tôi lo lắng nhanh chóng hỏi. 

"Ông xã đừng lo lắng! Lam Lam, Lam Lam vẫn còn có thể kiên trì!" "Để tôi rút nó ra thì sao!" Tôi vừa nói vừa đẩy mạnh hơn.

“Không…” Chị Lan đột nhiên quay người lại, nhìn thấy khuôn mặt nhăn nhó vì đau đớn, lòng tôi đau như cắt. 

"Tôi muốn chồng tôi, tôi muốn tất cả những gì chồng tôi cho tôi, kể cả đau đớn, thống khổ. Lan Lan muốn nó! Tôi cũng muốn nó!" Vừa nói xong, chị Lan chợt ngồi lùi lại và thâm nhập hoàn toàn vào người cô.

"Lan, chị Lan! Chị, chị đang làm gì vậy!" Nhìn vầng trán đẫm mồ hôi, đôi mày nhíu lại và nước mắt không ngừng tuôn rơi, tôi ôm cô ấy không nói nên lời.

"Lão phu. Lan Lan, Lan Lan vui quá!" Chị Lan nhìn vẻ mặt buồn bã của tôi thì dịu giọng an ủi tôi.

"Chồng ơi, chồng ơi! Lan Lan có chuyện muốn anh tha thứ cho em!" "Nói đi, nói đi. Đừng nói một lời, dù có mười điều anh cũng sẽ tha thứ cho em! Đừng hành hạ bản thân như thế này được không?" Tôi ôm cô ấy, nhìn đôi mắt ngấn nước của cô ấy, trong lòng cảm thấy đau đớn. 

"Đây không phải là tra tấn, tôi yêu chồng tôi! Tôi muốn trao tất cả cho chồng tôi! Chỉ cần chồng tôi thích, Lan Lan, Lan Lan chuyện gì cũng sẵn sàng!" Chị Lan chậm rãi nở một nụ cười méo mó vì đau đớn khiến lòng tôi đau nhói. 

"Xinxin, ta nhất định muốn giới thiệu Xinxin cho ngươi, chuyện này không liên quan đến tỷ tỷ của ta, bản thân Xinxin cũng không biết! Nếu ngươi không vui thì đến tìm ta! Nhưng Xinxin là một cô gái ngoan, ta hy vọng ngươi có thể chăm sóc tốt cho cô ấy dù thế nào đi nữa, được không?" Chị Lan nhìn tôi cầu xin.

"Được, được!" Tôi vội vàng gật đầu. Tôi không thể chịu đựng được những suy nghĩ khó chịu về người phụ nữ đã dành trọn trái tim cho tôi này chứ đừng nói đến bản thân Xinxin là một cô gái xuất sắc.

"Chồng ơi, anh có biết không? Anh và Tâm Tâm là hai người em yêu nhất đời này. Anh muốn ba chúng ta sống với nhau mãi mãi, không bao giờ xa cách nữa! Hơn nữa, em biết anh thích những điều cấm kỵ. Hiện tại, em là mẹ chồng của anh, từ nay trở đi, em nhất định sẽ làm cho chồng em hạnh phúc hơn!"

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Tôi đang nằm trên giường nghĩ đến mẹ và chị Lan vừa được khai mở. Tôi thấy dù mông chị Lan đầy máu nhưng chị vẫn nhất quyết lau sạch cặc tôi một cách đau đớn. 

Trong lòng bỗng nhiên không còn chút dục vọng nào, chỉ có cảm động, vô cùng xúc động. 

Người chồng có thể đòi hỏi điều gì khi có một người vợ như vậy? 

Xinxin không để tôi phải đợi lâu. Cô ấy có nét quyến rũ đặc biệt của Xiaojiabiyu trong bộ đồ ngủ. 

Sự gò bó của Xinxin khiến cô đau khổ rất nhiều trong đêm tân hôn. Cuối cùng cả hai chúng tôi đều không đạt cực khoái nên tôi rút lui vì cảm thấy có lỗi với cô ấy. 

Nhìn những chấm đỏ trên giường trông giống như hoa, hoa mận. 

Tôi tràn ngập cảm xúc. Trong đêm nay, ba người phụ nữ hoàn toàn thuộc về tôi, từ trái tim cho đến thể xác của họ. 

Cuối cùng, tôi và Xinxin ôm nhau ngủ thiếp đi... Sáng hôm sau, Xinxin không thể ngủ trên giường. Tôi cho rằng vết thương đầu tiên của cô ấy quá nghiêm trọng nên tôi siêng năng đứng dậy và làm bữa sáng cho cô ấy. 

Mẹ và chị Lan dường như không thể đứng dậy vì vết thương quá nặng đêm qua. 

Có một lá thư trên bàn làm tôi chú ý. Không có người nhận hoặc người gửi. 

Tôi rút lá thư ra khỏi phong bì chưa dán kín. 

Nó ngắn gọn, chỉ vài dòng thôi nhưng khiến tôi không nói nên lời.

"Mẹ ơi, con phải đi làm nên không rảnh rỗi như mẹ. Ngày nào con cũng chơi trò tắm nắng với mẹ. Một ngày mưa, mẹ con bị ướt, mẹ và mẹ chồng lau người. Con chỉ có thể về nhà một mình lau người. Lần tắm vừa rồi là lần tắm lâu nhất trong đời con. Con tắm toàn thân ít nhất 5 lần. Xinxin là thứ mà con đã quên, con chỉ nhớ rằng con là vợ mẹ, là của mẹ con." Con gái, con dâu của mẹ chồng, mẹ của đứa con tương lai của chúng ta, còn có em gái của Lâm Lan! Bởi vì Tâm Tâm yêu ngươi và mẹ cô ấy!” Bức thư này rõ ràng là do Tâm Tâm viết sau khi tắm tối qua, nhưng nội dung ngắn gọn lại khiến tôi rung động trong lòng.

Nhìn hai cánh cửa phòng ngủ và phòng khách đóng chặt, lòng tôi trống rỗng không biết phải nói gì, bày tỏ cảm xúc ra sao.

Tôi đột nhiên cảm thấy có trách nhiệm, và trách nhiệm này khiến tôi trưởng thành chỉ sau một đêm...

---Kết thúc——
