============================================================
  Cách đúng đắn để khiến mẹ bạn hét lên
  Tác giả    : Chủ 治 Đại Phu
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/39519.html
  Tag        : #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #Vợ người, #Dị Quốc, #Nữ Tính 视 角, #Hữu Phụ
  Chương     : 1
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Tổng cộng 1 chương

Có những khoảnh khắc yên tĩnh trong cuộc đời tôi khi tôi suy ngẫm về những khúc quanh kỳ lạ, tuyệt vời và đáng sợ mà cuộc đời tôi đã trải qua gần đây, sau khi trải qua những thất bại lặng lẽ, thuần hóa. 

Đôi khi tôi nghĩ có lẽ mình nên xấu hổ về những gì đã xảy ra, nhưng khi nhìn sâu vào bên trong để tìm cảm giác đó, tôi thấy nó không hề tồn tại. 

Có lẽ tôi nên cảm thấy tội lỗi thay vì xấu hổ, nhưng tôi thì không. 

Tất cả những gì tôi tìm thấy là một niềm vui đã mất từ ​​lâu đã mang lại cảm giác trọn vẹn và hạnh phúc cho cuộc sống của tôi bây giờ. 

Có thể người khác có thể phán xét tôi, nhưng dù vậy, ai biết được những mong muốn, mong muốn bên trong của họ là gì? 

#Mọi chuyện bắt đầu như thế này: Một chiều thứ Tư trong học kỳ mùa xuân, mất điện ở Campion Hall. 

Tôi là trợ lý hành chính cho trưởng khoa tiếng Anh, một vị trí đã trải qua ba người khác nhau. 

Đối với hầu hết mọi người, tôi chỉ là một thư ký được tôn vinh, nhưng tôi là chất keo giúp khoa tiếng Anh của trường đại học hoạt động. 

Thật không may, do mất điện, chiếc máy tính đáng tin cậy nhất của tôi cũng bị hỏng và tôi không thể làm được gì nhiều. 

Khi người bảo trì làm mặt dài và nói rằng vấn đề sẽ không được khắc phục cho đến tối, bác sĩ Lane bảo tôi nghỉ một ngày. 

Tôi mua một ít đồ ăn trên đường về nhà, không biết con trai tôi có quay lại ăn tối không. 

Chồng tôi, Paul, là giám đốc dữ liệu của một ngân hàng lớn, rất ngăn nắp và làm mọi việc theo thói quen... Anh ấy là người đúng giờ nhất mà tôi biết. 

Mặt khác, John, con trai tôi, là trợ lý tốt nghiệp tại cùng trường đại học nơi tôi làm việc, và lịch trình của cháu khó dự đoán hơn... một phần vì lịch trình của cháu thường xuyên thay đổi - cháu làm việc ở khoa hóa học - theo đuổi bằng cấp cao về nghiên cứu hóa sinh và hỗ trợ nghiên cứu và phát triển các loại dược phẩm mới. 

Khi về đến nhà, tôi hơi ngạc nhiên khi thấy xe của John đỗ ở lối vào, phía sau là một chiếc xe trông rất thể thao. 

Tôi cho rằng cậu con trai 23 tuổi của tôi đang đi chơi với một người bạn của nó - có lẽ đang chơi trò chơi điện tử vì chúng tôi chưa xây dựng bể bơi...thời tiết đẹp nhưng vẫn mát mẻ. 

Tôi từ bếp bước vào và cất đồ ăn đi mà không nghe thấy tiếng con trai hay bạn nó. 

Tôi tưởng họ đang sử dụng X-Box để chiến đấu với quái vật trong phòng ngủ. 

Khi tôi đi ngang qua phòng khách sau khi lấy thư từ hộp thư, tôi nghe thấy giọng nói của họ. Âm thanh đó khiến tôi dừng bước. 

Một người phụ nữ hét lên với giọng gần như hét lên: "Đúng vậy, John! Địt tôi mạnh hơn nữa!"

Tôi phải mất một lúc mới hiểu được chuyện gì đang xảy ra. 

Nếu tôi không hiểu những gì cô ấy đang nói, tôi sẽ nghĩ ai đó đã bị sát hại ở tầng trên, nhưng cô ấy không để tôi tưởng tượng nhiều và xác nhận những nghi ngờ của tôi khi cô ấy hét lên, "Địt mẹ, mẹ kiếp, đụ mẹ với con cặc to lớn đó, em yêu!" 

Tôi hơi yếu chân tay và rẽ trái về phía phòng làm việc. Đột nhiên tôi muốn uống gì đó và quán bar của Paul ở gần đó. 

Điều này được chứng minh là một sai lầm khi tôi nhận ra rằng mình đang đối mặt với phòng ngủ của John. 

Khi tôi rót cho mình một ly brandy, tiếng khóc của một người phụ nữ hòa lẫn với âm thanh của lò xo bị thử mạnh và tiếng đầu giường va vào tường liên tục. 

Tôi vô tình rót đầy ly quá, rồi bưng ly brandy lớn đến chiếc ghế da lớn yêu thích của Paul và ngồi xuống trước khi chân tôi nhũn ra. 

Khi tiếng hét của người phụ nữ ngày càng lớn hơn, tôi không thể không tự hỏi anh ta đã làm gì với cô ấy. 

Tôi hơi choáng váng. 

Trong 27 năm chung sống, tôi chưa bao giờ bị chồng bắt phải la hét như thế này. 

Tôi nhấp một ngụm rượu mạnh, nhìn lên trần nhà, há miệng, chết lặng vì một người phụ nữ lại có thể phát ra âm thanh như vậy. 

Bây giờ, tôi chưa bao giờ coi mình là kẻ lừa đảo...chỉ là thiếu kinh nghiệm. 

Tôi lớn lên trong một gia đình có tôn giáo bảo thủ và kết hôn với một người đàn ông cũng có cùng tôn giáo bảo thủ. 

Paul là một người đàn ông tốt... một người đàn ông chung thủy với tôi, mặc dù anh ấy không có nhiều trí tưởng tượng trong và ngoài giường. 

Chúng tôi là đối tác đầu tiên và duy nhất của nhau, và ngay cả khi mới bắt đầu, tôi đã không có niềm đam mê và sự kỳ diệu của tình dục như tôi mong đợi. 

Paul, giống như mọi người đàn ông trong gia đình mình, lớn lên coi tình dục ít nhiều như một công việc vặt để nuôi dạy con cái hoặc như một cách giải tỏa căng thẳng. 

Vào thời điểm tốt nhất, chúng tôi quan hệ tình dục khoảng hai lần một tuần và tôi không thể nói rằng tôi và Paul chưa bao giờ lên đỉnh. 

Chắc chắn rồi, cảm giác thật tuyệt, nhưng với anh ấy, về cơ bản đó chỉ là hai phút dạo đầu, sau đó anh ấy trèo lên người tôi và sau đó khi thổi xong, trèo ra khỏi người tôi và đi ngủ. 

Đó là sự cố về bức thư đỏ tươi của anh ấy khi anh ấy đồng ý cho tôi cưỡi anh ấy, nhưng những khoảnh khắc như vậy rất hiếm hoi. 

Quan hệ tình dục bằng miệng nằm ngoài vùng an toàn của anh ấy và chỉ trong vài năm gần đây khi anh ấy bắt đầu gặp khó khăn trong việc cương cứng thì điều đó mới xảy ra và hoàn toàn là một chiều và tôi đã thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng với anh ấy vì anh ấy cho rằng việc liếm âm hộ là tục tĩu. 

"Kum, cum, John! Địt tôi đi, đụ tôi mạnh hơn nữa, làm cho tôi đến mạnh hơn!" Tôi đã nghe người phụ nữ này khóc nức nở và la hét trong gần hai mươi phút, với những khoảng dừng ngắn ngủi giữa những tiếng kêu đầy đam mê của cô ấy, và giờ tôi hoàn toàn kinh hãi. 

Hai mươi phút gần gấp ba lần thời gian Paul và tôi làm tình, và theo những gì tôi có thể nói, con trai tôi vẫn chưa xong. 

Cơn cực khoái của cô đến rồi đi, nhưng tiếng cọt kẹt và đập mạnh của giường vẫn tiếp tục, cũng như tiếng rên rỉ của cô, dần dần lớn hơn cho đến khi ít nhất 25 hoặc 26 phút trôi qua. 

"Ôi Chúa ơi, John! Chết tiệt, em yêu! Hãy cho tôi con cặc to lớn đó mãi mãi! Làm cho tôi xuất tinh! Làm cho tôi xuất tinh!"

Khi tôi vừa uống ngụm rượu mạnh cuối cùng, tiếng hét sung sướng của cô ấy ngày càng lớn hơn và sau đó tôi nghe thấy con trai tôi gầm lên như một con nai sừng tấm và tôi gần như đánh rơi ly rượu mạnh của mình vì tôi chợt nhận ra mình nghe thấy tiếng con trai tôi đạt cực khoái. 

Tôi đặt ly xuống và bịt tai lại, cố gắng át đi âm thanh con trai tôi đạt cực khoái với một cô gái nào đó mà tôi chưa từng trải qua trước đây. 

Cuối cùng khi sự im lặng bao trùm, tôi cố đứng dậy, run rẩy và rót cho mình một ly rượu brandy đầy nữa. Tôi chưa kịp ngả lưng xuống ghế lần nữa thì đã nghe thấy tiếng cười khúc khích từ trên lầu, tiếng vòi sen trong phòng tắm trên lầu cũng bắt đầu vang lên. 

Tôi bồn chồn lắc lư trên ghế, tự hỏi liệu mình có nên lẻn ra ngoài không - giả vờ như tôi chưa bắt gặp con trai tôi ngoại tình buổi chiều với...bất cứ ai ở trên lầu. 

Đầu óc tôi quay cuồng và tôi nhận ra mình đã uống quá nhiều nên không thể quay lại xe và lái đi. 

Tôi quyết định điều tốt nhất nên làm là ngồi trong bóng tối của phòng làm việc tối tăm của chúng tôi và để chúng trôi đi. 

Thật ngớ ngẩn, tôi đã không nhận ra rằng chiếc xe mà tôi biết mình không nên lái lại đang đậu trên đường lái xe cạnh chiếc Toyota nhỏ của John. 

Rồi những âm thanh làm tình lại bắt đầu. 

Mặc dù tôi không thể nghe thấy chúng to như trong phòng ngủ của con trai tôi nhưng rõ ràng là con trai tôi và bạn gái nó đang quan hệ tình dục trong phòng tắm. 

Cô ấy dường như không nói nên lời, nhưng tiếng hét của cô ấy rất to và rõ ràng, và một lần nữa tôi tự hỏi con trai tôi đang làm gì mà có thể khiến một người phụ nữ phát ra âm thanh đó. 

Tôi cảm thấy sốt, có lẽ một phần vì loại rượu mạnh bất thường mà tôi đã uống, nhưng cũng vì hơi ấm lan tỏa khắp cơ thể, đặc biệt là giữa hai chân, trên ngực và trên mặt. 

Tôi không cần phải nhìn vào bên dưới áo để cảm nhận được sự hưng phấn tình dục ở ngực trên, cổ và mặt. 

Tôi chợt nhận ra, trong trạng thái say sưa đột ngột, rằng những âm thanh tôi đang nghe khiến tôi phấn khích, và hình ảnh con trai tôi và người phụ nữ bí ẩn của nó cũng như những gì họ có thể đang làm hiện lên trong đầu tôi. 

Trong thời gian rảnh rỗi, tôi tự hỏi liệu họ có đang đối mặt với nhau hay không, hay con trai tôi đang ôm cô ấy từ phía sau... điều mà Paul chưa bao giờ làm với tôi. 

Bàn tay còn lại của tôi từ từ trượt xuống qua chiếc váy len và ấn vào giữa hai đùi tôi, kéo nó ra sau khi tôi cảm thấy một luồng khoái cảm tình dục mãnh liệt dâng lên từ đôi mông được che phủ của mình. 

Tim tôi đập thình thịch, đầu óc choáng váng vì rượu và ngạc nhiên. 

Tiếng la hét lên đến đỉnh điểm và một lần nữa tôi lại nghe thấy con trai tôi gầm lên như một con thú đang động dục, sau đó tất cả những gì tôi có thể nghe thấy là tiếng vòi sen, kéo dài thêm vài phút nữa trước khi cơn mưa rào dừng lại. 

Tôi nhìn chằm chằm lên trần nhà với đôi mắt mở to, cố gắng tìm kiếm bất kỳ chuyển động nào từ những tiếng động nhỏ thỉnh thoảng phát ra. 

Cuối cùng, tôi nghe thấy giọng nói và tiếng bước chân của họ đi xuống cầu thang. 

Tôi im lặng như chuột khi họ đi ngang qua phòng làm việc và họ không để ý đến tôi. 

Tôi nhìn thấy John và thoáng nhìn thấy một phụ nữ trẻ... trẻ hơn anh ấy vài tuổi - cao và mảnh khảnh, với mái tóc đen huyền và chiếc quần jean trông như được sơn vẽ. 

Tôi cảm thấy một nỗi ghen tị dâng trào sâu thẳm trong lòng mà không biết tại sao. 

Tôi nghe thấy cửa trước mở và cô ấy kêu lên, "Ôi chúa ơi! Đó có phải là xe của mẹ bạn không? Bà ấy có ở nhà không? Bạn có nghĩ rằng bà ấy nghe thấy chúng ta nói không?"

John trả lời: “Tôi không nghĩ vậy. Nhưng đó không phải là vấn đề lớn… Dù sao thì tôi cũng 24 tuổi rồi.

Đi nào, Kelly, tôi sẽ đưa cô ra xe. "

Cánh cửa đóng lại và tôi lại một mình. 

Trong sự im lặng tiếp theo, tôi nhận thấy chiếc sáo brandy của mình lại trống rỗng, tôi đứng dậy, loạng choạng đến quầy bar và rót cho mình một ly nữa, ly này hợp lý hơn những ly khác. 

Tôi trở về chỗ ngồi mà không bật đèn, đột nhiên cảm thấy ánh sáng trong phòng rất tối. 

Nhiều phút trôi qua, tôi tưởng tượng John và người bạn tóc đỏ của anh ấy hôn nhau say đắm trên đường lái xe của chúng tôi - tôi hình dung môi họ khóa chặt vào nhau và John chạm vào cặp mông mặc quần jean hoàn hảo của cô ấy. 

Sau đó cửa trước mở ra rồi đóng lại. 

Im lặng một lúc, rồi con trai tôi ngập ngừng gọi: “Mẹ ơi, mẹ có nhà không?” Tôi nghe thấy tiếng bước chân và thấy anh ấy đi ngang qua phòng làm việc, khi đến gần nhà bếp, anh ấy hét to hơn: "Mẹ ơi... mẹ ở đâu vậy?"

Tôi hắng giọng, có chút khàn khàn nói: “Đang trong phòng làm việc, em yêu.”

John bước tới và đứng ở ngưỡng cửa, dáng người cao lớn của anh che mất ánh sáng nhỏ trong căn phòng không có cửa sổ. "Mẹ ơi, mẹ đang làm gì ngồi trong bóng tối vậy?" anh hỏi có chút thích thú. 

"Chỉ uống một chút thôi, em yêu," tôi trả lời, cố gắng không nói ngọng. 

John không nói gì, chỉ lặng lẽ bước vào phòng, đến bên ghế sofa, bật chiếc đèn bên cạnh rồi ngồi xuống. 

Tôi mỉm cười với anh ấy, cố gắng hòa giải người đàn ông ngồi đó với cậu bé mà tôi luôn tưởng tượng về anh ấy. 

Mái tóc dài màu nâu của anh ướt và được vuốt ngược về phía sau. 

Anh ấy mặc một chiếc áo đấu của Red Sox, quần jean xanh và một đôi giày thể thao cũ kỹ. 

Ông cao 6 feet 1 và nặng gần 200 pound, một người đàn ông chắc nịch trông giống anh trai tôi và bố tôi hơn là bố ruột của ông ấy - Paul là một người đàn ông gầy gò thấp hơn con trai ông ấy 5 inch. 

Đôi mắt nâu sẫm của anh ấy nhìn tôi đầy thích thú và tò mò. 

Tôi quay lại nhìn, không biết phải nói gì. 

John, vẫn không sợ hãi như mọi khi, nhảy dựng lên. 

"Vậy tôi đoán là bạn đã nghe thấy tôi và Kelly cãi nhau phải không?"

Tôi gật đầu, cố gắng mỉm cười và trả lời: "Ừm...ừ." Tôi cảm thấy chóng mặt khi rượu bắt đầu thực sự ảnh hưởng đến tôi. 

John mỉm cười như một cậu bé bị kẹt tay trong lọ bánh quy. "Mẹ có giận không, mẹ?"

Tôi chậm rãi lắc đầu, khiến tôi choáng váng. 

“Không,” cuối cùng tôi trả lời. 

"Con đã lớn rồi, mẹ không khuyên bạn nên để bố con tìm thấy con như thế này." Tôi thở dài và nói: “Tôi không tức giận, nhưng tôi…” John nghiêng người về phía trước, nhíu mày tò mò. "Gì vậy mẹ?"

Tôi biết điều đó là không phù hợp - một người mẹ không nên thảo luận những vấn đề này với con trai mình, nhưng giữa rượu và sự tò mò trí tuệ của chính mình, tôi trả lời, "Tôi ừm, chỉ tự hỏi làm thế nào mà bạn lại khiến... Kelly, ừ, sao bạn lại khiến cô ấy hét lên như vậy?"

Con trai tôi há hốc miệng ngạc nhiên rồi ngửa đầu ra sau cười lớn. “Mẹ không thể nghiêm túc được đâu, mẹ ơi!”

"Ừ, tôi nghiêm túc đấy!" Tôi trả lời, rượu làm giảm sự ức chế của tôi. 

"Anh đã kết hôn với bố em hai mươi bảy năm rồi, và ông ấy chưa bao giờ... Anh chưa bao giờ la hét như thế khi chúng ta làm tình. Chưa bao giờ!"

John lại cười; anh dường như không bận tâm khi nghe lời thú nhận rên rỉ của mẹ mình. "Vậy bố đã làm sai điều gì đó."

Tôi nhấp một ngụm rượu mạnh và thở dài, "Có lẽ tôi nên nhờ anh cho anh ấy vài gợi ý." Tôi bật cười, thích thú trước lời nhận xét tồi tệ của mình. 

Người con trai liếm môi, trên mặt hiện lên vẻ suy tư, thấp giọng nói đùa: “Được, con có thể dạy cha mấy chiêu, cha có thể dạy con.”

Tôi gần như đánh rơi ly của mình và thở hổn hển, "John, tôi là mẹ của bạn! Điều này không vui chút nào!"

John tiến lại gần tôi hơn, trượt dọc theo ghế sofa. "Con nói thật đó mẹ. Mẹ xứng đáng được đối xử tử tế, và nếu bố không làm công việc của mình, có lẽ con có thể giúp được!"

Tôi uống cạn rượu trong ly, dù không biết là để tránh trả lời anh ta hay để tìm chút can đảm. 

"Bạn có thể cho tôi những gì?" Cuối cùng tôi nói với giọng lo lắng nhưng tò mò. 

John bước tới mép ghế, đầu gối anh ấy gần như chạm vào đầu gối tôi. 

Anh ấy cười toe toét như một con mèo vừa bắt được con chim hoàng yến và nói, "Ôi chúa ơi, mẹ... con phải bắt đầu từ đâu đây?" Anh ta tự sờ cằm, có vẻ đang trầm ngâm suy nghĩ rồi búng ngón tay. 

“Con biết rồi, hãy kể cho con nghe về kỹ năng thổi kèn của bố đi.”

Tôi cảm thấy làn da ửng đỏ bắt đầu nóng bừng, và tôi khịt mũi: "Kỹ thuật gì? Bố cậu chưa bao giờ..." Tôi dừng lại, sự xấu hổ tạm thời lấn át sự không kiềm chế được do rượu kích thích. 

"Ôi, mẹ," John thở hổn hển, có lẽ với giọng điệu thực sự không tin nổi, và bàn tay anh đặt lên đầu gối tôi - siết nhẹ qua lớp vải cotton của váy tôi...

"Ý con là bố chưa bao giờ coi thường con phải không? Ông ấy chưa bao giờ liếm vùng kín của con phải không?"

Tôi ngã ngửa xuống chiếc ghế lớn như thể vừa bị tát. 

"Chúa ơi, John!" Tôi hét lên, phần vì sợ hãi, phần vì tức giận. 

"Mẹ là mẹ của con. Con không thể...chúng ta không thể thảo luận những chuyện như thế này. Con là con trai của mẹ, vì Chúa!"

John không bỏ tay ra. Anh ấy dường như mù quáng trước sự tức giận của tôi, bình tĩnh trả lời: "Ừ, tôi đang giận. Tôi cảm thấy như bố đã không đối xử tốt với em. Ý tôi là... chết tiệt, ăn âm hộ là một trong những chìa khóa dẫn đến cực khoái. Nếu lưỡi của đàn ông không thể trượt lên xuống từ từ trên môi âm hộ của phụ nữ, không thể vòng quanh âm vật của cô ấy, không thể thâm nhập sâu vào da thịt ngọt ngào của cô ấy, khiến cô ấy ngày càng ẩm ướt hơn..." Anh ấy dừng lại và xoa xoa háng, và tôi đột nhiên tìm thấy một cục u lớn trên người anh ấy. háng.

Đột nhiên, tôi nhận ra rằng những ngón tay của John bằng cách nào đó đã trượt khỏi gấu váy của tôi và giờ đang chạm vào làn da trần của tôi...

John đột nhiên khuỵu một gối xuống, tay vẫn đặt trên chân tôi. 

"Ý tôi là phụ nữ nên đạt được một số cực khoái từ lưỡi của người đàn ông của mình... điều đó giúp cô ấy chuẩn bị cho một cơn cực khoái thực sự lớn sau này!"

Tôi run rẩy nhắm mắt lại và thấp giọng hỏi: "Anh... anh có liếm âm hộ của Kelly trước khi đụ cô ấy hôm nay không?" Tôi háo hức muốn nghe câu trả lời của anh ấy, nhưng đồng thời tôi cũng sợ hãi. 

Con trai tôi mỉm cười và đưa tay về phía trước một chút, tay còn lại chạm vào chân kia của tôi. Viền chiếc váy nhỏ của tôi có lúc đã trượt qua đầu gối. 

"Tất nhiên rồi, cho đến khi lưỡi và hàm của con đau, mẹ ạ. Con cá là mẹ đã đạt cực khoái hai lần trước khi chúng ta quan hệ. Mẹ yêu lưỡi của con." Anh ta lè lưỡi một cách tục tĩu, làm tôi nhớ đến tay rocker hung hãn thời niên thiếu - vị linh mục nói rằng anh ta là hiệp sĩ phục vụ Satan. 

“Ý cậu là cậu chưa bao giờ bị liếm chỗ kín phải không?”

Chậm rãi, lắc đầu từ bên này sang bên kia, tôi cố gắng thì thầm: "Không bao giờ."

John nghiêng người về phía trước, tay anh trượt lên đùi trên của tôi, thậm chí cả cẳng tay anh cũng trượt từ sau váy đến háng tôi. 

“Điều này thật sai trái, mẹ ạ,” anh nói, giọng buồn và nghiêm túc. 

Anh liếm môi nói: "Con biết mẹ sẽ nghĩ đây là một ý tưởng tồi, nhưng mẹ ơi, con muốn cho mẹ thấy điều này tuyệt vời như thế nào. Con muốn ăn âm hộ của mẹ."

Tôi rên rỉ, cảm thấy thứ gì đó tuyệt vời đang trào ra khỏi người tôi, làm ướt quần lót dưới váy của tôi. 

"Ồ không, đó là...loạn luân, con trai. Điều này thật sai trái. Tôi-chúng ta không thể...ừ, không!"

John tiến lại gần hơn và tôi cảm thấy rất xấu hổ vì mùi âm hộ đang hưng phấn của tôi đột nhiên xộc vào mũi tôi và nếu tôi có thể ngửi thấy chính mình thì tôi biết con trai tôi cũng có thể ngửi thấy âm hộ ướt át của tôi. 

"Con không hiểu, nếu con và mẹ làm điều gì đó vì tình yêu thì có gì sai? Mẹ luôn dạy con rằng tình yêu là điều quan trọng nhất giữa nam và nữ. Mẹ biết con yêu mẹ, mẹ có yêu con không?"

Tôi rùng mình khi cảm thấy bàn tay anh đặt trên đùi tôi bắt đầu từ từ trượt lên, ngón cái và một vài ngón khác nhẹ nhàng đặt lên đùi trong của tôi. 

“Mẹ không yêu con sao, mẹ?” John nhẹ nhàng lặp lại, ánh mắt anh mãnh liệt đến mức tôi không thể nhìn thấy. 

"Tất nhiên là mẹ yêu con, mẹ là mẹ của con," tôi trả lời thẳng thừng, nhưng tôi cố thêm vào giọng nói ủi an của mình, "Mẹ là mẹ của con, John, và đó là lý do tại sao chúng ta không thể làm điều này! Điều đó sai."

John nở nụ cười táo bạo đó và nói, "Có thể điều đó sai, nhưng tôi nghĩ bạn thích ý tưởng đó. Chỉ nghĩ về nó bây giờ thôi là bạn đã thấy phấn khích rồi phải không?" Anh ấy nghiêng người lại gần hơn, khuôn mặt anh ấy chạm vào gấu váy của tôi, đủ gần để có thể dùng răng tóm lấy nó. 

Anh ấy hít một hơi thật sâu và nói, "Con có thể ngửi thấy mẹ phấn khích thế nào, mẹ à. Con có thể ngửi thấy mùi âm hộ của mẹ."

"Không, tôi không làm thế!" Tôi rên rỉ. 

Những ngón tay của John trượt sâu hơn lên đùi tôi và anh ấy lắc đầu đầy gợi ý. "Ừ, đúng rồi mẹ. Con cá là bây giờ mẹ đang ướt. Con cá là quần lót của mẹ cũng ướt rồi." Đột nhiên, ngón tay cái của anh ấy chạy lên chạy xuống dương vật của tôi, dọc theo môi âm hộ sưng tấy của tôi áp vào lớp vải bông của quần lót, và một cơn co thắt khoái cảm bùng lên giữa hai chân tôi. 

Đôi mắt con trai tôi mở to hơn khi tôi rên rỉ, "Làm ơn..."

Sau đó tôi cảm thấy ngón tay anh móc vào cạp quần lót của tôi. 

Tôi rên rỉ, "Làm ơn, con trai... con không thể..."

Tôi thậm chí còn nhấc hông lên và con trai tôi lột quần lót của tôi ra và tuột chúng ra khỏi chân tôi. 

John giơ chiếc quần lót ướt của tôi lên sát mặt anh ấy và ấn mũi anh ấy vào chỗ ướt bên trong háng tôi. 

“Mẹ thơm quá, mẹ,” anh nói, rồi tự tin đưa lưỡi lướt qua chiếc quần lót ướt sũng. Anh ấy cười toe toét và nói, "Đúng như tôi mong đợi, hương vị của bạn rất tuyệt."

"Ôi, John," tôi nức nở, một cơn cực khoái nho nhỏ bùng lên giữa hai chân và lan khắp cơ thể tôi... Núm vú của tôi giờ cứng lại một cách đau đớn, cọ vào vải áo ngực và tôi không thể ngăn mình đưa tay lên ngực. 

Con trai tôi lật váy tôi lên, để lộ âm đạo trần trụi và nở nang bên dưới chữ V được cắt tỉa gọn gàng của tôi. 

John liếm môi theo đúng nghĩa đen, ngước nhìn khuôn mặt đỏ bừng của tôi, nhìn chằm chằm vào tôi và nói: "Mẹ... mẹ sẽ thích điều này!" Khi anh ấy lè lưỡi, tiếng còi ô tô vang lên bên ngoài và cả hai chúng tôi đều cứng người khi tiếng còi lại vang lên... Cách thông báo đặc trưng của Paul rằng anh ấy đã về nhà. 

“Chết tiệt,” tôi chán nản nói, trong lòng chợt lóe lên một tia xấu hổ khi nhận ra việc chồng về nhà đã ngăn cản tôi làm điều gì đó trái tự nhiên với đứa con duy nhất của mình, nhưng tôi lại không thấy nhẹ nhõm chút nào. 

Tôi cố đứng dậy nhưng căn phòng quay cuồng và tôi biết mình đã say. 

John đưa tay về phía tôi và tôi ôm chặt anh ấy như một khúc gỗ trôi dạt trong cơn lũ. 

"Giúp anh lên lầu đi em yêu," tôi rên rỉ. “Đưa tôi lên giường.”

John gật đầu, chỉ dừng lại một lúc trước khi lấy chiếc quần lót của tôi trên thảm và nhét chúng vào túi anh ấy. 

Sau đó, bằng một động tác bất ngờ, anh ôm tôi vào lòng và kéo nhanh từ hành lang lên cầu thang, nhanh nhẹn và duyên dáng như thể tôi không nặng chút nào, và không dừng lại cho đến khi anh nhẹ nhàng đặt tôi lên giường. 

"Nói... nói với bố cậu là tôi đang nằm đây vì đau đầu." Tôi nhìn thấy chiếc quần lót của mình treo trong túi anh ấy và nói: "Đưa cái đó cho tôi và đừng nói gì với Paul về điều đó."

Tôi nghe thấy tiếng cửa trước mở và chồng tôi hét lên: "Anh về rồi!"

John lắc đầu nói: "Đồng ý - chúng ta sẽ không đề cập đến chuyện này với bố, nhưng chúng ta sẽ kết thúc cuộc trò chuyện này sau!" Anh kéo chiếc quần lót lên và ngửi chúng lần nữa. 

"Tôi sẽ giữ những thứ này để nhắc nhở bản thân rằng chúng ta vẫn còn những mong muốn chưa được thực hiện." Anh liếc nhìn đồng hồ và lắc đầu. 

"Ôi chết tiệt. Tôi sắp muộn giờ đến phòng thí nghiệm mất." Con trai tôi cúi xuống hôn nhẹ lên môi tôi. “Tôi sẽ về nhà sau…Tối nay tôi có rất nhiều việc phải làm thí nghiệm.” Anh nháy mắt với tôi, quay người bước ra khỏi cửa, nhét sâu quần lót của tôi vào túi quần. 

Khi anh ấy đi xuống cầu thang, tôi nghe thấy giọng nói trầm trầm của anh ấy và sau đó là của bố anh ấy. 

Vẫn quay đầu, tôi chui vào trong chăn cho đến khi chỉ lộ ra đỉnh đầu. 

Vài phút sau, cửa mở và tôi nghe thấy chồng tôi thì thầm: "Cathy? Em ổn chứ, em yêu?"

"Đau đầu...cho tôi ngủ một chút đi," tôi khẽ rên rỉ, hy vọng mình nghe có vẻ buồn ngủ chứ không phải say. 

Im lặng kéo dài, rồi Paul thì thầm, "Anh xin lỗi, em yêu. Hãy nghỉ ngơi đi."

Cánh cửa đóng lại và tôi chỉ có một mình... chỉ có tôi và cảm giác tội lỗi, và ham muốn bất chợt của tôi. 

Tôi chỉ còn vài giây nữa là con trai tôi sẽ đặt miệng nó vào âm hộ của tôi và tôi vẫn thấy ướt khi nghĩ về điều đó! 

Cơ thể tôi run lên vì ham muốn không thể nguôi ngoai và tôi vặn vẹo, kéo quần áo lên dưới tấm chăn dày. Tôi thoáng choáng váng khi nhận ra mình không mặc quần lót nhưng rồi lại thọc ngón tay sâu vào âm hộ, khao khát có ai đó yêu thương. 

Tôi nhắm mắt lại và cố tưởng tượng Paul đang chạm vào tôi, nhưng anh ấy cứ biến thành con trai chúng tôi, với nụ cười vô tư đáng sợ trên khuôn mặt, chiếc lưỡi thè ra như một con rắn để làm hài lòng tôi. 

Như một con đĩ điếm, tôi tự mình dùng ngón tay, xoa xoa âm vật sưng tấy, khuấy ba ngón tay trong âm đạo để tạo khoái cảm, nhưng chưa bao giờ là đủ… Tôi chỉ gần đến cao trào một chút, nhưng tôi không thể hoàn thành khoảng cách cuối cùng, và rồi…

Vòng xoáy trên giường đột nhiên ập vào tôi, căn phòng bắt đầu xoay tròn. Mỗi lần nó quay, tốc độ lại tăng lên. Tôi loạng choạng bước ra khỏi giường, vừa kịp chạy vào phòng tắm trong phòng ngủ chính, rồi quỳ xuống trước bồn cầu. 

Tôi nôn mửa dữ dội và nôn ói nhưng vô ích - cơn nôn ói gây đau đớn trong vài phút và tôi biết mình sẽ cảm thấy dễ chịu hơn nếu có thể nôn ra được. 

Cuối cùng, ham muốn nôn mửa của tôi biến mất, cũng như ham muốn đạt cực khoái khi tôi đau đớn. 

Tôi đứng dậy và súc miệng. 

Đột nhiên, cảm thấy vừa nóng vừa mệt, tôi loay hoay cởi váy, ném áo lót lên trên rồi quay lại giường. 

Tôi dừng lại, nhìn mình trong chiếc gương dài treo trong phòng tắm, sự trần trụi của chính tôi khiến tôi phải dừng lại. 

Tôi nhìn lại mình và tự hỏi con trai tôi đã nhìn thấy điều gì... điều gì đã khiến nó bạo dạn với mẹ ruột của mình đến vậy. 

Lúc đầu, tôi thấy ghê tởm, nhưng sau đó tôi cố gắng nhìn nhận điều đó từ góc nhìn của anh ấy và tôi chợt nhận ra điều đó. 

Chắc chắn, tôi không có thân hình săn chắc, săn chắc như cô bạn gái trẻ gợi cảm Kelly của anh, nhưng đối với một phụ nữ bốn mươi bảy tuổi, tôi không có gì phải xấu hổ. 

Tôi đưa tay vuốt mái tóc ngắn đen bù xù của mình, cảm thấy vui vì chưa có sợi tóc bạc nào. 

Mặt tôi vẫn không có nếp nhăn và đôi mắt nâu sẫm của tôi vẫn trong veo. 

Thân hình của tôi tuy không còn trẻ trung và săn chắc nhưng vẫn khá đẹp đối với một phụ nữ ở độ tuổi của tôi, thậm chí là một phụ nữ trẻ hơn tôi mười, mười lăm tuổi. 

Ngực tôi vẫn thẳng - nhỏ nhắn và núm vú vẫn hơi hếch lên... Bộ ngực có cúp ngực 36C vẫn đầy đặn nhưng không quá to. 

Tôi có một vết phồng nhẹ ở bụng mà hầu như phụ nữ nào đã sinh con đều có thể nhận ra. 

Thực sự, tôi tự hào về điều đó và nó khiến tôi cảm thấy nữ tính hơn. 

Hông của tôi to hơn một chút so với hồi tôi mười tám, nhưng mông của tôi không chảy xệ quá nhiều, và trong những ngày hiếm hoi mặc quần dài đến trường đại học, tôi đã nhiều lần chứng kiến ​​nhiều nam sinh đại học lén nhìn vào mông tôi. 

Tôi đưa tay vuốt ve phần tóc được cắt tỉa gọn gàng mà mẹ dạy tôi kẹp giữa hai chân. 

Nói về đôi chân của tôi, chúng vẫn dài và cân đối. 

Tôi quay lại và nhìn bản thân từ nhiều góc độ khác nhau, và đột nhiên cảm thấy tốt hơn một chút về bản thân. 

Cứ cho là cao 5 foot 2, tôi có thể giảm được 10 hoặc 15 pound, nhưng tôi chợt nhận ra rằng tôi sẽ không ngại khoe vóc dáng của mình với những người thân yêu. 

Hay con trai tôi, khi hình ảnh nó giữa hai chân tôi chợt hiện lên. 

Tôi loạng choạng quay lại giường, chui vào chăn, chợt cảm thấy vừa mệt vừa sợ. 

Tôi nhận ra mình đã suýt loạn luân với con trai mình đến mức nào và một phần nỗi thất vọng của tôi không phải về điều đó mà là tôi sẵn sàng làm điều đó đến mức nào. 

Đấu tranh với những suy nghĩ đó, tôi rơi vào một vùng đất mộng mơ - giấc mơ của tôi là sự pha trộn kỳ lạ giữa mất mát, cô đơn và khao khát mà tôi không thể xác định được mà dường như xa tầm tay. 

Tôi thường nghe thấy giọng con trai tôi gọi tôi: “Con có thể giúp mẹ, mẹ ơi… mẹ biết con có thể mà!”

Đột nhiên tôi tỉnh dậy, có một bàn tay đặt lên vai tôi, lay tôi. "Cathy? Em yêu, em ổn chứ? Em đã ngủ được vài tiếng rồi."

Ngọn đèn ngủ mờ mờ đã bật sáng, Paul của tôi đang ngồi trên giường trong bộ đồ ngủ, nhìn tôi với vẻ lo lắng. Tôi ho khan, cứng ngắc đáp: “Mấy giờ rồi?”

Người chồng ngáp dài nói: “Đã mười giờ rưỡi rồi, đã đến giờ đi ngủ rồi. Đầu em thế nào rồi?”

“Tốt hơn nhiều,” tôi lẩm bẩm, rồi đột nhiên trong cơn thôi thúc và đam mê đột ngột, tôi tung chăn ra, để lộ phần thân trên trần trụi của mình cho chồng và vuốt ve háng anh.

“Làm tình với em đi, Paul.” 

Chồng tôi gần như nhảy ra khỏi giường khi tôi chạm vào anh ấy và sửng sốt nhìn cơ thể trần trụi của tôi. “Em đang làm gì mà không mặc quần áo thế, Cathy?” Anh nói với giọng vừa ngạc nhiên vừa khó chịu. 

"Đợi chồng tôi cũng khỏa thân đi." Tôi cười khúc khích và ngồi dậy, cố gắng không để cơn say của mình ập đến. 

"Hãy làm tình đi, em yêu. Anh cần em!" Tôi hôn lên mặt anh ấy và cố vòng tay ôm lấy anh ấy, ngay cả khi anh ấy giơ tay chặn tôi. 

Đầu tôi như muốn nổ tung, nhưng ham muốn của tôi đã chiến thắng cơn say. 

"Cathy, Chúa ơi. Thứ Tư rồi!" Anh bước đi, trượt khỏi tôi và tháo kính ra. 

"Ngày mai tôi có rất nhiều việc phải làm. Ngân hàng khách hàng mới sẽ hoạt động trong vài ngày tới."

Khi chồng tôi phun ra, tôi vội vàng quỳ xuống định hôn anh, quyến rũ anh bằng cơ thể trần trụi của mình và dụi bộ ngực vừa phải của mình vào cơ thể đang mặc đồ ngủ của anh. 

"Làm ơn hãy yêu em đi, Paul, làm ơn!" Tôi rên rỉ, lướt lưỡi trên đôi môi khép kín của anh. 

"Có chuyện gì với em thế, Cathy? Bây giờ không phải là tối thứ bảy và em biết anh cần ngủ để tỉnh táo mà."

Khi tôi chạm vào háng anh lần nữa, anh đẩy tôi ra, khẳng định anh không còn hứng thú với tôi. 

Tôi ngã xuống giường với cảm giác xấu hổ, xấu hổ và thất vọng. 

Tôi cuộn chăn, lăn ra khỏi chồng, chớp mắt và nuốt nước mắt. 

Tôi cảm thấy Paul nằm xuống giường và đèn tắt. 

Anh cúi xuống hôn lên má tôi rồi nói:

"Ngủ đi, Cathy; tôi chắc chắn sáng mai em sẽ cảm thấy dễ chịu hơn."

Anh lăn lộn trên giường, cố tình phớt lờ tôi và quay đi, từ chối cơ hội cuối cùng để tôi quyến rũ anh nếu anh rúc vào cơ thể trần truồng của tôi. 

Khi tôi nằm đó, đắm mình trong sự nhục nhã và giận dữ, tôi nghe thấy hơi thở của anh ấy chậm lại nhanh chóng, và rồi Paul bắt đầu ngáy. 

Tôi cố gắng ngủ lại nhưng sự thất vọng khiến tôi tỉnh táo và cảm giác nôn nao cũng vậy. 

Cuối cùng, tôi đứng dậy và tìm thấy một chiếc váy ngủ trong bóng tối - một chiếc áo choàng vải flannel kiểu cũ dành cho bà ngoại, có khóa kéo phía trước đến mắt cá chân. 

Tôi lặng lẽ ra khỏi phòng ngủ, đi xuống cầu thang, tìm một ít aspirin trong bếp rồi đi loanh quanh trong nhà. 

Tôi nhìn ra ngoài cửa sổ phòng khách để chắc chắn rằng xe của con trai tôi không ở đó...Tôi vừa nhẹ nhõm vừa thất vọng vì không có con ở đó. 

Cuối cùng, tôi quay lại phòng làm việc và định xem TV nhưng không bắt được gì nên tôi tắt TV và quyết định uống một ly rượu mạnh khác... như ông tôi vẫn thường nói, một ít lông chó. 

Tôi ngồi trong phòng làm việc, thỉnh thoảng nhấp một ngụm rượu mạnh nhưng không bao giờ say nữa. 

Một ngọn đèn nhỏ soi sáng tôi và tôi ngồi đó nghĩ về cuộc đời mình, Paul và con trai John của tôi. 

Tôi mệt mỏi, kiệt sức vì những sự kiện kỳ ​​lạ trong ngày, nhưng tôi không muốn quay lại giường. 

Tôi đang chờ đợi điều gì đó... chờ đợi con trai tôi về nhà, mặc dù tôi không muốn thừa nhận điều đó. 

Ngay trước một giờ sáng, tôi nghe thấy tiếng ô tô chạy vào đường lái xe. 

Sau vài phút, cánh cửa mở ra và đóng lại trong im lặng. 

Những bước chân đi ngang qua phòng làm việc rồi dừng lại, John nhận ra ánh sáng và quay lại. 

Sau đó, con trai tôi đứng đó, mỉm cười với tôi từ ngưỡng cửa. 

“Chào mẹ,” anh nói nhẹ nhàng, “Mẹ không ngủ được à?”

Tôi lắc đầu và nói: “Tôi có rất nhiều điều phải lo lắng.”

John khịt mũi, bước vào phòng làm việc, cởi một chiếc áo khoác mỏng ném sang một bên rồi trả lời: “Tôi nghĩ vậy.

Mọi thứ trở nên hơi nóng vào chiều nay. "

"Thêm nữa," tôi nói, và John ngồi xuống ghế, gần gũi như anh ấy đã làm trong ngày. "Chúng ta sẽ không bốc đồng như vậy nữa. Dù sao thì mẹ cũng là mẹ của con."

"Phải không?" John trả lời, đưa tay ra và đặt tay lên đầu gối tôi lần nữa. "Con tưởng con đã hứa với mẹ là chúng ta sẽ nói chuyện này sau. Để lát nữa nhé mẹ."

Tôi đẩy tay anh ấy ra khỏi đầu gối mình và rên rỉ, "Đừng làm thế, John! Con là con trai tôi, chết tiệt, chúng ta không thể làm điều này!"

Không nản lòng, John quỳ xuống chân tôi và đặt tay lên đầu gối tôi. "Mẹ có chắc không, mẹ?

Hiện tại trông bạn thật xinh đẹp...Tôi không nghĩ từ chán nản là đủ để mô tả về bạn. Bố lại bỏ con một mình nữa à? "

Tôi quay đi và lẩm bẩm: “Anh ấy phải bắt đầu trước mới có thể để tôi yên!” Nói xong tôi liền hối hận. 

Paul là chồng tôi và xứng đáng được tôn trọng. 

"John, dừng lại đi!" Tôi hét lên khi bàn tay của con trai tôi quấn quanh mắt cá chân trần của tôi và trượt vào dưới gấu váy ngủ của tôi, chiếc váy có đủ chỗ để nó nhấc nó lên. 

Tôi khóa hai đầu gối lại, nhưng đột nhiên anh ấy vén váy ngủ của tôi lên, để lộ hai chân tôi lên trên đầu gối. 

"Bố thật ngốc, mẹ ạ," John lẩm bẩm, xoa xoa đùi trên của tôi với nụ cười hiểu biết trên khuôn mặt. 

"Có lẽ con sẽ cho anh ấy một số gợi ý về cách làm mẹ hài lòng. Tất nhiên, con phải nghĩ ra cách làm mẹ hài lòng trước đã, mẹ ạ." Tay anh luồn vào dưới áo choàng và lướt những ngón tay dọc theo đùi trên của tôi. 

Tôi cố gắng đứng dậy nhưng không thể phản kháng khi bàn tay của con trai tôi lại trượt vào đùi trong của tôi và đẩy chúng ra xa nhau một chút. 

"Đừng như vậy con trai. Mẹ là mẹ của con... hãy tôn trọng điều đó."

John nhìn vào mắt tôi với vẻ mặt như sói. 

"Ồ, con định tôn trọng mẹ, mẹ à... con hy vọng rằng trước khi con nói xong... nếu chúng ta nói xong, con sẽ cho mẹ biết con quan tâm đến mẹ đến nhường nào." Con trai tôi liếm môi và nở một nụ cười gần như thôi miên vào mắt tôi. 

"Cả đêm anh đã suy nghĩ rằng làm cho em hạnh phúc có thể là công việc cả đời của anh."

"Làm ơn, John... đừng." Tôi cố gắng đẩy chiếc áo choàng xuống và gỡ tay anh ra khỏi người tôi. 

Tôi cố giật tay phải của anh ấy ra khỏi người tôi, nhưng nhanh chóng nhận ra rằng anh ấy đã tự ý loại bỏ nó. 

Anh ấy nhìn chiếc áo choàng flannel của tôi với vẻ ghê tởm. 

"Con biết là nó thoải mái, nhưng nó hơi vướng, mẹ ạ. Ít nhất chúng ta cũng nên mở nó ra một chút nhé?" Anh tiến tới và móc ngón trỏ vào mấu kim loại ở cổ dây kéo. 

Tôi rên rỉ khi anh kéo khóa, trượt xuống và để lộ một phần ngực của tôi. 

John nhướng mày ngạc nhiên, tôi nghĩ anh ấy đang mong tôi cho anh ấy một inch. 

"Hãy bắt đầu từ việc nhỏ thôi mẹ. Trước tiên hãy cởi áo choàng ra và nhìn kỹ dáng người đẹp của mẹ nhé." Anh ấy nhìn chằm chằm vào mặt tôi trong khi từ từ bắt đầu kéo nó xuống. 

"Mẹ muốn dừng lại cũng được thôi, nhưng mẹ phải làm vậy."

"Làm ơn, con trai... đừng," tôi thút thít. 

John mỉm cười và lắc đầu. 

"Không đủ tốt đâu mẹ. Nói thì dễ thôi - mẹ muốn con dừng lại, chỉ cần đặt tay lên tay con và ngăn con lại." Anh từ từ kéo dây kéo xuống. 

Tôi bất lực nhìn chiếc dây kéo kéo về phía bụng mình, dường như không thể làm gì được. 

Anh thả tay còn lại ra và kéo áo choàng của tôi xuống, giữ thẳng đường dây kéo. 

Khi anh ấy cởi khóa, áo choàng của tôi bắt đầu mở ra, để lộ cơ thể trần trụi của tôi. 

Tôi chợt nhận ra tay mình đang nhẹ nhàng vuốt ve làn da phía trên bầu ngực giờ đã lộ ra hoàn toàn. 

Có lẽ nào tôi đã kéo áo choàng của mình ra? 

Bộ ngực nhỏ nhắn của tôi phập phồng dữ dội vì phấn khích, núm vú của tôi cương cứng và nhô ra như hai cục tẩy thon dài, mạch căng tức gần như đau đớn. 

Dây kéo trượt xuống đều đặn, và với sự giúp đỡ của bàn tay còn lại của con trai tôi, chiếc áo choàng đã được kéo qua bụng tôi, rồi nó nhìn thấy bộ lông mu được cắt tỉa của tôi và thở dài. 

"Đẹp quá mẹ ơi, đẹp quá!" John, là một kẻ bất lương và không muốn ngăn cản anh ta, đã cởi khóa kéo tôi và kéo chiếc áo nỉ ra sau, để lộ cơ thể tôi. Con trai tôi đặt tay lên đầu gối tôi và dang rộng đầu gối của tôi, để lộ âm hộ đã ướt sũng kể từ lúc tôi nghe thấy tiếng xe của nó lao vào đường lái xe. 

Bàn tay John lướt dọc theo đùi trong của tôi, chỉ dừng lại khi chạm vào môi âm hộ bên ngoài, khiến tôi rùng mình. 

"Mẹ ơi, âm hộ của mẹ... à, đẹp quá. Con không hiểu sao bố lại có thể từ chối ăn thứ xinh đẹp này."

Tôi phát điên khi anh ấy vuốt ve làn da của tôi và gần gũi với âm hộ của tôi, nhưng tôi đã cố gắng một cách yếu ớt để ngăn cản anh ấy. 

"John... con trai, bố con đang ở trên lầu. Nếu ông ấy thấy chúng ta như thế này..."

"Anh ta có thể ngồi xuống, im cái miệng hôi hám của mình và ghi chép." John ngắt lời tôi bằng một giọng nghiêm khắc và mạnh mẽ, không hiểu sao lại khiến tôi ướt át hơn trước. 

Con trai tôi ngẩng đầu lên và nhìn chằm chằm vào mắt tôi. 

"Mẹ cần cái này, mẹ. Mẹ muốn cái này. Con cũng muốn cái này." Anh ấy dừng lại và cười toe toét với tôi. 

"Con muốn điều này vì mẹ là mẹ của con và con yêu mẹ vì mẹ xứng đáng được như vậy và vì con không thể bỏ qua cơ hội ăn âm hộ ướt át của một phụ nữ xinh đẹp!"

John nháy mắt với tôi, rồi không hề báo trước, úp mặt vào âm hộ tôi. Khi tôi cảm nhận được miệng anh trên tôi, lưỡi anh lăn lên khe hở của tôi, chạy giữa môi âm hộ của tôi, nếm thử tôi, tôi không khỏi kêu lên. 

Tôi lấy tay che miệng vì sợ đánh thức Paul, vì đây là lần đầu tiên trong đời tôi cảm nhận được miệng của ai đó trên âm đạo của mình... Cảm giác kỳ lạ này... Cảm giác tuyệt vời này khiến tôi cảm nhận được những làn sóng khoái cảm bất ngờ lan khắp cơ thể! 

Lưỡi của John lăn và xoáy trong cơ thể và trên môi âm hộ của tôi, giống như một sinh vật điên rồ và tò mò nào đó...còn sống và đang tìm kiếm thứ nó khao khát, có một cảm giác xấu xa và xa lạ. 

Khi John gầm gừ tán thành, tôi nhận ra rằng đó chính là tôi mà anh ấy mong đợi. 

Con trai tôi đột nhiên đứng dậy, mặt ướt đẫm... chỗ ướt của tôi chỉ cách miệng tôi vài inch. 

Tôi cảm thấy bàn tay anh ấy đặt trên ngực tôi, bóp chúng và kêu lên, "Ôi chúa ơi, mẹ ơi, mẹ ngon quá!" Sau đó John hôn tôi, lưỡi anh trượt vào miệng tôi và tìm kiếm lưỡi tôi, lưỡi tôi đáp lại theo bản năng và ham muốn, chia sẻ hương vị của tôi với anh. 

Tôi dùng ngón tay giữ núm vú của mình và bóp thật mạnh, rên rỉ trong miệng John. 

Khi chúng tôi hôn nhau, tôi tràn ngập niềm đam mê mà tôi chưa bao giờ mơ tới...niềm đam mê mà tôi chưa bao giờ có với chồng mình...niềm đam mê buộc tôi phải từ bỏ mọi kiềm chế và giải phóng mọi ham muốn thấp hèn nhất của mình. 

John phá vỡ nụ hôn và trượt xuống cơ thể tôi, môi anh hôn lên cổ, ngực, núm vú và bụng tôi trước khi tấn công âm hộ tôi lần nữa, liếm và mút phần da thịt ướt át của tôi. 

Tôi chưa bao giờ cảm thấy giữa hai chân mình ẩm ướt và nóng đến thế. 

Tôi muốn mở lòng ra và để khuôn mặt của con trai tôi trở về vị trí ban đầu. 

Tiếng rên rỉ của tôi trở nên to hơn sau mỗi lần John liếm lưỡi, và tôi cố gắng che miệng mình bằng một tay trong khi tay kia điên cuồng tìm kiếm thứ gì đó tốt hơn. 

Tôi nắm lấy một góc chiếc gối trang trí, áp mặt vào đó, hét lên một tiếng kinh hoàng khi chiếc lưỡi vô độ của con trai tôi quấn quanh âm vật của tôi, trêu chọc nó không thương tiếc bằng cái lưỡi điên cuồng của nó. 

Tôi vặn vẹo, bị khống chế bởi lời nói yêu thương của con trai, hoàn toàn đầu hàng nó. 

Anh nhấc chân tôi lên và đặt chúng lên đôi vai rộng của mình, tạo cho mình một góc tốt hơn để thâm nhập vào âm đạo đang bùng nổ của tôi. Cùng lúc đó, tay anh lại chạm vào ngực tôi, kéo và vặn núm vú của tôi, nhào nặn da thịt ngực tôi bằng một cú chạm chuyên nghiệp. 

Tôi rên rỉ tên anh hết lần này đến lần khác trên chất liệu lụa của gối khi lưỡi anh lăn lên xuống khe hở của tôi, lưỡi anh thọc vào tôi, liếm dòng nước chảy tràn của tôi, rồi mút môi âm hộ của tôi, quay trở lại âm vật của tôi hết lần này đến lần khác, trêu chọc, liếm, rồi nhẹ nhàng đưa môi anh quanh âm vật sưng tấy của tôi và mút. 

Tôi hét vào gối khi cơn cực khoái thực sự đầu tiên làm rung chuyển thế giới của tôi và tôi không quan tâm liệu chiếc gối có bóp nghẹt tiếng kêu của tôi hay đánh thức cả khu phố hay không. 

Tôi đắm chìm trong trạng thái xuất thần tình dục thuần túy, say sưa với nó và ngay lập tức nhận ra rằng mình sẽ nghiện nó mãi mãi và cần phải tìm lại niềm vui và khoái cảm hoàn hảo này hết lần này đến lần khác. 

John vuốt ve âm hộ của tôi một cách thành thạo với sự dễ dàng của một cựu chiến binh dày dạn kinh nghiệm chiến đấu, dùng lưỡi liếm và mút âm hộ của tôi, uống nước dịch âm đạo của tôi như thể chúng là mật hoa của các vị thần.

Tim tôi đập thình thịch trong lồng ngực và tôi nghĩ mình sắp bị đau tim. 

Tôi hầu như không thể thở được - cơn cực khoái mãnh liệt khiến những đốm đen xuất hiện trong tầm nhìn của tôi, cho đến khi tôi hét lên một tiếng đầy dục vọng cuối cùng và ngã xuống, gần như bất tỉnh, trong khi John giữ cho cơ thể tôi run rẩy khi anh ấy tiếp tục ăn thịt tôi... dùng cái lưỡi điêu luyện của mình để đưa tôi trở lại trái đất. 

Trong lúc tôi đang khóc cạn nước mắt, con trai tôi đứng dậy, mỉm cười với tôi rồi cúi xuống hôn tôi lần nữa. 

Tôi hôn lại anh ấy bằng chút sức lực còn sót lại và ôm anh ấy vào lòng một cách tuyệt vọng với đôi tay run rẩy. 

“Cảm ơn con trai,” tôi lắp bắp giữa những hơi thở. "Tôi...tôi chưa bao giờ biết...điều này thật tuyệt vời!"

Con trai tôi hôn tôi nhiều lần, hôn đi những giọt nước mắt của tôi và liếm lớp kem tôi bôi lên mặt nó. 

Anh ấy hôn nhẹ lên môi tôi và cuối cùng trả lời: "Mẹ... đây mới chỉ là khởi đầu. Mẹ chỉ mới bắt đầu thấy rằng con sẽ khiến mẹ cảm thấy tuyệt vời như thế nào."

Lời nói của anh cộng với niềm tin chắc chắn trong giọng nói của anh khiến cơ thể hưng phấn của tôi run lên. 

Tôi đang định trả lời thì đột nhiên nhạc chuông điện thoại di động của Paul vang lên trên đầu chúng tôi. Đó là một bản nhạc điện tử khó chịu với âm lượng lớn, và tôi chỉ nhìn thoáng qua đã nhận ra nó. 

Công ty của Paul đang gọi. 

Họ chỉ gọi khi có sự cố. 

Khi Paul trả lời điện thoại, giọng nói dừng lại. 

Sau một hoặc hai phút im lặng, có một tiếng "Chết tiệt!" và sau đó chúng tôi nghe thấy tiếng chồng tôi dậm chân lên lầu. 

Khi anh ấy đi xuống cầu thang, John và tôi đang ngồi ở bàn bếp, mặt chúng tôi được lau chùi và áo choàng của tôi được mặc lại, mặc dù lớp vải nỉ mềm mại có cảm giác ngọt ngào hơn bao giờ hết trên làn da động dục của tôi. 

Paul mặc áo lót và xách cặp, bộ vest treo trên cánh tay phải. 

“Tôi đã nói với họ rằng Connors là một tên ngốc khi viết mã,” anh ấy hét lên, nhận lấy cốc cà phê trong xe từ tay tôi mà không thèm cảm ơn nhiều. 

"Có chuyện gì thế?" Tôi hỏi và John có vẻ bối rối. 

“Ồ, hệ thống khởi động của khách hàng mới bị hỏng. Tôi phải vào trong và tìm ra vấn đề chết tiệt nào,” chồng tôi lạnh lùng đáp. 

“Nếu có thể sửa được, tôi sẽ ngủ trưa trong văn phòng. Cho dù có thể sửa được trước cuộc họp demo lúc mười giờ, cũng không cần phải lái xe tới lui hai lần!”

"Anh xin lỗi, em yêu," tôi trả lời. 

Đột nhiên Paul dường như nhận ra rằng cả hai chúng tôi đã thức dậy vào lúc nửa đêm. "Có chuyện gì vậy Cathy? Sao em dậy muộn thế?"

Tôi nhún vai đáp: “Tôi nằm trên giường cả chiều lẫn đêm, không ngủ được. John từ phòng thí nghiệm về cách đây nửa giờ.” Tôi có thể cảm thấy tội lỗi đột nhiên hiện lên trên mặt mình, và tôi nói, "Chúng ta hãy ngồi đây và nói chuyện." Paul mỉm cười, gật đầu và cúi xuống hôn lên má tôi. 

Anh ấy quay lại và cau mày nhìn tôi, trong giây lát tôi lo lắng rằng anh ấy đã nếm hoặc ngửi thấy nước trái cây của tôi trên người tôi, nhưng rồi anh ấy nói: "Em vẫn hơi nóng. Có lẽ là bị sốt. Có lẽ em nên ở nhà vào ngày mai." Tôi gật đầu, cảm thấy mình đỏ mặt, không biết là buồn hay nhẹ nhõm. 

“Hẹn gặp lại em vào tối mai nhé em yêu,” Paul nói.

Anh ta bắt đầu đi về phía cửa, nhưng dừng lại và nhìn chằm chằm vào John với vẻ không hài lòng. 

“Nếu con có thể tìm được thời gian giữa việc chạy theo váy và chơi trong phòng thí nghiệm, có lẽ con có thể quanh quẩn và để mắt đến mẹ mình,” anh nói thẳng. 

John cười toe toét với bố và trả lời: "Đó là niềm vui của con. Bố đừng lo lắng.

Con sẽ chăm sóc mẹ thật tốt! "Paul nhìn anh ta một lúc, rồi gật đầu không nói một lời và đi ra ngoài. 

Tôi dựa vào quầy bếp và thở dài nhẹ nhõm, rồi thấy mình trong vòng tay của con trai tôi, miệng nó áp vào miệng tôi, lưỡi nó xoáy tròn và nhảy múa trên lưỡi tôi, hương vị của tôi vẫn còn đó. 

Tay anh ấy đưa lên và cởi khóa áo choàng của tôi lần nữa, lần này anh ấy đẩy chiếc áo nỉ ra khỏi vai tôi và bắt đầu hôn lên vai tôi, khiến chiếc áo choàng rơi xuống chân tôi. 

"Em yêu...John, trời ơi, con trai, bố con vẫn chưa ra khỏi đường lái xe," tôi lắp bắp giữa những cái chạm và những nụ hôn của anh ấy. 

“Con không quan tâm, mẹ ạ,” cậu con trai trả lời với giọng điệu thực tế. 

"Tôi muốn bạn, tôi biết bạn cần điều này!" John hôn dọc xuống vai tôi, hôn lên bộ ngực sưng tấy của tôi rồi thì thầm: “Con yêu bộ ngực của mẹ, mẹ ơi!” Sau đó anh ấy quấn môi quanh núm vú trái của tôi và bắt đầu liếm và mút một cách tham lam bằng lưỡi của mình. 

Tôi rên rỉ, hầu như không thể đứng vững, sự kích thích cứ ập đến trong tôi, đứa con trai lớn của tôi khiến tôi cảm thấy thật dễ chịu. 

Ngay khi tôi đang say sưa tận hưởng cảm giác con trai tôi đang bú vú tôi lần đầu tiên sau hơn hai mươi năm, một tay của nó trượt vào giữa hai chân tôi và những ngón tay của nó luồn qua lớp lông mu được cắt tỉa gọn gàng của tôi và giữa môi âm hộ sưng tấy của tôi. 

"Ôi Chúa ơi," tôi kêu lên sung sướng khi những ngón tay của John trượt vào trong tôi, những ngón tay cong lên một cách thành thạo để bất ngờ ấn vào điểm ngọt ngào mà tôi gần như không biết là có tồn tại. 

"Ồ vâng!" Tôi nức nở khi cảm thấy nước trái cây của mình ướt đẫm trên nền gạch bếp khi cơn cực khoái của tôi bùng nổ từ điểm G bí ẩn cho đến nay của tôi. 

Tôi co giật, khóc nức nở và hét lên trong vòng tay của con trai khi lên đỉnh lần đầu tiên trong đời. 

Tay tôi đang nhẹ nhàng vuốt mái tóc dài của con trai, bỗng nhiên mái tóc dài quấn quanh ngón tay tôi. Tôi nhấc anh ấy ra khỏi ngực mình. Răng anh cào vào núm vú của tôi một cách đau đớn, khiến tôi đột ngột đạt cực khoái. Miệng tôi bịt chặt vào miệng anh, kìm nén tiếng hét vui sướng của mình. 

Cánh tay còn lại của anh vòng quanh tôi, giữ cho tôi đứng thẳng khi anh tiếp tục chạm vào tôi, khiến tôi tìm hiểu thêm về cơ thể mình, lý do chính khiến tôi không biết gì về tình dục trong suốt cuộc đời mình. 

Lưỡi của John nhảy múa với tôi suốt thời gian đó, những nụ hôn ngọt ngào của anh ấy khiến tôi gần như choáng váng như những ngón tay của anh ấy. 

Vào một khoảnh khắc mơ hồ nào đó không lâu sau đó, John rút những ngón tay ma thuật của anh ấy ra khỏi cái lồn đang đau nhói của tôi, giơ chúng lên cho tôi nhìn - hai ngón tay được bao phủ trong nước trái cây của tôi, và anh ấy mút chúng thật sạch và một cách dâm đãng, rồi nói: "Thật là ngon quá mẹ ơi!"

Tôi bật khóc, vòng tay quanh người anh và ôm anh thật chặt. 

Đột nhiên, tôi ghét cảm giác quần áo của John chạm vào làn da trần của mình. Tôi luống cuống cởi quần áo anh ấy, kéo áo sơ mi của anh ấy qua đầu và lắc nó đi một cách mù quáng. Rồi tôi dùng tay nắm lấy thắt lưng của anh ấy. Trong cơn bực bội, tôi chỉ đơn giản là kéo quần anh ấy xuống. Tôi dùng tay sờ vào chỗ phình to trên quần đùi của anh ấy rồi kéo quần xuống. Tôi dừng lại khi lần đầu tiên nhìn thấy sự cương cứng của con trai tôi. 

Ở đâu đó giữa việc quỳ và cúi xuống, tôi vươn tay lên, gần như không thể nắm được con cặc của anh ấy, ngạc nhiên trước sức nặng và chiều dài của con cặc to lớn của anh ấy. 

"Ồ, John...bạn thật dễ thương, thật to lớn!"

John khịt mũi thích thú và trả lời: "Lớn hơn bố?"

Sau này tôi mới nhận ra đầy đủ hơn hàm ý trong câu hỏi của anh ấy, nhưng bây giờ, đột nhiên, tôi trả lời:

"Trời ạ, đúng vậy... Hắn so với ngươi thật nhỏ bé!" Đột nhiên, tôi khuỵu xuống, dùng môi hôn lên đầu dương vật sưng tấy của anh ấy, nếm thử tinh dịch đặc sệt chảy ra từ niệu đạo của anh ấy. 

Một dòng tinh dịch chảy từ con cặc của anh ấy xuống lưỡi tôi rồi vỡ ra, và tôi nghĩ mình đã gây ấn tượng với cả hai vì tôi đã nuốt nó một cách khéo léo mà không để một giọt nào rơi xuống sàn. 

Tôi vụng về mút quy đầu của anh ấy, cố gắng để có được nhiều hơn, nhưng do thiếu kinh nghiệm, nên tưởng tượng Kelly của anh ấy như một bậc thầy thổi kèn dày dạn kinh nghiệm, tôi đột nhiên cảm thấy lo lắng và xấu hổ, mặc dù ham muốn của tôi đối với anh ấy đang tăng lên theo cấp số nhân. 

Tôi liếm cặc nó một cách âu yếm một lúc lâu, và sau khi quấn lưỡi quanh đầu cặc hùng vĩ của nó một lần nữa, tôi nhảy lên, nhìn âu yếm vào mắt con trai tôi và rên rỉ, "Làm ơn, John, anh có thể đụ tôi với con cặc to lớn đó và khiến tôi hét lên được không?"

Có một ánh mắt lấp lánh trong mắt con trai tôi khiến đầu gối tôi yếu đi. 

Anh ấy nói: "Con rất muốn, mẹ ơi!" Tôi đang định đề nghị vào phòng anh thì anh bất ngờ tiến lại gần tôi, đẩy tôi lên quầy bếp, kẹp đầu gối vào giữa hai đầu gối tôi và dang rộng ra. 

Khi tôi nhìn, chết lặng, John đặt tay lên eo tôi, khuỵu gối rồi tiến tới và khéo léo đưa đầu cặc của anh ấy vào giữa môi âm hộ sưng tấy của tôi.

"Con yêu mẹ, mẹ ơi. Hãy để con nói cho mẹ biết con yêu mẹ đến nhường nào!" Một làn sóng khoái cảm làm tôi rung động khi con trai tôi thọc sâu vào âm đạo của tôi, tay nó vươn từ hai bên đến mông tôi. Những tiếng rên rỉ sung sướng của tôi biến thành những tiếng rên rỉ thỏa mãn đầy dục vọng khi tôi cảm thấy mình được nâng lên hạ xuống trên con cặc dài và cứng của anh ấy! 

Chân tôi theo bản năng quấn quanh hông anh khi anh đặt tôi lên con cặc to lớn của anh. 

Tôi cảm thấy mái tóc của anh ấy cọ vào làn da nhạy cảm của tôi và cả căn phòng quay cuồng khi tôi hoàn toàn nhận thức được rằng con trai tôi đang làm tình với tôi và tôi đang đứng trên bờ vực của một cơn cực khoái lớn không thể tưởng tượng được! 

"Đợi đã, mẹ!" John càu nhàu khi bế tôi lên lần nữa, tay anh trượt nhẹ để ôm chặt mông tôi hơn, khiến tôi rên rỉ khi cảm thấy cặc anh tiến sâu hơn. 

Anh quay lại và chậm rãi, cẩn thận dẫn chúng tôi ra khỏi bếp và đi dọc hành lang về phía cầu thang. 

Với mỗi bước đi, con cặc của anh ấy lại va vào bên trong âm đạo của tôi, và tôi chỉ có thể ôm chặt lấy anh ấy trong khi bắt đầu rên rỉ và thở dài. 

Khi chúng tôi lên đến đầu cầu thang, tôi hoàn toàn ở trên thiên đường, khoái cảm cực khoái thắp sáng toàn bộ cơ thể tôi trong địa ngục xác thịt. 

Khi tôi có thể hôn lên mặt và cổ anh ấy, tôi cắn vào vai anh ấy ít nhất hai lần và tiếng rên của tôi ngày càng to hơn. 

Âm đạo của tôi bắt đầu co thắt quanh con cặc của anh, cố gắng giữ nó sâu bên trong tôi, nhưng mỗi khi anh bước một bước, tôi lại bị choáng ngợp bởi những làn sóng khoái cảm, nước của tôi phun trào dữ dội xung quanh con cặc to lớn của anh, nhỏ giọt ra khỏi người tôi và bắn tung tóe xuống sàn khi tôi reo hò và hú lên. 

Sau đó, con trai tôi bắt đầu leo ​​cầu thang, cẩn thận từng bước, và tôi cố gắng không bị phân tâm khi những ngón tay tôi gãi vào lưng nó và tôi bắt đầu la hét như một nữ thần báo tử đang trong cơn cực khoái. 

Bây giờ tôi nghĩ tôi đã hoàn toàn hiểu tại sao cô bạn gái tóc đỏ Kelly của anh ấy lại hét lên như vậy bởi vì tôi có thể nghe thấy tiếng vọng của niềm vui sướng của cô ấy trong tiếng hét của chính tôi. 

Mỗi bước lên cầu thang như đổ thêm dầu vào lửa, nhắc nhở tôi rằng anh ấy to lớn như thế nào so với bố, buộc tôi phải thừa nhận rằng chỉ cần vài phút bị con trai làm tình thôi cũng khiến tôi nghiện sex loạn luân của chúng tôi đến vô vọng! 

Khi chúng tôi lên đến tầng hai, cổ họng tôi rát buốt và đầu tôi ngửa ra sau, thổn thức và co giật trong cơn cực khoái tuyệt vời. 

Cơ thể John ướt đẫm mồ hôi vì gắng sức, còn chân tôi trượt khập khiễng xuống đùi anh vì tôi không thể không giữ chân mình quanh người anh. 

Những ngón tay của anh ấy thọc vào mông tôi, bắp tay anh ấy phồng lên khi gắng sức khi anh ấy đẩy chúng tôi qua cánh cửa hé mở dẫn vào phòng ngủ của tôi. 

Con trai tôi bằng cách nào đó đã trèo lên chiếc giường mà tôi và chồng đã chung sống hơn hai mươi năm, quỳ gối cho đến khi chúng tôi nằm giữa chiếc giường cỡ King. 

John hôn tôi say đắm, thở hồng hộc và nhẹ nhàng hạ tôi xuống, anh nằm trên người tôi. 

Cả hai chúng tôi nằm đó, tôi run rẩy vì cực khoái còn anh thở hổn hển và run rẩy vì nỗ lực. 

Con cặc của anh đập nhịp nhàng trong tôi, vùi sâu hoàn toàn vào tử cung tôi, chạm vào trinh tiết của tôi, nơi mà cha anh chưa từng đến. 

Khi tỉnh lại, tôi rên rỉ, "Nếu chúng ta không bao giờ quan hệ tình dục nữa, con trai à... mẹ cũng muốn cảm ơn con. Mẹ chưa bao giờ cảm thấy tuyệt vời đến thế - thật sung mãn - thật trọn vẹn!"

John tựa đầu vào hõm cổ tôi. Anh giơ tay lên với vẻ mặt nhẹ nhõm. 

Anh ấy hôn tôi lần nữa, liếm lưỡi tôi một cách điên cuồng, và cuối cùng, bằng một giọng khó thở, anh ấy nói, "Con đã nói rồi mà mẹ. Đây mới chỉ là sự khởi đầu!" Tôi cảm thấy anh ấy bắt đầu rút ra khỏi âm đạo của tôi, da thịt tôi cố gắng quấn quanh anh ấy, nhốt anh ấy và không bao giờ buông ra. 

Sau đó anh lại đâm sâu vào trong tôi, khơi dậy những tiếng hét sung sướng từ tôi mà tôi hầu như không thể nghe thấy anh cộng thêm vào tiếng hét sung sướng của tôi. 

"Từ giờ trở đi, ta sẽ đụ ngươi thường xuyên nhất có thể, ngươi xứng đáng!"

Tôi chỉ có thể nức nở và rên rỉ khi con trai tôi bắt đầu đụ tôi, cho tôi thấy mọi thứ mà tôi đã nghi ngờ nhưng chưa từng trải qua. 

Tôi không nói nên lời, bộ não của tôi giao phó tất cả các chức năng cao hơn cho bản năng thấp kém của tôi, tập trung hoàn toàn và hoàn toàn vào việc giao phối với con tôi, quấn lấy bản thân - chính con người tôi - xung quanh anh ấy, chỉ tập trung vào bản lĩnh đàn ông và tài năng yêu đương của anh ấy khi anh ấy đụ tôi một cách khó khăn. 

Con trai tôi đụ tôi một cách mạnh mẽ, đẩy tôi vào và ra khỏi cơn cực khoái dường như không bao giờ kết thúc, còn tôi thì chìm trong làn khói ham muốn và khoái cảm loạn luân không bao giờ muốn nó kết thúc. 

Khi tôi lên đỉnh lần cuối, lưng tôi cong lên mạnh đến mức tôi suýt ném anh ta ra khỏi yên xe, John đâm sâu vào tôi lần cuối, tạo ra tiếng gầm như bò mà tôi đã nghe trước đó, và bắt đầu xuất tinh vào trong tôi. 

"Ôi, con xin lỗi mẹ. Con... con không thể..." Anh rên rỉ, vật cương cứng và dày đặc của anh vẫn bắn vào âm đạo của mẹ anh, như thể đang rửa sạch thành trong của tôi bằng vòi nước. 

"Hãy, hãy, hãy tất cả cho tôi, con của tôi." Tôi lớn tiếng nói với anh ấy, ép chặt phần thân dưới của mình vào anh ấy. 

Bây giờ, tôi không quan tâm đến bất cứ điều gì, thân xác, tâm hồn, mọi thứ của tôi đều thuộc về anh - con trai tôi. 

Cảm nhận được con trai tôi đang lấp đầy âm đạo của tôi bằng tinh dịch nóng bỏng của nó, biết rằng đây là hạt giống duy nhất của con tôi dâng trào trong tôi, khoái cảm cực khoái của tôi đạt đến tầm cao mới mà tôi chưa từng trải qua trước đây, và tôi quằn quại dưới cơ thể cường tráng của nó khi nó bắn hết đợt này đến đợt khác. tinh dịch nóng hổi vào tử cung tôi.

Cơ thể tôi bừng cháy khoái cảm tình dục, đẩy tôi vào một cõi thèm muốn - một cõi mà chỉ tôi và con trai tôi mới có thể sống, được bao bọc trong tình yêu và ham muốn của chúng tôi dành cho nhau, nhấn chìm trái tim và tâm hồn tôi cho đến khi niềm đam mê loạn luân của chúng tôi làm tôi bất tỉnh - tâm trí tôi tràn ngập khoái cảm thuần khiết, hoàn hảo và bất tận, và tôi lạc vào đó, mọi thứ cạn kiệt màu sắc, chỉ còn lại một ý thức xa xăm trôi dạt trong biển dục vọng và niềm vui của chúng tôi. 

Sau bình minh, tôi tỉnh lại rồi chợt tỉnh giấc, nhớ lại từng khoảnh khắc tuyệt vời trong lần đầu con trai làm tình với tôi. 

Khi ánh sáng xám xuyên qua cửa sổ phòng ngủ của tôi, tôi thấy mình đang nằm trên lưng con trai mình - cưỡi con cặc của nó như thể mạng sống của tôi phụ thuộc vào nó. 

Bàn tay của John vuốt ve ngực tôi, véo vào núm vú sưng tấy và đau nhức của tôi khi anh ấy ngước nhìn tôi đầy hạnh phúc. 

Tôi lại một lần nữa gần đạt được cực khoái. Tôi không biết mình đã đụ con trai mình được bao lâu, nhưng tóc tôi ướt và dính vào da đầu, cơ thể tôi ướt đẫm mồ hôi. 

Âm hộ của tôi đau nhức, và tôi chỉ có thể đoán đó là nỗi đau ngọt ngào khi bị đụ quá nhiều lần. 

Đã vài giờ kể từ khi con trai tôi đụ tôi lần đầu tiên và tôi cảm thấy như mình chưa ngủ hoàn toàn trong thời gian này. 

Miệng tôi có vị tinh dịch và âm hộ và tôi chỉ có thể rên rỉ vì kinh ngạc trước những gì mình đã làm trong trạng thái điên cuồng tình dục đến vô thức. 

"Mẹ yêu con, John. Mẹ yêu con rất nhiều!" Tôi rên rỉ, ngạc nhiên trước sự gay gắt trong giọng nói của mình, và ngay lập tức nhận ra rằng mình đã hét lên khản giọng và gần như mắc bệnh viêm thanh quản do cuộc ân ái đầy đam mê của chúng tôi. 

"Con cũng yêu mẹ," John thở hổn hển, trượt tay từ ngực xuống eo tôi, ngay phía trên phần mông tôi và kéo xuống, ép tôi hoàn toàn nằm trên con cặc dài của anh ấy, "Hãy để anh cho em thấy anh yêu em đến nhường nào!" Anh ấy lại bắt đầu xuất tinh, và tôi không khỏi nức nở khi anh ấy lại tràn ngập tử cung tôi với tinh dịch đặc và nóng hổi. 

Cơn cực khoái ập đến và tôi hét lên trong khoái cảm xác thịt cho đến khi cổ họng tôi hoàn toàn mất đi giọng nói. 

Sau khi lên đỉnh, tôi ngã đè lên thân hình vạm vỡ của con trai và ôm thật chặt cho đến khi chìm vào giấc ngủ mãn nguyện với nụ cười rạng rỡ trên môi. 

Phần còn lại của buổi sáng trôi qua trong mơ màng. 

Tôi nhớ mình đã hét lên “bệnh”, giọng tôi khàn khàn và không nghe được. 

Tôi nhớ mình đã quỳ giữa hai chân con trai tôi khi nó ngồi trên mép giường, lần đầu tiên thổi kèn cho một người đàn ông thực sự và tận hưởng trải nghiệm khiến anh ta xuất tinh và hút tinh dịch của một người đàn ông thực sự. 

Tôi vẫn nhớ mình đã bị John đụ theo kiểu chó, bám chặt vào tấm gỗ chạm khắc ở đầu giường trong khi con trai tôi đụ tôi một cách mạnh mẽ và dường như không ngừng.

Cuối cùng, tôi thức dậy trên giường của anh ấy, choáng váng một lúc, cho đến khi con trai tôi bước vào và hôn tôi dịu dàng, sau đó bế tôi vào phòng tắm, nơi anh ấy âu yếm tắm rửa cho tôi và liếm âm hộ tôi một lần cuối cùng - âm hộ chết tiệt của tôi rất nhạy cảm và dịu dàng đến nỗi tôi quằn quại trong sung sướng kể từ lúc cái lưỡi độc ác của anh ấy bắt đầu liếm âm hộ tôi. 

Sau đó John đưa tôi trở lại chiếc giường mà tôi và chồng đã chia sẻ, thay toàn bộ ga trải giường, và chiếc giường chắc chắn có mùi thơm của cuộc ân ái tuyệt vời nhất mà tôi từng trải qua. 

Tôi ngủ suốt đêm, cuối cùng ngửi thấy mùi thơm của súp rau từ phòng ngủ của mình và vui mừng khi thấy John đã chuẩn bị bữa tối. 

Paul quay lại và tỏ ra lo lắng về “căn bệnh” của tôi và tôi cảm thấy hơi có lỗi. 

"Đừng lo lắng...Thành thật mà nói, tôi cảm thấy mình như một người mới," tôi nói với anh ấy bằng giọng khàn khàn, và John mỉm cười đắc thắng với tôi. 

“Con trai chúng tôi đã chăm sóc mẹ nó rất chu đáo khi anh đi vắng.” Tôi cảm thấy mặt và ngực mình ngày càng nóng hơn, và mặt tôi bắt đầu đỏ lên - không phải vì xấu hổ hay xấu hổ mà vì ham muốn tình dục trong tôi được ở bên John một lần nữa. 

Paul gật đầu, miễn cưỡng thừa nhận những lời khen của tôi dành cho con trai anh ấy và tiếp tục công việc hàng ngày của mình cho đến khi đi ngủ. 

Tôi mệt hơn tôi tưởng, và John đã rời đi để kiểm tra công việc trong phòng thí nghiệm, công việc mà anh ấy đã bỏ bê cả ngày; khi chồng tôi quyết định đi ngủ thì tôi cũng vậy. 

Khi chúng tôi leo lên giường, tôi chợt lo lắng rằng chồng tôi sẽ muốn quan hệ tình dục với tôi, tự hỏi anh ấy sẽ làm gì với âm hộ vẫn còn rất đau và bị đập nát của tôi mà con trai anh ấy đã dành rất nhiều thời gian trong ngày hôm qua, nhưng Paul hôn lên má tôi một cách thuần khiết, thì thầm, "Chúc ngủ ngon, Cathy," rồi quay lưng về phía tôi, nhanh chóng chìm vào giấc ngủ. 

Tôi nằm đó thao thức một lúc lâu, tay tôi từ từ vuốt ve âm hộ được che phủ bằng quần lót của mình khi nó nhói lên và đau nhức với những chuyển động khoái cảm. 

Tôi biết chúng tôi đã bắt đầu...sự quyến rũ mẹ anh ấy chỉ là sự khởi đầu, và tôi chìm vào giấc ngủ với những lời cuối cùng anh ấy nói với tôi trước khi tôi chìm vào giấc ngủ chiều hôm đó:

"Đây mới chỉ là khởi đầu thôi mẹ. Con còn nhiều điều nữa muốn cho mẹ xem!"

#Hóa ra, con trai tôi đã nói sự thật, tôi và nó bắt đầu mối quan hệ loạn luân khiến tôi choáng váng và cảm thấy hạnh phúc hơn bao giờ hết. Ngay ngày hôm sau khi đến chỗ làm, tôi đã rất vui mừng khi nhận được chục bông hồng đỏ và một dòng chữ ngắn gọn: “Mơ về em và mọi thứ sắp tới. Yêu em, J.P.S.

Hãy suy nghĩ về ý nghĩa của con số “69” nhé! "

Sếp của tôi, Tiến sĩ Lane, suốt ngày nhìn tôi với ánh mắt tò mò khi tôi cứ đỏ mặt và mỉm cười khi nghĩ đến lời khuyên của con trai mình. 

Tôi chắc rằng cô ấy sẽ còn tò mò và sốc hơn nếu cô ấy nhìn thấy chúng tôi nằm trên giường vợ chồng tôi vào sáng thứ Bảy tuần sau trong khi Paul ra ngoài chơi gôn, tôi nằm trên người con trai tôi, miệng anh ấy dính chặt vào âm hộ của tôi, còn tôi khám phá ra sự khó khăn vốn có của việc xuất tinh và thổi kèn cùng một lúc. 

Ở cùng trường với John tỏ ra là một lợi thế, vì chúng tôi thường ăn trưa cùng nhau, thường là trong phòng thí nghiệm của anh ấy hoặc trong xe của tôi, và thay vì ăn tối với âm đạo và dương vật, ít nhất mỗi tuần một lần chúng tôi dành những giờ giữa trưa để làm tình cuồng nhiệt và dữ dội trong một nhà nghỉ cũ ngoài khuôn viên trường. 

Ở nhà, chúng tôi khó có thể rời tay nhau. 

Dù Paul có ở nhà hay không, chúng tôi vẫn liên tục tham gia vào một số hoạt động tình dục nào đó, cho dù tôi đang cho con trai tôi bú cu trong bếp trong khi bố nó xem bản tin buổi tối trong phòng làm việc, hay tôi cúi xuống bồn rửa trong phòng tắm trong khi John đập cặc của anh ấy vào trong tôi trong khi tay anh ấy bịt miệng tôi để ngăn tiếng hét của tôi, hoặc trong đêm khuya, khi chồng tôi đang ngủ say, tôi nhón chân vào phòng John, thổi kèn cho cặc anh ấy và sau đó cưỡi lên anh ấy trong khi anh ấy đụ mẹ anh ấy gần như bất tỉnh. 

Mặc dù tôi đã có quan hệ tình dục gần như liên tục và tuyệt vời với con trai mình, tôi vẫn cố gắng bắt đầu quan hệ tình dục với chồng mình, nhưng nhiều tuần, thậm chí nhiều tháng trôi qua, anh ấy dường như kém sẵn lòng hơn, thậm chí không còn hạnh phúc nữa - vì đơn giản là tôi đã từ bỏ việc tán tỉnh anh ấy. 

Mặc dù, mọi cảm giác tội lỗi còn sót lại có thể đã phai nhạt từ lâu, nhưng tôi vẫn thấy buồn khi anh ấy không cho phép tôi làm anh ấy hài lòng với kiến ​​​​thức mới tìm thấy rằng, đối với anh ấy, tình dục là thứ còn sót lại từ tuổi trẻ của chúng tôi. 

Đối với tôi, tôi cảm thấy trẻ hơn đã lâu và cảm thấy như mình vẫn còn sống và tỉnh táo sau một thời gian dài ngủ đông. 

Thường sau một cuộc ân ái say đắm, khi tôi nằm cạnh con trai tôi, cơ thể tôi bừng sáng vì mãn nguyện, John sẽ ngồi lên một khuỷu tay bên cạnh tôi, quan sát tôi và lắc đầu. 

Người ta thường nói đùa rằng sau cuộc ân ái loạn luân của chúng tôi, anh ấy sẽ nói: "Thật tiếc là bố đã không nhìn thấy điều này. Bố nhất định phải học một số cách hay để làm hài lòng vợ mình."

Tôi thường cố gắng đứng dậy, run rẩy vì khoái cảm cực khoái, vòng tay qua cổ con trai và lẩm bẩm với chính mình trước khi trao cho con một nụ hôn dài và chậm rãi, "Có thể tôi đã từng là vợ anh ấy, nhưng giờ tôi là người phụ nữ của con trai tôi!"

Câu nói này dường như làm hài lòng cậu con trai, nhưng trong mắt cậu ấy có một ánh nhìn, một sự tức giận nhẹ nhưng cháy bỏng trước việc cha cậu không quan tâm đến việc làm hài lòng tôi... một cái nhìn khiến tôi nhận ra rằng sự thờ ơ của Paul đã xúc phạm anh ấy cũng nhiều như niềm vui mà anh ấy có được khi làm hài lòng mẹ mình. 

Tôi nhận ra rằng đây là một cái nhìn nguy hiểm... Tôi đã nhìn thấy nó ở con trai tôi, ngay từ khi còn là một cậu bé, nó đã chống lại những hạn chế và ranh giới xung quanh mình - một cái nhìn đã khiến nó rơi vào một số xung đột với cha mẹ và chính quyền địa phương vì đôi khi nó coi thường các quy tắc, luật lệ và quy ước để thỏa mãn ý thức đúng sai của mình. 

Tuy nhiên, sau khi chúng tôi yêu nhau được khoảng bốn tháng, và khi chúng tôi nằm trần truồng bên nhau sau khi quan hệ, tinh dịch của anh ấy từ từ chảy ra từ âm hộ tuyệt đẹp của tôi, John ngồi dậy, nhìn xuống tôi và nói, "Anh có một kế hoạch để cuối cùng có thể khiến bố chú ý đến em như một con thú tình dục và cho anh ấy một số gợi ý."

Khi anh ấy kể cho tôi nghe về kế hoạch của mình, tôi đã bị sốc và tò mò, và thành thật mà nói, tôi phấn khích đến mức mút cặc của con trai mình ngay tại chỗ và đụ nó lần nữa. 

Bất chấp khả năng phán đoán tốt hơn của mình, tôi vẫn làm theo kế hoạch của anh ấy, biết rõ khả năng đó thú vị đến mức nào và ngạc nhiên rằng sự sỉ nhục tiềm tàng của chồng tôi lại có thể khiến tôi ướt át đến vậy. 

John thực hiện kế hoạch của mình vào tối thứ Sáu và thay vì đi chơi với bạn bè, anh ấy ở nhà...điều mà anh ấy không thường xuyên làm trước khi chúng tôi trở thành một cặp. 

Tôi pha cho Paul một đồ uống theo yêu cầu của anh ấy...nó không phức tạp, chỉ là rượu rum và cocacola, nhưng trước khi tôi phục vụ anh ấy, con trai tôi, đang ngồi ở quầy bar, giơ một chai nhỏ chất lỏng trong suốt lên và rót vào đồ uống của mình với nụ cười nghịch ngợm của một cậu bé. 

“Anh có chắc việc này sẽ không làm tổn thương anh ấy không?” Tôi hỏi Paul khoảng hai mươi lần trước khi anh đi làm về. 

"Không thể nào. Đây là một loại thuốc thôi miên, có tác dụng an thần, tê liệt và hơi gây ảo giác. Bộ An ninh Nội địa dùng nó để thẩm vấn đối tượng. Hầu hết các đối tượng đều cho rằng mình đang mơ." Con trai tôi nói với nụ cười tà ác: “Bố sẽ có một giấc mơ cả đời!”

Sau 20 phút nhấm nháp, Paul ngơ ngác nhìn chúng tôi và liên tục ngủ gật. Cuối cùng, John nói với giọng ra lệnh: "Bố ơi, lên lầu và chuẩn bị đi ngủ đi."

Paul gật đầu và nói: "Tôi lên lầu chuẩn bị đi ngủ." Anh đứng dậy, hơi mất thăng bằng. 

Con trai chúng tôi đột nhiên xuất hiện bên cạnh và nói: “Hãy để con giúp bố”. Anh đặt tay lên khuỷu tay Paul và đi về phía phòng ngủ. Anh dừng lại, quay lại mỉm cười và nói: "Mẹ, cho con mười lăm phút, được không?"

Tôi gật đầu và trả lời: "Được rồi, em yêu." Tôi do dự ở tầng dưới vài phút rồi đi lên lầu. 

Tôi cởi quần áo trong phòng con trai và mặc một chiếc áo choàng trắng bông. 

Cuối cùng, tôi gõ cửa phòng ngủ, nghe thấy con trai vẫy tay, liền mở cửa. 

Tôi bước vào và ngay lập tức choáng váng vì cảnh tượng trước mắt còn sốc hơn tôi tưởng tượng rất nhiều. 

Chồng tôi đang ngồi trên chiếc ghế thẳng đứng nơi tôi thường trang điểm. 

Anh ta chỉ mặc bộ đồ ngủ, thân hình gầy gò đã lộ ra tuổi tác, bụng càng ngày càng to. 

Tay anh bị trói vào lưng ghế và chân anh vào chân. 

John trói cha mình bằng một chiếc khăn lụa, sử dụng nút thắt mà anh đã học được khi còn là một cậu bé trong Hướng đạo sinh. 

Dương vật của anh nhỏ nhắn và mềm mại, hơi run rẩy giữa một mảng lông mu màu xám. 

Paul cúi đầu và ngáy khe khẽ. 

John bước ra khỏi phòng tắm, mỉm cười đến gần tôi và vòng tay ôm lấy tôi. "Mẹ đã sẵn sàng chưa, mẹ?"

Anh hỏi, giọng đầy vẻ tự tin kiêu ngạo. 

Tôi hít một hơi thật sâu và nói: "Tôi cũng nghĩ vậy. Bạn có chắc là anh ấy sẽ không phát điên không? Anh ấy có thể thoát ra được không?"

Con trai tôi hôn tôi và đôi tay nó lang thang trên cơ thể tôi trong chiếc váy ngủ. 

"Con chắc chắn mà mẹ. Ồ, bố có thể hơi khó chịu khi gặp chúng ta, nhưng bố sẽ ổn thôi. Có lẽ không cần phải kiềm chế - trong khi bố đang bị ảnh hưởng bởi ma túy, bố cũng sẽ đứng đó bằng một chân nhìn chúng ta nếu con nói với bố."

Tôi gật đầu và hôn anh lần nữa, cảm thấy hơi tội lỗi khi hôn kiểu Pháp với con trai tôi ở cùng phòng với chồng tôi. Tôi hơi khó thở và nói: "Tôi đã sẵn sàng!"

John cười lớn rồi vỗ tay thật to và hét lên: "Dậy đi bố! Đã đến giờ đi học rồi!"

Đầu Paul ngẩng lên, đôi mắt mở to nhưng rõ ràng là không tập trung.

"Cái...chuyện gì đã xảy ra vậy? Chuyện gì đã xảy ra vậy?" Anh tò mò nhìn tôi và John, cánh tay của con trai anh quàng qua vai tôi. 

"Ồ, bố... hôm nay là 'Ngày học cách làm hài lòng vợ'" John nghiêm túc nói. 

"Rõ ràng là bạn chưa biết cách sử dụng dương vật của mình để làm mẹ xuất tinh, vì vậy tôi sẽ dạy bạn cách làm. Bây giờ hãy nghe đây!"

Paul cau mày bối rối, rồi nhìn xuống bàn tay và bàn chân bị trói của mình. "Cái quái gì...mình đang làm gì mà bị trói thế này..."

"Im lặng nào bố!" John hét lên, ngắt lời cha mình. "Bạn có thể đặt câu hỏi, nhưng điều quan trọng nhất là hãy im lặng và quan sát!"

Tôi hơi ngạc nhiên khi thấy Paul im lặng, nhìn chằm chằm vào chúng tôi mà không nói gì. 

John tiến đến phía sau tôi và vòng tay qua eo tôi trong khi gặm cổ tôi, mái tóc đen ngắn của tôi cọ vào má anh ấy. 

John ngước nhìn người cha đang cau mày. 

“Bố ơi, lần cuối cùng bố làm tình với mẹ là khi nào?” anh ấy hỏi. "Lần cuối cùng bạn hôn chiếc cổ ngọt ngào của cô ấy và đưa tay vuốt ve cơ thể xinh đẹp của cô ấy là khi nào?" Bàn tay anh trượt lên vuốt ve ngực tôi qua lớp áo choàng. 

Tôi cảm thấy da mình bỏng rát khi cảm nhận được ánh mắt của chồng tôi đang dán chặt vào vợ và con trai anh ấy. 

Paul tựa hồ không muốn trả lời câu hỏi này, nhưng không nhịn được trả lời: "Tôi... tôi không nhớ." 

John thở dài.

"Con phải yêu mẹ, bố ạ. Con sẽ không thể tin được mẹ sẽ ướt thế nào khi con dùng lưỡi liếm vào hõm cổ của mẹ đâu." Đó chính xác là những gì anh ấy đã làm, và một tiếng rên nhỏ thoát ra khỏi miệng tôi. 

John mỉm cười, và tôi cảm thấy tay anh lại trượt xuống eo tôi, cởi nút thắt đơn giản ở cạp quần áo choàng của tôi. 

Bàn tay anh trượt vào bên trong và kéo chiếc áo choàng ra, để lộ phần da thịt trần trụi bên dưới.

"Bố nhìn thân hình nóng bỏng đó. Mẹ có sexy không?" Con trai tôi kéo chiếc áo choàng qua vai tôi, rồi cởi nó ra khỏi tay tôi và ném sang một bên, hoàn toàn quên mất nó ở đó. 

Tay John lại vòng quanh eo tôi, trượt nhanh lên để ôm lấy ngực tôi, và tôi dựa lưng vào anh, sự đụng chạm của anh khiến đầu gối tôi yếu đi.

Paul cau mày, lắc lư khó chịu trên ghế, mấp máy môi một lúc rồi lẩm bẩm: "Bà ấy là mẹ của anh, John. Bà không nên khỏa thân trước mặt anh, và anh cũng không nên chạm vào bà như thế này."

"Chà, nếu chồng cô ấy làm việc của anh ấy thì có lẽ tôi đã không như thế này!" John đáp trả, vuốt ve ngực tôi, trượt ngón tay vào giữa hai núm vú cứng cáp của tôi và nhéo chúng. 

“Mẹ thích con chạm vào mẹ như thế này phải không mẹ?” 

“Tôi thích khi con trai tôi chạm vào tôi,” tôi nói bằng giọng trầm. Tôi vặn vẹo trên người anh ấy, cảm thấy con cặc cương cứng của anh ấy cọ vào má mông tôi dưới chiếc áo lót của anh ấy. 

John nheo mắt nhìn Paul và nói: "Bố, sao bố vẫn chưa cứng rắn? Bố không thấy mẹ rất gợi cảm à?"

Cô ấy làm tôi cứng như đá. Bạn có muốn xem nó không? “Con trai tôi bước tới, nắm lấy tay tôi và đặt vào chỗ phồng trên quần của nó. “Bố có muốn xem không, bố? Hãy cho anh ấy xem đi mẹ."

Tôi quay lại và xoa chỗ phình ra ở háng anh ấy, rồi liếc nhìn Paul và kéo quần thể thao của John xuống, con cặc của anh ấy chĩa thẳng vào mặt tôi khi tôi quỳ xuống giúp John cởi chúng ra hoàn toàn.

Khi anh ấy kéo chiếc áo len qua đầu và ném nó đi, tôi lại đứng dậy, nắm lấy con cặc to lớn của anh ấy trong tay và hôn lên ngực anh ấy.

Nhìn chồng, tôi vừa rên rỉ vừa vuốt ve cặc con trai:

"Con trai chúng ta thật tuyệt vời phải không...con trai chúng ta có một con cặc to đẹp quá!" Tôi vuốt đi vuốt lại và nói thêm: “Con trai chúng tôi vất vả vì tôi…vì mẹ nó!” 

Paul trừng mắt nhìn tôi nhưng không nói gì.

Vẻ mặt của anh ấy cho tôi biết rằng anh ấy không vui và tôi có thể phát hiện ra sự ghen tị đang bùng cháy bên trong anh ấy.

Tôi chợt lấy hết dũng khí, quỳ xuống nói: “Mẹ anh ấy thích cho anh ấy quan hệ tình dục bằng miệng!”

Chồng tôi ré lên ngạc nhiên, và John nói, "Cô ấy thật dễ thương! Cô ấy cũng là một tay thổi kèn cừ khôi...nhưng em nên biết điều đó." Con trai chúng tôi lắc đầu và nói: "Con không thể tin được là bố đã không hét lên: 'Có!' khi mẹ đề nghị thổi kèn cho bạn. Chết tiệt, bố ơi, con không thể tin được là bố không yêu cầu mẹ thổi kèn cho bố vào mỗi buổi sáng và mỗi tối trước khi đi ngủ ”. Đôi mắt của Paul mở to khi anh ấy nhìn tôi quấn môi quanh con cặc to lớn của John và đưa nó vào miệng - cho anh ấy thấy tôi đã học được cách ngậm sâu anh ấy tốt như thế nào trong vài tuần qua. 

"Này-ồ!" John kêu lên. 

"Có vẻ như bố thích điều này!" Tôi liếc nhìn nó, và thật ngạc nhiên, Paul đã bắt đầu cương cứng, và con cặc nhỏ của anh ấy đứng lên từ mái tóc hoa râm, giống như một con thú nhỏ đang kiểm tra môi trường xung quanh. 

John kéo tôi đứng dậy và hôn tôi say đắm và thô bạo, chắc chắn rằng bố anh ấy có thể nhìn thấy lưỡi chúng tôi lăn và cuộn vào nhau và không quan tâm liệu ông có thể nếm được tinh dịch của chính mình trên môi mẹ tôi hay không. 

Nụ hôn bị phá vỡ bởi con trai chúng tôi, lúc này đang cúi xuống bên cạnh tôi và tôi được bàn tay của nó hướng dẫn để dang hai chân ra xa hơn. 

"Bây giờ bố... chú ý nhé, vì chúng ta đang đi vào trọng tâm của vấn đề..."

Anh ấy dừng lại, ngước lên và cười toe toét với tôi. 

"Có lẽ chúng ta nên gọi nó là 'âm hộ.'" Bàn tay anh trượt trên người tôi, xoa bóp từ từ trong khi mở rộng môi âm hộ của tôi, để tôi thấy âm hộ của tôi ướt đến mức nào. 

"Bây giờ, bố... sau khi bố và mẹ ôm nhau một lúc, cởi trần và có thể mẹ đã liếm cặc của bố một lúc, bố nên đáp trả và chuẩn bị cho mẹ một cú liếm thật ngon!" John dùng ngón tay mở rộng môi âm hộ của tôi, để chồng tôi nhìn thấy làn da ẩm ướt, hồng hào của tôi. 

"Tôi không thể tin được rằng trong hai mươi bảy năm, bạn chưa bao giờ liếm âm hộ của mẹ mình!"

“Điều đó thật tục tĩu,” Paul nói ngay lập tức. 

“Không, không phải đâu bố,” John trả lời. 

"Âm hộ của mẹ là một trong những cái âm hộ ngọt ngào nhất mà tôi từng nếm, và tôi đã nếm rất nhiều thứ. Bây giờ hãy học cách làm điều đó!" Con trai của chúng tôi quay lại và thọc lưỡi vào khe hở của tôi, vòng tròn đầu dò đầy thịt của nó bên trong khe ướt của tôi, kết thúc bằng việc lưỡi lăn quanh âm vật vốn đã sưng tấy của tôi, vốn đã lộ ra khỏi bao cao su. 

Tôi hét lên sung sướng và khó có thể tin rằng John đang liếm tôi trước mặt bố anh ấy. 

Tôi lại hét lên khi lưỡi anh vòng quanh môi âm hộ của tôi, rồi anh nhẹ nhàng dùng răng cắn vào đôi môi lồn của tôi và mút thật mạnh. 

Tôi phải đưa tay ra và dựa chắc vào vai anh ấy. 

"Cảm giác thật tuyệt!" Tôi rên rỉ, nhìn chằm chằm vào mắt chồng. "Anh có thể học từ con trai chúng tôi, Paul... John biết cách làm hài lòng phụ nữ."

Paul chỉ mím môi như đang ngậm một quả chanh chua và lắc đầu. "Thật khó chịu," anh nói thêm. 

"Bố là một thằng ngốc chết tiệt," John vặn lại sau khi liếm lần cuối cùng vào âm hộ ướt át của tôi. 

Tôi lại rên rỉ khi anh khéo léo đưa hai ngón tay vào trong tôi. 

“Anh thậm chí còn không biết cách làm hài lòng mẹ bằng ngón tay của mình phải không?” anh hỏi một cách nghi ngờ. 

"Bạn có biết rằng một người đàn ông có thể làm hài lòng một người phụ nữ ngay cả khi dương vật của bạn không vâng lời... miễn là bạn biết cách dùng lưỡi và một vài ngón tay của mình để khiến cô ấy phun nước và hét lên cho đến khi cô ấy bất tỉnh?"

"Ồ ồ ồ ồ!" Những ngón tay của con trai tôi khuấy động trong âm đạo của tôi, trêu chọc các góc. Bây giờ anh ấy đã biết rất rõ nơi nhạy cảm nhất của tôi, tôi không khỏi rên rỉ. 

"Ừ," tôi thở dài khi cảm thấy những ngón tay anh cong lên, nhắc nhở tôi về lần đầu tiên anh chạm vào tôi. John tìm thấy điểm G của tôi một cách dễ dàng và xoa bóp nó, và tôi bật ra tiếng hét đầu tiên trong đêm. Niềm vui tột đỉnh khiến tôi bùng nổ. Nước trong âm đạo của tôi trào ra, phủ lên tay John và bắn tung tóe lên mặt anh ấy. Lưỡi của anh ta cũng thè ra, thực hiện một cuộc tấn công loạn luân vào âm đạo giống mẹ tôi. 

Tôi một tay nắm chặt vai con trai, tay kia luồn vào tóc nó. Tôi không muốn anh cử động khi những ngón tay anh vuốt ve những nơi riêng tư và quý giá nhất của tôi, trong khi lưỡi anh lăn lên xuống môi âm hộ của tôi, liếm âm vật của tôi! 

Tôi lắc lư tại chỗ, không biết mình có thể đứng được bao lâu khi cơn cực khoái xé nát tôi thành từng mảnh. 

"Bố ơi, bố thật đáng xấu hổ. Con chưa bao giờ khiến mẹ phải hét lên như thế này." John hét lên với giọng phấn khích sau khi thè lưỡi ra khỏi mông tôi. 

"Đáng lẽ tôi phải nghe thấy mẹ tôi la hét trong sung sướng từ khi tôi còn nhỏ, hầu như mỗi đêm, và số lần bạn dùng dương vật của mình chọc vào bà ấy chưa bao giờ mang lại cho bà ấy niềm vui lớn đến thế!"

John đứng dậy và dẫn tôi quay lại phía giường. Tôi loạng choạng, nhưng những ngón tay của anh vẫn ở trong cơ thể tôi, như thể chúng đang đỡ tôi, cho phép tôi tiếp tục phun dịch âm đạo của mình vào tay anh. 

Khi lưng đầu gối của tôi chạm vào giường, tôi chìm vào một vũng thịt vẫn còn run rẩy, hai chân dang rộng và những ngón tay của John cuối cùng cũng từ từ trượt ra khỏi tôi, nước dịch của tôi chảy ra từ tay anh ấy. 

“Mẹ có vị ngọt quá bố ạ,” John lắc đầu nói. 

"Anh thật là ngu ngốc khi không muốn nếm thử cô ấy mỗi ngày trong cuộc hôn nhân của mình. Dơ bẩn à? Anh thậm chí còn chưa bao giờ nếm thử âm hộ ngọt ngào của mẹ phải không?" Con trai chúng tôi sải bước ngang qua phòng và không hề báo trước, bôi nước trái cây của tôi lên khắp miệng bố nó. 

Paul quay đầu lại nhưng miệng và cằm anh ấy dính đầy kem ướt của tôi. 

Cánh tay anh vùng vẫy định đưa lên lau miệng nhưng bị giữ quá chặt. 

Cuối cùng, chiếc lưỡi của anh ngập ngừng đưa ra và chạy dọc theo môi anh. 

Anh nhăn mặt và cố quay đầu lại xoa nước trái cây của tôi lên vai nhưng không thể. 

"Nó có vị rất tệ," anh lẩm bẩm, trừng mắt nhìn chúng tôi. 

John thở dài và nói: “Ông thật là ngu ngốc, ông già ạ”. Anh quay lại phía tôi, cúi xuống hôn tôi, chia sẻ hương vị âm hộ của tôi với tôi. 

Tôi ngày càng thực sự thích thú với nó, đặc biệt là khi biết làm thế nào anh ấy có được nó và niềm vui mà những nỗ lực của anh ấy mang lại cho tôi. 

Nhìn lại Paul, con trai chúng tôi nói: “Nhiệm vụ của con trong cuộc đời là làm cho mẹ con hạnh phúc và nghe thấy tiếng hét vui sướng của mẹ vang vọng bên tai con”. Anh ấy đứng dậy và đưa dương vật của mình lại gần mặt tôi. Tôi hiểu ý anh ấy nên há to miệng đưa đầu dương vật của anh ấy vào miệng. Tôi lăn lưỡi trên con cặc cứng và xốp, yêu thích cảm giác nó đập. 

"Bố cần phải khởi động máy bơm. Dùng lưỡi và ngón tay của bố để làm cho người phụ nữ của bố hứng tình - khiến cô ấy vặn vẹo, thèm khát một con cặc cứng. Đúng vậy... kích thước không thành vấn đề," John mỉm cười nói. “Nhưng nó chẳng có hại gì cả.” Con trai tôi ra hiệu cho tôi quay lại giường. "Bây giờ bố hãy xem kỹ nhé. Một số điều này có thể làm bố ngạc nhiên, nhưng mục đích của bài học này là dạy bố cách làm tình với mẹ một cách đúng đắn." Anh trèo lên giường, cười toe toét với bố khi di chuyển giữa hai chân dang rộng của tôi. “Mục tiêu là để con học cách khiến mẹ phải hét lên.

Xem và học hỏi. ” Anh ấy nghiêng người về phía tôi, đầu cặc của anh ấy trượt hoàn hảo giữa môi âm hộ của tôi, như thể anh ấy được sinh ra để làm điều này… hoặc có thể là như vậy. 

John liếc nhìn Paul và đôi mắt anh ấy mở to đến mức tôi nghĩ chúng sắp bật ra khỏi đầu anh ấy khi anh ấy nhìn thấy con trai mình chuẩn bị đụ vợ mình. 

"Đừng lo lắng nếu bố không thể nhìn thấy mọi thứ, bố...trước khi chúng ta xong việc, con muốn mẹ và con quan hệ tình dục từ mọi góc độ và tư thế mà bố có thể nghĩ ra."

"Không, bạn không thể!" Paul hét lên, nhưng sự phản kháng của chồng tôi đã bị át đi bởi tiếng hét bất ngờ của chính tôi khi John đâm mạnh con cặc của anh ấy vào trong tôi, làm chủ tôi bằng sự cương cứng kỳ diệu của anh ấy, giống như anh ấy đã làm trong nhiều tháng. 

Khi tôi cảm nhận được dương vật cương cứng của con trai tôi đang tiến vào cơ thể mình, tôi đã sẵn lòng trở thành người phụ nữ của anh ấy...

Khi con trai tôi đụ tôi, Paul lắc lư trên ghế và vùng vẫy chống lại sự kiềm chế của anh ta, sự phản đối của anh ta rơi vào tai người điếc khi John và tôi hoàn toàn chìm đắm trong cơ thể của nhau - cơ thể của chúng tôi nhanh chóng rơi vào nhịp điệu chung, tiếng kêu sung sướng của tôi vang vọng tiếng càu nhàu sung sướng của John. 

Tôi hơi ngạc nhiên khi cứ nghĩ đến chồng mình, tôi cố tình nhìn anh ấy, và bất chấp sự phản đối lớn tiếng và vẻ mặt bực bội của anh ấy, dương vật của anh ấy vẫn cương cứng. 

Như đã hứa, John đưa chúng tôi đi tham quan các tư thế quan hệ tình dục, từ tư thế truyền giáo đến tư thế cao bồi đảo ngược đến tư thế nằm cạnh nhau và tư thế doggy - thay đổi tư thế cứ sau vài phút để cung cấp cho Paul nhiều góc độ khác nhau để nhìn thấy cặc của con trai anh ấy bên trong âm đạo của tôi và cách tôi trông như thế nào khi đạt cực khoái. 

Tôi đã đạt cực khoái nhiều lần đến mức không thể đếm được, và giọng tôi khàn đi vì khóc và cầu xin John làm tình với tôi mạnh hơn khi John xoay người tôi lại để anh ấy ôm tôi từ phía sau, hai chúng tôi đối mặt với Paul. 

Con trai tôi luồn những ngón tay vào mái tóc ngắn của tôi và ngẩng đầu lên để chồng tôi có thể nhìn thấy vẻ mặt của tôi. Tôi rên rỉ khi những cú thúc ngắn và thô bạo của John đưa tôi ngày càng gần hơn với một cơn cực khoái khác. 

"Nhìn mẹ... nhìn mặt mẹ đi bố," John thở hổn hển. 

"Trong 27 năm kết hôn, bạn có bao giờ thấy cô ấy hạnh phúc, được yêu thương, được yêu đến thế không?" Tôi có thể nhìn thấy mình qua vai Paul trong tấm gương trang điểm, đôi mắt mờ mịt, quai hàm chùng xuống, hoàn toàn chìm đắm trong niềm hạnh phúc nhục dục. 

Con trai chúng tôi đâm sâu vào trong tôi, cơ thể chúng tôi ướt át va vào nhau, và thay vì rút ra, nó hít một hơi thật sâu và lớn. 

"Bố có ngửi thấy không, bố? Đó là mẹ! Đó là âm hộ ướt của mẹ! Đó là mùi mà căn phòng này sẽ có mùi như mọi ngày sau khi mẹ được làm tình khô ráo! Nếu bố không làm vậy, con hứa với bố, con sẽ làm như vậy!"

Những lời nói của John đã kích thích tôi đến mức tôi bắt đầu hú lên. Tôi lại đến, mạnh hơn cả đêm qua. Âm đạo của tôi siết chặt quanh cặc của con trai tôi. Anh ta gầm lên và ngay trước mặt bố, bắt đầu phun tinh dịch nóng hổi của mình vào tử cung tôi. 

Khi tôi hét lên sung sướng, John ngắt lời, "Hãy nghe mẹ...con nên làm cho mẹ cảm thấy như thế này! Mẹ có âm đạo ngọt ngào, nóng bỏng nhất trên thế giới. Hãy yêu mẹ như mẹ xứng đáng được!"

Paul kêu lên một tiếng kỳ lạ và đột nhiên tự nổ tung, hạt giống của anh ấy bắn ra yếu ớt và bắn tung tóe xuống tấm thảm rồi xuống đùi và háng anh ấy. 

Khi chuẩn bị tinh thần trước cơn bão khoái cảm loạn luân, tôi ngước lên và mỉm cười nham hiểm với chồng mình. 

Tôi thở hổn hển với giọng khàn khàn vì bị con trai đụ: "Anh xuất tinh vì nhìn tôi bị đụ khiến anh bị kích thích, hay vì chính con trai chúng ta đã đụ tôi?"

John cười sau lưng tôi và Paul lóng ngóng tìm câu trả lời. 

Cuối cùng hắn lắc đầu, thấp giọng nói: "Ta không biết." Anh ấy nhìn tôi chằm chằm với vẻ mặt kỳ lạ. 

Tôi có thể thấy vẻ cau mày trên khuôn mặt anh ấy rõ ràng là có vẻ khinh thường khi tôi liên tục cầu xin anh ấy cởi mở hơn với trò chơi trong phòng ngủ, đấu tranh với những gì anh ấy vừa chứng kiến. 

Trước khi tôi có thể trả lời hay hỏi anh ấy nhiều hơn, tôi phải rên rỉ khi John từ từ rút con cặc vẫn còn sưng tấy của anh ấy ra khỏi âm đạo bị đánh đập của tôi, khơi dậy vô số khoái cảm từ phần da thịt nhạy cảm của tôi; Tôi chỉ gục đầu xuống nệm và thút thít vì cảm giác thật ngọt ngào và đúng đắn. 

John quàng tay qua vai tôi, xoay tôi lại và dìu cơ thể yếu ớt của tôi lên cho đến khi chúng tôi trần truồng tựa vào đầu giường, cơ thể ướt đẫm mồ hôi của chúng tôi áp vào nhau, đùi tôi vắt qua chân anh, bám chặt vào anh. 

John và tôi nhìn chằm chằm vào Paul, người đang nhìn chúng tôi với vẻ vừa ghê tởm vừa ghen tị. 

Cuối cùng, con trai chúng tôi nói: "Bố thật vô liêm sỉ. Đáng lẽ phải là bố, ôm mẹ, say sưa với cuộc ân ái tuyệt vời mà bố vừa có. Đáng lẽ là bố, nhưng nếu bố không làm thì người khác sẽ làm." Giọng John trầm xuống và anh nghiêm nghị nói: "Tôi sẽ làm vậy!"

Tôi quay đầu về phía con trai tôi, chỉ riêng giọng nói của nó đã khiến tôi ướt lần nữa, và tôi hôn nó, luồn lưỡi vào miệng nó và nghiêng người vào trong nó, lưỡi của chúng tôi lười biếng lăn vào nhau, để nụ hôn cuộn tròn, chỉ dừng lại để hít một hơi và nói với nhau "Anh yêu em" trong khi Paul trừng mắt nhìn chúng tôi. 

Cuối cùng, John nhìn bố và nói: "Hãy coi chừng con trai bố âu yếm vợ nó cho đến khi bố ngủ quên và đừng quên những gì bố đã học được. Bố hãy nhớ cách đối xử với mẹ mình nhé".

# "Cathy!" Paul ngồi dậy trên giường, mắt mở to kinh hoàng. 

Anh thở dốc, mắt mở to, ngơ ngác nhìn quanh phòng. 

Đó là buổi sáng thứ bảy, mặt trời chiếu qua cửa sổ rực rỡ đến mức tôi có thể đọc mà không cần bật đèn ngủ. 

Chồng tôi run rẩy nhìn tôi rồi chậm rãi nhìn quanh phòng. 

Anh kéo tay áo pyjama lên và nhìn vào cổ tay hoàn hảo của mình. 

Đôi mắt anh ấy dừng lại ở chiếc ghế tựa thẳng trước bàn trang điểm của tôi, rồi quay lại đánh giá tôi. 

Tôi đặt cuốn sách trên tay xuống và nói: "Paul? Anh ổn chứ... gặp ác mộng à?"

Anh đưa tay kéo chăn ra và xem xét bộ đồ giường của tôi, đó là một chiếc áo choàng cotton mỏng có viền ren. Tuy không sexy nhưng cũng không che lấp được hết ưu điểm của tôi. 

"Paul?" Tôi hỏi lại, đưa tay chạm vào tay anh. 

Anh ấy chậm rãi gật đầu và nói xa xăm: "Ừ... một giấc mơ tồi tệ, ừm, kỳ lạ."

"Thật sự?" Tôi hỏi, cố tỏ ra lo lắng. 

Anh ấy lại gật đầu và xoa cằm, rồi lướt ngón tay lên cằm và môi, nơi cách đây vài giờ đã dính đầy nước trái cây của tôi. 

"Kỳ lạ...giấc mơ kỳ lạ." Anh nhìn quanh và hỏi: “Hôm nay là ngày gì?”

Tôi mỉm cười và nói: “Hôm nay là thứ bảy, em yêu”. Tôi liếc nhìn đồng hồ trên bàn đầu giường: “Gần chín giờ rồi.”

Paul đưa tay chạm vào cơ thể mình như để xác nhận rằng mọi chuyện vẫn ổn. Sau đó, hắn xoa đầu, có chút run rẩy nói: “Tối hôm qua ta say sao?”

Tôi lại mỉm cười và nói, "Không... Tôi chỉ uống vài ly trước khi đi ngủ. Paul, có chuyện gì vậy? Tối qua anh đã mơ thấy gì?"

Mặt chồng tôi tối sầm lại và anh ấy lắc đầu. “Không có gì,” anh lẩm bẩm với giọng trầm hơn, “tôi đoán đó chỉ là một giấc mơ bẩn thỉu.”

Tôi tiến lại gần anh ấy và đặt tay lên đùi anh ấy. "Thật sao? Hãy nói cho tôi biết!"

Paul lắc đầu dữ dội và nhăn mặt. “Không nhớ rõ.”

"Bất cứ điều gì bạn nói," tôi trả lời. “Tôi có ở trong đó không?”

Paul do dự, sau đó gật đầu và nói: "Vâng." Mặt anh càng đỏ hơn. 

Tôi hào hứng quay lại và hỏi: “Chúng ta đang làm gì vậy?”

"Tôi không, ừm... không nhớ," anh lẩm bẩm, nhìn xuống đùi mình. 

"Vậy là cậu tỉnh dậy rồi à?" Tôi đã trả lời. 

Tôi vén gấu áo choàng để lộ chiếc quần lót bikini bằng ren của Pháp và thở hổn hển, "Tôi nghe nói tình dục là phương pháp chữa trị cơn say."

Paul nhìn chằm chằm vào háng tôi một lúc lâu, và tôi tự hỏi liệu anh ấy có trườn vào giữa hai chân tôi để ít nhất xem liệu tôi có dấu vết tinh dịch của con trai anh ấy chảy ra từ tôi không. 

Tôi luồn tay vào giữa hai chân anh ấy để tìm kiếm con cặc của anh ấy và thất vọng khi thấy nó mềm nhũn và gần như vô hồn. 

“Nào, em yêu,” tôi hổn hển thúc giục anh. “Đã lâu rồi tôi không làm việc này, cậu biết đấy.”

Tôi nghiêng người và hôn anh, cố gắng chiếm lấy môi anh trước khi anh rời ra. Tôi nhẹ nhàng bóp con cặc của anh ấy qua bộ đồ ngủ của anh ấy và tôi có thể thấy trong mắt anh ấy rằng anh ấy đang nghĩ về tôi và John. Trong giây lát, tôi tưởng mình cảm thấy dương vật của anh ấy sống động nhưng trước sự kinh ngạc của tôi, chồng tôi đã bỏ tay tôi ra khỏi háng anh ấy như thể đang phủi một con bọ. “Nào, Cathy, hãy cư xử đúng tuổi của chúng ta.

Ngoài ra, tôi phải phát bóng với họ lúc 10 giờ. "

Tôi ngồi lại, thất vọng vì bị từ chối một lần nữa. "Những người ở độ tuổi của chúng tôi có quan hệ tình dục, bạn biết không?" Tôi đã nói một cách thực tế. 

Paul cau mày sau khi nghe những lời của tôi và nói, "Không phải bây giờ, em yêu. Không phải bây giờ." Anh ấy bắt đầu rời khỏi giường, xua tay và nói, "Có lẽ là tối nay... không phải bây giờ. Có quá nhiều thứ, em biết đấy." Anh vội vã vào phòng tắm đi tắm, để lại tôi thở dài một mình. 

John có vẻ không ngạc nhiên khi anh gọi tôi từ phòng thí nghiệm vào sáng hôm sau. 

"Con xin lỗi mẹ...chúng con đã cố gắng hết sức." Anh ấy cố gắng động viên tôi. “Có lẽ bố chỉ cần suy nghĩ thôi, thế thôi.”

"Có thể," tôi đáp. "Tôi cảm thấy như không có gì thay đổi."

“Ồ, mẹ và con đấy,” John nói với giọng gợi ý. "Bạn có thể có tôi, miệng, ngón tay và dương vật của tôi bất cứ lúc nào bạn muốn!"

Tôi thở dài sung sướng nói: “Ừ, mẹ biết rồi, tạ ơn Chúa đã ban con cho mẹ, con ạ!”

Quả thực, tạ ơn Chúa, tôi có một đứa con trai khao khát tôi vì ham muốn của chồng tôi dường như đã được đáp ứng. 

Đêm đó, Paul không hề tỏ ra bị ảnh hưởng bởi những “bài học” nghịch ngợm của chúng tôi ngoài việc nhìn John bằng ánh mắt kỳ lạ. 

Đêm đó, anh từ chối lời đề nghị quan hệ tình dục lần nữa với lý do mệt mỏi vì chơi gôn. 

Trong khi nó ngủ say, tôi thủ dâm chậm rãi và cuối cùng trượt ra khỏi giường và thấy con trai chúng tôi ở tầng dưới đang xem những bộ phim cũ của Anh em nhà Marx trên TV. 

Trong khi chồng tôi ngáy trên giường, Groucho và những người bạn đồng hành của anh ta tiếp tục những trò hề, còn tôi vừa thổi kèn cho con trai mình vừa cưỡi lên mặt nó, cảm thấy hạnh phúc và biết ơn vì có được một đứa con đáng yêu như vậy. 

Khi tôi lên đỉnh dưới cái lưỡi yêu thương của John, có lẽ đã có một hai giọt nước mắt thất vọng xen lẫn giữa những giọt nước mắt của đam mê và ngây ngất, nhưng tôi đã quên mất cuộc hôn nhân của mình. 

Thời gian trôi qua, tình cảm của John dành cho tôi ngày càng lớn và tôi cho phép anh ấy tiếp cận nhiều hơn với thế giới nội tâm của tôi. 

Con trai tôi dành nhiều thời gian cho tôi hơn bất kỳ người bạn gái trẻ nào của nó, điều này vừa khiến tôi khó chịu vừa kích động. 

Tôi khuyến khích anh ấy hẹn hò và quan hệ tình dục với Kelly và những người khác, nhưng John ngày càng dành nhiều thời gian rảnh rỗi quanh nhà, nhu cầu làm tình với tôi của anh ấy cũng nhiều như nhu cầu của tôi đối với chiếc lưỡi và con cặc tuyệt vời của anh ấy. 

Tôi cũng ngày càng tức giận với Paul. 

Chúng tôi đang bước đi trong đống tro tàn của cuộc hôn nhân của mình và giờ đây giống như những người bạn cùng phòng hơn và điều đó khiến tôi bực mình khi anh ấy hắt hủi tôi quá nhiều. 

Đúng là tôi nên cảm thấy tội lỗi vì đã cắm sừng con trai chúng tôi, nhưng điều đó là không thể tránh khỏi. 

Có lẽ John sẽ không... Tôi biết anh ấy đã nhân cơ hội bị bố bỏ rơi, nhưng trong thâm tâm tôi biết rằng sớm hay muộn nhu cầu của tôi sẽ buộc tôi phải tìm kiếm sự giúp đỡ từ ai đó. 

Tôi chỉ hạnh phúc vì đây là người mà tôi đã yêu hết lòng. 

Tôi cũng thấy mệt mỏi vì phải “giấu” tình yêu loạn luân ở nhà. 

Nhiều lần tôi hồi hộp chờ đợi Paul ra khỏi nhà hoặc chìm vào giấc ngủ để được nằm trong vòng tay của con trai và trải nghiệm môi, lưỡi, ngón tay và dương vật của nó. 

Hơn một năm sau lần đầu tiên tôi trải nghiệm niềm vui ngọt ngào của con trai mình, một ngày xuân ấm áp đã đến - ngày khiến tim bạn đập nhanh hơn và ham muốn tình dục của bạn trỗi dậy. 

Điều đó không công bằng với tôi và John, và thật không công bằng với Paul. 

Anh ấy cần phải đối mặt với sự thật rằng chúng ta đã kết thúc và có thể trong một cuộc sống tự do, anh ấy sẽ tìm được hạnh phúc của mình, có thể với người mới, có thể một mình. 

Tôi về đến nhà trước con trai hoặc chồng tôi, và đợi họ trong phòng làm việc với một ly rượu mạnh trên tay, giống như khi mọi chuyện bắt đầu, nhưng lần này, tôi hầu như không uống một ngụm nào, quyết tâm tỉnh táo để hành động. 

Khi gần năm giờ, tôi tưởng Paul sẽ bước qua cửa bất cứ lúc nào, nhưng tôi nghe thấy tiếng ô tô lao vào đường lái xe. 

Vì không có tín hiệu còi nên tôi biết con trai tôi đã về đến nhà trước, đúng như tôi mong đợi. 

Cậu bé bước vào bằng cửa trước, ném cặp sách xuống sàn và hét lên: "Mẹ... con về rồi!"

“Vào đi, em yêu,” tôi nhẹ nhàng gọi khi leo lên. John nhanh chóng chạy vào phòng làm việc, nhìn bộ dáng của tôi, không khỏi dừng lại. Tôi đang mặc bộ quần áo mới mua cách đây vài ngày. 

John cẩn thận nhìn tôi một lúc lâu rồi gầm lên một tiếng sói. 

Tôi đang mặc một chiếc váy suông lệch vai với viền cao đến đùi. 

Đường viền cổ áo nhọn và vuông, để lộ phần ngực trên và nửa trên của ngực tôi. 

Tôi đi đôi giày cao gót ba inch để làm nổi bật đôi chân của mình và khiến bắp chân của tôi trông quyến rũ hơn. 

“Mẹ, trông mẹ thật tuyệt vời.”

Tôi mỉm cười nham hiểm và bắt đầu chậm rãi bước về phía anh ấy. "Nó có đủ nóng để làm cho con cặc lớn của bạn dài và cứng không?"

John gật đầu, chà xát háng qua quần jean và trả lời: "Nó làm cho cặc của con cương cứng ngay cả khi mẹ tệ nhất, mẹ ạ!" Tôi bước vào vòng tay của con trai tôi, hôn nó, gạt tay nó sang một bên và bắt đầu xoa lòng bàn tay lên xuống háng nó, phấn khích cảm thấy cặc nó lớn lên và dài ra khi lưỡi chúng tôi nhảy múa trong nụ hôn. 

Tôi cởi thắt lưng của anh ấy và khéo léo mở quần jean của anh ấy, rên rỉ đầy biết ơn trong miệng John khi tôi luồn tay vào dưới quần lót của anh ấy và quấn nó quanh cặc anh ấy. 

Tôi rất vui vì có thể cầm cặc của con trai mình một cách khéo léo...nhiều tháng luyện tập cuối cùng cũng đã được đền đáp. 

Dứt nụ hôn, nhưng khi môi chúng tôi quấn quanh nhau, gần như sượt qua miệng nhau, tôi khàn giọng thở hổn hển, "Mẹ muốn thổi kèn cho con, con trai. Mẹ đói quá!"

Tôi bắt đầu đẩy anh ấy lại, lên chiếc ghế dài nơi anh ấy nằm trên người tôi lần đầu tiên, và anh ấy phản đối bằng một nụ cười;

“Bố sẽ về sớm thôi, con biết đấy.” Tôi phớt lờ anh ấy. 

Tôi đẩy John lên ghế dài, cúi xuống giữa hai chân anh ấy và rên rỉ, "Tôi đếch quan tâm, em yêu. Tôi sẽ thổi kèn cho con trai tôi ngay bây giờ!" Tôi thô bạo xé toạc chiếc quần jean của anh ấy, cởi quần jean và giày thể thao của anh ấy rồi ném chúng ra sau lưng. 

Tôi cầm lấy con cặc dài, cứng và dày của con trai mình và nói với giọng đầy dục vọng: "Mẹ muốn cho con bú, con trai, và sau đó mẹ muốn con xuất tinh khắp mặt mẹ!"

Với những lời phản đối nhẹ của John về sự trở lại của cha anh ấy vẫn còn văng vẳng bên tai tôi, tôi quấn môi quanh cái đầu cặc sưng tấy của anh ấy, lăn lưỡi trên trục cứng nhưng xốp. 

Tôi rên rỉ hài lòng khi nếm một giọt tinh dịch chảy ra từ lỗ niệu đạo của con trai tôi, còn con trai tôi rên rỉ và luồn ngón tay vào mái tóc đen ngắn của tôi. 

Tôi dành vài phút tiếp theo trong cơn thèm muốn, khoe kỹ năng thổi kèn mới học được của mình và ngạc nhiên trước sự thật rằng ở tuổi gần 48 tôi vẫn có thể ngậm sâu con cặc dài và to của con trai mình một cách tương đối dễ dàng. 

Ánh mắt tôi không hề rời khỏi gương mặt John, đôi mắt anh ánh lên yêu thương, khao khát và biết ơn trước tình yêu và sự chăm sóc tỉ mỉ của mẹ dành cho anh. 

Tôi say sưa trong cảm giác lưỡi mình lăn qua lăn lại lên xuống con cặc dài và cứng của anh ấy, quy đầu cỡ quả mận của anh ấy có vị rất ngon khi lưỡi tôi từ từ quấn quanh nó. 

Tôi ngậm hết anh ấy trong miệng và cổ họng, không khí xộc vào mũi khi tôi nuốt trọn anh ấy, và tôi hít mùi thơm từ háng anh ấy - mồ hôi, tinh dịch, nước tiểu và pheromone của một chàng trai trẻ hứng tình. 

Dưới phần cao của chiếc váy ngắn, tôi có thể cảm thấy đũng quần dây đeo quần lót của mình bị ướt, và sự hưng phấn của chính tôi ngày càng tăng. 

Tai tôi mở to, tự hỏi không biết bao lâu nữa tôi mới nghe thấy âm thanh nước ép của chính mình chảy ra từ chiếc quần lót ướt sũng. 

"Mẹ... cái này... miệng mẹ ngon quá!" John rên rỉ liên tục khi tôi chăm chỉ mút cặc anh ấy, cảnh giác với những dấu hiệu cực khoái... chậm lại bất cứ khi nào tôi cảm thấy anh ấy sắp nổ tung. 

Và sau đó tất cả chúng tôi đều nghe thấy - hai tiếng còi ô tô ngắn, rồi John, cười và nghiêm túc, thở hổn hển, "Mẹ... bố ơi! Bố về rồi và bố sẽ đón chúng ta!" Tay anh đẩy vào đầu tôi, nhưng tôi vẫn kiên quyết, kẹp chặt môi mình quanh cặc anh, cẩn thận dùng răng cọ vào cặc anh, giục anh dừng lại, lắc đầu nhẹ tỏ ý không muốn và không có ý định dừng lại.

Cứ như thế, Paul đã tìm thấy chúng tôi. Chồng tôi bước vào từ cửa trước và nghe thấy chuyển động trong phòng làm việc. Anh ta nhìn quanh và thấy con trai mình đang ngồi trên ghế dài, trần truồng từ thắt lưng trở xuống, với đôi môi của vợ anh ta bao quanh con cặc dài và cứng của con trai họ. 

Tôi nhận thấy anh ấy đang đứng ở ngưỡng cửa và rời mắt khỏi vẻ mặt choáng váng của con trai tôi để thấy Paul đang đứng đó, nhìn chằm chằm vào chúng tôi. 

Tôi đảm bảo rằng chúng tôi đã giao tiếp bằng mắt trước khi im lặng tiếp tục bú cặc của John một cách giận dữ, phớt lờ chồng tôi trong lúc này. 

Mãi cho đến khi Paul bước tới một bước và hét lên, "Cái quái gì đang xảy ra vậy?" rằng tôi đã dừng lại và để dương vật cương cứng của con trai tôi tuột khỏi môi mình. 

“Nó trông như thế đấy, Paul,” tôi nói kịch liệt đến mức anh ấy sợ bước vào phòng.

"Tôi đang thổi kèn cho con trai tôi. Con cặc của nó to và tuyệt vời. Tôi sẽ bú cặc của John cho đến khi nó bắn đầy mặt mẹ!"

Chồng tôi mở to mắt và anh ấy lại bắt đầu bước về phía trước, nắm chặt tay và hét lên, "Đồ khốn nạn!"

Tôi chỉ tay vào anh ta, ngăn anh ta lại và vặn lại, "Anh nói đúng, Paul. Tôi là con khốn nạn của John, con trai anh, và tôi thích làm tình với anh ta, cho anh ta bú cu, và anh ta thích làm tình với tôi, liếm tôi, đối xử với tôi như con gái của anh ta...và anh không biết phải làm gì nữa!"

Tôi cúi đầu và dùng lưỡi liếm cặc con trai mình trong khi John lẩm bẩm: "Thật không thể tin được, mẹ ạ." 

Tôi liếc nhìn John và thấy anh đang mỉm cười không thể tin được, ngưỡng mộ sự giận dữ và đam mê của mẹ anh. 

"Tôi cần một người đàn ông yêu tôi, đụ tôi và nhắc nhở tôi mỗi ngày rằng tôi là phụ nữ và anh không thể làm điều đó, Paul, vì vậy giờ tôi thuộc về con trai của chúng ta. Tôi là người tình và là con khốn của anh ấy và tôi yêu điều đó!"

Paul lấy hết can đảm để tiến thêm một bước nữa, giọng anh gần như bị bóp nghẹt và anh thở hổn hển: "Tôi sẽ giết cả hai người!"

“Anh sẽ không làm thế đâu,” tôi gầm gừ. 

"Em cứ đứng đó và nhìn một người đàn ông yêu người phụ nữ của mình được cô ấy thổi kèn cho anh ta." Tôi tiếp tục thổi kèn cho John mà không hề lo lắng rằng Paul sẽ làm bất cứ điều gì khác ngoài việc theo dõi chúng tôi. 

Tôi chỉ dừng lại một lúc, nhìn chồng lần cuối và nói: "Anh có thể thủ dâm nếu anh muốn, vì tôi biết việc nhìn tôi thổi kèn cho con trai tôi sẽ khiến anh khó chịu!"

John quay lại và nhìn vào háng của bố anh ấy, và ngay cả khi tôi tiếp tục thổi kèn cho anh ấy, anh ấy mỉm cười vì nhìn thấy cái lều nhô lên trong háng của Paul. 

Chồng tôi xấu hổ rên rỉ: “Vậy ra đó không phải là một giấc mơ chết tiệt.”

Tôi cảm thấy những ngón tay của John lại luồn qua tóc tôi, hướng dẫn tôi chuyển động lên xuống mượt mà khi cương cứng của anh ấy, môi tôi từ từ trượt lên xuống khi cương cứng của anh ấy trong khi lưỡi tôi thèm khát cuộn tròn quanh cặc anh ấy. 

"Không, tất nhiên là không, bố... chúng con đang cố gắng truyền cảm hứng cho bố - hãy đối xử với mẹ con theo cách mà bà xứng đáng được nhận, nhưng đó là sự mất mát chết tiệt của bố, bố ạ." Giọng John trở nên lạnh lùng khi anh nói, "Mẹ giờ thuộc về con, bố ạ. Bố không bao giờ có thể chạm vào mẹ nữa. Con là người đàn ông duy nhất có thể đụ vợ bố!" Lời nói của con trai khiến tôi hưng phấn đến mức âm đạo co rút cực khoái rồi trào ra ngoài, tràn vào quần lót và bắn tung tóe xuống thảm. 

Tôi bắt đầu bú John mạnh hơn, cố gắng hết sức để thưởng cho anh ấy vì đã thách thức cha anh ấy. 

Tôi chưa bao giờ cảm thấy được yêu thương đến thế trong đời. 

Những nỗ lực của tôi đã được đền đáp ngay lập tức. John lẩm bẩm: "Con sắp xuất tinh rồi mẹ ơi!"

Tôi để con cặc của con trai tôi tuột khỏi môi, tôi cầm con cặc dài của nó bằng tay phải và bắt đầu vuốt ve con cặc đầy nước bọt của nó.

"Hãy xuất tinh vào mặt mẹ, con trai! Hãy xuất tinh vào mặt mẹ và cho bố thấy một người đàn ông thực sự xuất tinh như thế nào!" 

Paul và John cùng lúc rên rỉ khi con cặc của con trai tôi sưng lên trong tay tôi và bắt đầu phun tinh dịch nóng vào tôi.

John đến hết lần này đến lần khác, bắn tinh dịch tươi vào miệng, má và trán tôi. 

Tôi cười như điên khi cảm thấy dòng chất lỏng ấm nóng chảy xuống mặt, lưỡi tôi tìm kiếm và múc những giọt tinh dịch có vị ngọt ngào của con trai!

Khi cậu con trai bắt đầu xuất tinh, người cha cũng bắt đầu xuất tinh, ông đứng đó run rẩy với một vệt ướt trên quần. 

Khi cơn xuất tinh của John lắng xuống - những giọt cuối cùng bắn tung tóe trên bộ ngực trần của tôi và nhột nhột giữa bộ ngực cao của tôi - tôi quay sang chồng tôi, tự hào khoe khuôn mặt đầy tinh dịch của anh ấy và kêu lên, "Đây là đàn ông đấy, Paul! Đây là điều mà một người đàn ông thực sự truyền cảm hứng cho một người phụ nữ làm. Tôi đã mơ thấy cặc và tinh dịch của con trai chúng tôi cả ngày lẫn đêm, và anh ấy cứ thèm muốn âm đạo và miệng của tôi!" 

Đó là những gì tôi cần, Paul...một người đàn ông thích làm tình với tôi và cho tôi tinh dịch nóng hổi, ​​thơm ngon của anh ấy. "

Để nhấn mạnh điểm này, tôi dùng tay ôm mặt, lướt qua da và bôi những sợi tinh dịch lên miệng, thèm khát và thèm khát tinh dịch từ lòng bàn tay và ngón tay của mình, tinh dịch của con trai tôi nhỏ giọt từ cằm và bắn tung tóe trên ngực tôi, đồng thời để chồng tôi nhìn thấy ham muốn và tình yêu cháy bỏng dành cho John trong mắt tôi.

Khi tôi làm xong tất cả, cú sốc lúc đó gần như choáng ngợp tôi.

"Tôi nghĩ chúng ta đã từng yêu nhau, Paul," tôi bắt đầu, giọng tôi đột nhiên tràn đầy cảm xúc.

"Có thể bạn vẫn yêu tôi như cách bạn vẫn yêu, nhưng tôi cần nhiều hơn... nhiều hơn những gì bạn có thể cho đi. Em khiến anh cảm thấy thật tồi tệ về bản thân mình, trong khi con trai của chúng ta khiến anh cảm thấy xinh đẹp, gợi cảm và đáng khao khát." Căn phòng có sự căng thẳng và những cảm xúc đan xen hiện lên trên khuôn mặt chồng tôi. "Em là vợ anh, Cathy," anh gầm gừ.

“Chỉ có tên thôi,” tôi trả lời.

"Chúng tôi đã là bạn cùng phòng trong nhiều năm, không phải một cặp... thậm chí không phải bạn tình. Tôi đã cầu xin bạn yêu tôi... cầu xin bạn yêu tôi, và tất cả những gì bạn làm là bảo tôi hành động đúng tuổi của mình. Ngay cả khi tôi làm điều gì đó điên rồ như sắp đặt nó để bạn có thể được truyền cảm hứng hoặc ít nhất là ghen tị với con trai của chúng tôi... bạn cũng không có cơ hội. Tôi không còn hứng thú với anh nữa... ít nhất là trừ khi anh thấy tôi cư xử như một con đĩ trước mặt John."

Tôi tựa vào đôi chân trần của John và rùng mình khi anh âu yếm vuốt những ngón tay qua mái tóc ngắn đẫm mồ hôi của tôi.

“Tôi cần nhiều hơn những gì anh có thể cho tôi, Paul. Tôi không muốn bạn bị ốm, nhưng chúng ta xong rồi. Bây giờ tôi thuộc về con trai của chúng tôi...Tôi là người phụ nữ của anh ấy...vợ anh ấy." Tôi giơ tay trái lên, giơ chiếc nhẫn cưới được bao phủ bởi hạt giống của John và lấy nó ra khỏi ngón tay mình, hạt giống của con trai tôi cung cấp một ít chất bôi trơn để giúp nó bong ra trơn tru.

Tôi ném chiếc nhẫn cho Paul khi tôi cảm thấy John rời khỏi ghế, tay anh ấy đẩy tôi về phía trước khiến tôi quỳ gối.

"Con yêu mẹ nhiều lắm, mẹ ơi!" Con trai tôi gầm gừ, và tôi cảm thấy bàn tay nó tuột khỏi váy tôi, xòe mông tôi ra và kéo chiếc quần lót ướt của tôi sang một bên.

Tôi thở hổn hển khi cảm thấy con cặc vẫn còn cứng của anh ấy áp vào âm hộ của tôi, rồi hét lên một tiếng khi John đâm con cặc của anh ấy vào trong tôi.

"Đồ khốn nạn...Tôi sẽ ly hôn với cô và vạch trần bản chất thật của cô..." Paul gầm gừ, nhưng giọng anh thiếu thuyết phục.

"Bố sẽ không làm điều gì như thế này đâu bố," John nói bằng giọng bình tĩnh, chắc nịch, xương chậu của anh vỗ vào mông tôi khi anh đâm con cặc dài của mình vào trong tôi hết lần này đến lần khác. 

“Mẹ sẽ lặng lẽ ly hôn với con, con không cần phải làm ầm ĩ lên. Cả tôi và anh đều biết điều đó." 

Tôi không cần phải quay đầu lại cũng có thể nhìn thấy nụ cười chế nhạo trên mặt anh ấy...Tôi có thể nghe thấy điều đó trong giọng nói của anh ấy. “Nếu bạn biết con trai mình đã cướp vợ của bạn, bạn sẽ không bao giờ có thể nhìn thẳng vào mắt bất kỳ ai trong thành phố này nữa.

Con trai của bạn khiến vợ bạn xuất tinh và rên rỉ như một con điếm, và bạn không thể đạt cực khoái trừ khi chứng kiến ​​hai mẹ con ân ái. "John nói. 

Con trai chúng tôi đẩy cặc vào và đẩy hông, khiến tôi phải hét lên, chỉ để thể hiện quan điểm của nó.

Paul đứng đó, vừa sốc vừa phấn khích. 

Niềm khoái cảm đang xé nát tôi ra từng mảnh, tôi cố gắng giơ tay lên, rên rỉ không thể giải thích được, “Con trai chúng ta sẽ đụ tôi trong phòng làm việc trong vài giờ tới. Ở lại canh chừng hay rời đi, Paul, điều đó không quan trọng với tôi. Bạn có thể ở trong phòng dành cho khách cho đến khi chúng ta giải quyết xong mọi việc, nhưng tối nay đồ đạc của bạn phải được chuyển ra khỏi phòng ngủ chính khi tôi và John đi ngủ. Con trai chúng ta bây giờ là chủ nhân!" 

"Ồ, vâng, mẹ!" John mỉm cười: “Cứ nói với bố đi!” Anh vui vẻ bế tôi lên và yêu cầu tôi dạng chân ra và đối mặt với bố anh. 

Mặt Paul đỏ bừng và anh ấy đang nhìn chằm chằm vào háng tôi một cách kinh ngạc khi nhìn con cặc dày đặc của con trai mình thọc vào và ra khỏi âm đạo của vợ mình.

Tôi định nói điều gì đó, nhưng con trai tôi bắt đầu đụ tôi một cách mạnh mẽ, đụ tôi nhanh và cuồng nhiệt với con cặc tuyệt vời của nó, chỉ cho bố nó cách làm hài lòng một người phụ nữ lần cuối. 

John tiếp tục đụ tôi một cách thành thạo khi tôi hét lên và trượt trên con cặc của anh ấy, Paul đứng bối rối nhìn chúng tôi trong vài phút, nhưng đôi khi giữa cơn cực khoái đầu tiên và thứ hai của tôi, anh ấy bỏ đi, để lại chúng tôi say sưa trong khoái cảm loạn luân. 

Paul đã ở lại phòng khách nhiều đêm, thường rời đi trước khi chúng tôi thức dậy vào buổi sáng và biến mất vào phòng anh ấy vào buổi tối mà không nói gì với cả hai chúng tôi. 

Tôi biết mình nên cảm thấy xấu hổ, thậm chí hối hận khi những tiếng la hét cực khoái hàng đêm của tôi đã đặt một vết cắm sừng loạn luân vào mặt anh ấy, nhưng tôi không làm thế. 

Tôi gần như có thể tưởng tượng ra cảnh anh ta thủ dâm một cách điên cuồng một mình trong phòng dành cho khách, tưởng tượng vợ con anh ta đắm chìm trong dục vọng. 

Mặc dù cuộc ly hôn khiến tất cả bạn bè và hàng xóm của chúng tôi bị sốc, nhưng đó là một cuộc tình thầm lặng...một cuộc ly hôn được chấp nhận vì những khác biệt không thể hòa giải. 

Tôi đã hào phóng trong việc giải quyết ly hôn, giữ lại căn nhà nhưng đưa cho anh ấy gần như toàn bộ số tiền tiết kiệm của chúng tôi và bất kỳ tài sản nào anh ấy muốn. 

Paul chuyển đến một căn hộ ở trung tâm thành phố để gần với công việc hơn, nhưng trong vòng một năm, anh ấy đã đề nghị và được chuyển đến một thành phố ở bờ biển phía đông. 

Tôi nghe nói anh ấy vừa mới tái hôn - với một người phụ nữ trầm tính mà anh ấy gặp ở nhà thờ. 

Tôi muốn anh ấy được hạnh phúc. 

Vì lợi ích của cả hai, tôi hy vọng anh ấy sẽ học được cách làm cho cô ấy hạnh phúc. 

John lấy bằng Tiến sĩ và thăng tiến đều đặn trong khoa của trường đại học, trong khi tôi vẫn là chất keo giúp cho khoa tiếng Anh tiếp tục phát triển. 

Con trai tôi vẫn sống ở nhà với mẹ, ngày đêm huấn luyện tôi nghệ thuật làm tình, cùng tôi khám phá những chiều sâu mà hai mẹ con có thể chia sẻ. 

Theo sự nài nỉ của con trai tôi, chúng tôi đã tổ chức đám cưới ở "Vegas" và tôi đã đeo chiếc nhẫn cưới của nó... đó là một chiếc nhẫn vàng đáng yêu có hình Claddagh của Ailen trên đó, tượng trưng cho tình yêu của chúng tôi dành cho nhau. 

Tôi nhất quyết yêu cầu cuộc hôn nhân của chúng tôi phải công khai, mặc dù tôi không muốn người đàn ông nào khác, và bất chấp tuổi tác của tôi, John ngày càng ít quan tâm đến những cô gái trẻ hơn, mặc dù thỉnh thoảng anh ấy vẫn đến thăm Kelly. 

Cuối cùng, tôi không hề hối hận và tôi cảm thấy được yêu thương và hài lòng hơn bao giờ hết. 

Trong vòng tay của con trai tôi, tôi đã nhận được sự hướng dẫn về khả năng của ham muốn và tình yêu mà tôi sẽ vui vẻ mở rộng vòng tay, đôi chân và trái tim mình cho đến tận cùng thời gian. 

Kết thúc. 

-- kết thúc --
