============================================================
  Các chị em tinh linh cáo của tôi
  Tác giả    : Đồng 鞋 Chân Hảo
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/33614.html
  Tag        : #Hậu cung, #Mẹ con, #Tỷ Muội Hoa, #Dị 种 Tộc
  Chương     : 132
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Vẻ đẹp hồ ly sáu đuôi

Lý Mục chưa bao giờ nghĩ tới mình sẽ có một người mẹ như vậy. 

Người mẹ này không chỉ là một cô gái cáo, mà còn là một cô gái hồ ly sáu đuôi cao cấp. 

Mẹ của Lý Mục tên là Trương Thái Vân, năm nay đã bốn mươi ba tuổi. 

Trương Thái Vân lắc sáu cái đuôi cáo trắng ở phía sau. 

Hãy nhìn đứa con trai trước mặt bạn. 

"Tiểu Mộc! Ta đến nhà nhị ca của ngươi, nhưng ngươi phải nghe lời nhị ca và chị dâu, đừng lộn xộn."

Trương Thái Vân mặc một chiếc váy màu trắng, rất rộng. 

Cặp vú đầy đặn trông vô cùng kiêu hãnh. 

Phía sau váy có lỗ khóa kéo mở ở đuôi. 

Sáu chiếc đuôi cáo màu trắng, mỗi chiếc dài 1,8 mét, duỗi ra từ lỗ khóa kéo. 

Bởi vì là hồ ly nữ cao cấp nên mẹ của Lý Mục không chỉ có nhiều đuôi sau lưng mà còn có màu trắng tinh khiết nhất. 

Nó trông giống như màu bông tuyết rất trắng, tinh khiết. 

Lý Mục có thể có được mẹ như vậy là bởi vì hắn từ trần gian du hành tới. 

Đồng thời, anh còn sở hữu con trai của mẹ cáo sáu đuôi. 

Vậy ra mới có mẹ cáo cao cấp như vậy. 

Thế giới mà Lý Mục đã đi qua. 

Đó là một thế giới nơi quái vật và con người cùng chung sống. 

Có phù thủy ở đây và có phù thủy ở đây. 

Con người chỉ chiếm khoảng 1/50 dân số của nhiều loài khác nhau. 

Ở thế giới này, Lý Mục không chỉ có mẹ cáo sáu đuôi mà còn có hai chị em hồ ly. 

Chị cả là cáo nữ với cáo bốn đuôi, còn chị thứ hai là cáo nữ với cáo ba đuôi. 

Lúc này, chị cả và chị hai của Lý Mục đều ở trong phòng. 

Chị cả của Lý Mục, tên là Lý Tuyết, năm nay hai mươi sáu tuổi. 

Bốn chiếc đuôi cáo đỏ rực đang đung đưa phía sau Lý Tuyết. 

Sự phát triển của chiếc đuôi của cô gái cáo phụ thuộc vào huyết thống. 

Mẹ của Lý Mục có huyết thống tương đối cao trong số các cô gái cáo. 

Tôi nghe nói tổ tiên của tôi là một cô gái hồ ly có chín đuôi. 

Vì vậy em gái của Lý Mục Lý Tuyết đã mọc ra chiếc đuôi cáo thứ tư khi cô mới hai mươi sáu tuổi. 

Và màu sắc đã đạt đến màu đỏ đậm nhất. 

Nó trông giống như màu của lá phong. 

Vài năm nữa, cái đuôi cáo sau lưng chị cả Lý Mục rất có thể sẽ mọc ra chiếc thứ năm. 

Khi đó, màu đuôi cáo cũng sẽ chuyển sang màu đỏ tím. 

Nhìn thấy chị cả đuôi cáo lớn lên, Lý Mục hiểu rằng khi cô bằng tuổi mẹ, sau lưng nhất định sẽ có hơn sáu chiếc đuôi cáo. 

Ít nhất là bảy. Khi các chị em xung quanh anh trưởng thành hoàn toàn, Lý Mục ước tính rằng cô sẽ có cơ hội mọc ra chiếc đuôi cáo thứ tám. 

Ở thế giới này, Lý Mục đã từng nhìn thấy một cô gái cáo có tám cái đuôi cáo. 

Nhưng tôi đã thấy nó trên TV. 

Bởi vì những cô gái cáo tám đuôi thực sự rất hiếm trên thế giới này. 

Màu đuôi của cô gái cáo tám đuôi hoàn toàn là màu trắng bạc. 

Chiều dài của tám cái đuôi, cái dài nhất khoảng ba mét, cái ngắn nhất cũng là hai mét. 

Nghĩ đến những chuyện như vậy, Lý Mục thật sự rất hâm mộ sau này mình có thể cưới được một người đàn ông như chị cả của mình. 

"Thật là cảm giác được ngủ với một cô vợ hồ ly cao cấp như vậy."

Chị cả và chị thứ hai của Lý Mục làm công nhân cổ trắng trong một công ty đa quốc gia ở thành phố Vân Bắc. 

Bởi vì Lý Mục cũng muốn ở thành phố Vân Bắc làm việc. 

Vì vậy hai người phụ nữ vội vàng từ thành phố Vân Bắc trở về để đón anh. 

"Cuối cùng thì tôi cũng có thể ra ngoài chơi đùa rồi, hạnh phúc nhé nhóc." Em gái thứ hai của Lý Mục, Lý Hồng, vung ba cái đuôi cáo màu xanh lam ra sau và đi đến bên cạnh Lý Mục. 

Lý Hồng mặc một chiếc váy màu lục lam bó sát. 

Lý Hồng có dáng người tốt. 

Cô cao khoảng 1,68 mét, có ngực và hông. 

Thân hình đẹp như vậy, quấn trong một chiếc váy bó sát, trông thật nóng bỏng. 

Lý Mục không dám nhìn xa hơn. 

"Nhị tỷ, ta đã tốt nghiệp đại học, còn ở nhà, có ý gì?" Lý Mục vừa nói vừa nhặt chiếc ba lô dưới người lên, định đi ra ngoài. 

Một bên, mẹ Lý Mục đỡ hắn lại. 

“Tôi còn chưa sắp xếp quần áo, tôi muốn ra ngoài.” Trương Thái Vân vừa nói vừa kéo cổ con trai. 

Ông cẩn thận sắp xếp cổ áo cho con trai mình. 

Con trai ông, người vừa mới đi xa, sắp đi làm ở một thành phố lớn. Đối mặt với chuyện như vậy, Trương Thải Vân cảm thấy quá bất đắc dĩ. 

Nhưng Trương Thái Vân cũng biết, nhi tử lớn lên, thật sự sẽ phải ra ngoài trải nghiệm xã hội, cho nên không cho nhi tử ra ngoài cũng không phải là vấn đề gì. 

"Sau khi đi chơi, tôi thường gọi điện về nhà. Chủ nhật có thời gian tôi mới về vài lần. Dù sao thành phố Vân Bắc cũng cách chúng ta không xa."

Nghe mẹ nói, Lý Mục gật đầu. 

Lý Mục có thể nói, mẹ hắn không muốn hắn rời đi. 

"Mẹ yên tâm, thành phố Vân Bắc cách chúng ta không xa, nếu mẹ nhớ con trai thì lên xe đi, hai tiếng nữa là tới nơi." Lý Mục xoa xoa mẹ. 

Đã gần ba tháng kể từ khi tôi du hành đến thế giới này. 

Lý Mục cũng có chút cảm tình với mẫu thân trước mặt. 

Ngoài ra, người cha của gia đình đã qua đời vì bạo bệnh cách đây vài năm. 

Vì vậy, hầu như mọi cảm xúc của mẹ đều dồn lên Lý Mục. 

Trong hoàn cảnh đó, mối quan hệ giữa mẹ và con càng trở nên sâu sắc hơn. 

Lý Mục lần này không đành lòng rời xa mẹ mình. 

“Thằng bé ngốc, nếu nhớ mẹ thì hãy quay lại đây vài lần khi có thời gian nhé.” Trương Thái Vân vỗ vỗ vai con trai, khóe mắt đã có nước mắt. 

"Nhân tiện, bạn đã chào tất cả các dì chưa?" Trương Thái Vân hỏi con trai. 

Không có gì mà Lý Mục không quen khi du hành đến một thế giới như vậy. 

Đó chính là hoàn cảnh gia đình ở thế giới này, khiến anh cảm thấy có chút không thích nghi được. 

Cha của Lý Mục đã cưới tổng cộng sáu người vợ. 

Cho nên Lý Mục không chỉ có mẹ, còn có năm cô. 

Ngoài ra, ngoài hai chị em trước mặt còn có thêm tám chị em cùng cha khác mẹ. 

Và giống như năm người cô của Lý Mục, họ đều là những loại phù thủy khác nhau. 

Họ đều rất đẹp. 

Đương nhiên, ca ca của Lý Mục cũng có. 

Nhưng không nhiều, tổng cộng có hai. 

Người anh cả đã đi bộ đội, người anh thứ hai đang dưỡng bệnh ở nhà vì căn bệnh hiểm nghèo. 

Nếu lần này Lý Mục đi thì sẽ đến nhà anh hai. 

Tôi định ở tạm với anh thứ hai. 

Bởi vì nhà của anh trai thứ hai của anh ấy ở khu vực nội thành thành phố Vân Bắc. 

Cha của Lý Mục có thể cưới được nhiều vợ như vậy là nhờ giống loài của chính mình. 

Trên thế giới này có rất nhiều phù thủy, cho nên Lý Mục gọi thế giới này là thế giới của phù thủy. 

Trong thế giới mê hoặc, tất cả các cô gái mê hoặc đều rất xinh đẹp. 

Các bộ phận bị đột biến, trừ đuôi và tai đều rất đáng yêu. 

Nhưng những người đàn ông mê hoặc trong thế giới mê hoặc lại xuất hiện khác hẳn khi họ đột biến. 

Các đột biến trên cơ thể họ đều hiện rõ trên khuôn mặt. 

Lấy một vài bạn cùng lớp từ Đại học Lý Mục làm ví dụ. 

Một số người trong số họ là những người đàn ông đầu lợn. 

Toàn bộ khuôn mặt trông giống như đầu lợn. 

Ngoài ra còn có người hổ và người báo. 

Về phần Tiger Man và Leopard Man, mặc dù toàn bộ khuôn mặt không phải là hổ hay báo. 

Nhưng các đường nét đều mang dáng vẻ động vật và bộ râu rất dài. 

Còn về mũi, nếu không phải mũi hổ thì là mũi báo. 

Nó trông kỳ lạ. 

Vì 98% đàn ông trên thế giới là những chàng trai quái vật xấu xí nên các cô gái quái vật trên thế giới này đương nhiên thích kết bạn với những chàng trai loài người. 

Vì vậy, nói chung trong thế giới mỹ nhân này, con trai loài người có rất nhiều vợ. 

Và tình trạng đó đã được thế giới chấp nhận. 

Người như cha của Lý Mục, người chỉ cưới sáu người vợ yêu nữ, đã rất hiếm trong thế giới yêu nữ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Cái đuôi xinh đẹp

“Nhân tiện, nếu anh đi làm ở ngoài và gặp một cô gái ngoan thì chỉ cần có vài người bạn gái thôi. Không cần nhiều bạn gái đâu, bốn năm người quan tâm là đủ rồi.” Mẹ của Lý Mục nói với Lý Mục. 

Lý Mục gật đầu, tỏ vẻ đã hiểu. 

“Bốn năm cô bạn gái, cái này…” Lý Mục biết, là nam nhân loài người, trong thế giới quyến rũ rất dễ tìm được bạn gái. 

Nhưng khi nghĩ đến việc có nhiều bạn gái như vậy, tâm trạng của tôi có vẻ hơi bất thường. 

Lý Mục cùng mẹ nói thêm mấy câu, sau đó cùng mẹ và hai chị em đi ra khỏi phòng. 

Nhà của Lý Mục là một căn nhà ở tầng chung cư. 

Trong gia đình có sáu gia đình nhỏ. 

Ngoài gia đình mẹ anh, còn có năm gia đình dì khác. 

Mặc dù cha của Lý Mục đã qua đời. 

Nhưng mẹ của Lý Mục và năm chị em khác có mối quan hệ rất tốt. 

Vì thế chúng tôi chỉ nhất quyết đòi sống cùng nhau. 

Anh chị em ở nhà cũng có mối quan hệ rất tốt. 

Lúc này các cô các chị ở năm gia đình nhỏ còn lại ở nhà đã đi làm. 

Một số chị em cũng làm việc ở đô thị lân cận thành phố Vân Bắc nên hai chị em như Lý Mục không sống ở nhà. 

Mang theo hành lý, mẹ Lý Mục đưa Lý Mục xuống lầu. 

Trên đường đi, anh không ngừng nhắc nhở Lý Mục và hai chị em Lý Mục. 

Khi đến thành phố Yunbei, họ phải để mắt đến một số cây mận. 

Đừng để Lý Mục kết bạn mờ ám. Nếu sớm tìm được bạn gái tốt, trước tiên anh phải kiểm tra xem Lý Mục có phù hợp hay không. 

Lời mẹ tuy dài dòng nhưng lại đầy ấm áp. 

Lý Mục nghe xong trong lòng ấm áp. 

Một số cư dân trong cộng đồng biết gia đình Lý Mục. 

Bọn họ nhìn thấy Lý Mục kéo hành lý của mình ra ngoài, từng người một tiến lên chào hỏi. 

Ngoài ra còn có rất nhiều ông già, dì già, trung niên quyến rũ và đàn ông quyến rũ. 

Còn về các phù thủy, họ vẫn xinh đẹp ngay cả khi đã rất già. 

Chỉ là da dẻ hơi lỏng lẻo, dáng người hơi mất dáng. 

Nhưng lão quỷ này rất xấu xí. Sau khi mất đi tinh thần, toàn bộ khuôn mặt giống như đang xem một bộ phim ma, không thể xem được. 

Lý Mục không phải lớn lên trong thế giới mê hoặc, cho nên Lý Mục nhìn một lão già mê hồn như vậy cảm thấy đặc biệt chán ghét. 

Bọn họ đều là cô dì chú bác trong xóm, Lý Mục tự nhiên chào hỏi từng người một. 

Sau đó, được hai chị dẫn đầu, chúng tôi dừng một chiếc taxi ở cổng cộng đồng. 

Cùng với hai chị gái của tôi, chúng tôi tiến về thành phố Yunbei. 

Cuối cùng cũng ra khỏi quê hương, Lý Mục cảm thấy nhẹ nhõm. 

Tâm trạng trên đường đi dường như cũng vô cùng phấn khởi. 

“Đến nhà anh hai thì phải thành thật, ba chị dâu ở đó không dễ dàng gì, nếu làm ba chị dâu không vui, cẩn thận tôi sẽ tố cáo mẹ.” Lý Hồng ở một bên nói với Lý Mục. 

Anh hai của Lý Mục không phải là anh hai ruột của anh mà là con trai của dì anh. 

Hơn anh năm tuổi. 

Vì bệnh tật dai dẳng nên gần như quanh năm ông nằm liệt giường. 

Nhưng may mắn thay anh ấy là con người nên khi còn trẻ anh ấy có ba người bạn gái tốt. 

Dù anh đổ bệnh, nằm liệt giường nhưng không ai trong ba người bạn gái rời bỏ anh. Thay vào đó, họ cưới anh ta. 

Họ trở thành ba chị dâu phù thủy của Lý Mục. 

Lý Mục đã nhìn thấy cả ba chị dâu mê hoặc này. 

Cô ấy rất xinh đẹp và được coi là loài rất hiếm trong giới phù thủy. 

Bây giờ lại có thể nhìn thấy ba nàng dâu xinh đẹp này, trong lòng Lý Mục tràn đầy mong đợi. 

“Tôi biết, tôi không còn là trẻ con nữa.” Lý Mục nói với nhị tỷ. 

Cơ thể của anh rơi vào người chị cả của mình. 

Không thể kiềm chế được bàn tay to lớn của mình, cô nắm lấy chiếc đuôi cáo dày nhất trong bốn chiếc đuôi cáo phía sau chị cả. 

Chị cả của Lý Mục Lý Tuyết có tổng cộng bốn chiếc đuôi cáo phía sau. 

Trong số đó, chiếc đuôi cáo đầu tiên mọc ra sau khi trưởng thành giờ đã dài tới hai mét. 

Về độ dày thì nó dày như cánh tay của em bé. 

Bộ lông cáo màu đỏ sẫm trên đó thậm chí còn dày hơn một cách bất thường. 

Hơn nữa, lông trên chiếc đuôi cáo này có màu sáng nhất, hoàn toàn có màu đỏ tím. 

Bởi vì cô ấy là một cô gái cáo trưởng thành nên cô ấy có rất nhiều đuôi cáo phía sau. 

Thế là bốn cái đuôi cáo sau lưng Lý Tuyết đều quấn quanh đùi cô. 

Ba chiếc đuôi cáo chỉ mọc ra sau khi cô bước sang tuổi mười tám, vẫn còn tương đối ngắn. 

Vì vậy nó có thể được mạ lên trên. 

Nhưng chiếc đuôi cáo dài nhất quấn quanh một bên đùi của Lý Tuyết, một đoạn dài vẫn thò ra bên ngoài. 

Việc Lý Mục thích nhất là bắt đuôi cáo của hai chị em và chơi đùa với họ. 

Đương nhiên, Lý Mục cũng chơi đuôi sau lưng các cô các chị ở nhà. 

Bởi vì lúc này Lý Mục là con trai duy nhất trong nhà nên những chị em này cũng để anh đi. 

Tuy nhiên, Lý Tuyết có phần không muốn bị em trai trêu chọc ở bên ngoài. 

Trong thế giới phù thủy, đuôi phù thủy thường do bạn trai đóng. 

Về phần em trai mình, hắn chỉ có thể lén lút chơi với nó ở nhà. 

Nếu bạn bị phát hiện ở bên ngoài, sẽ có người nói cho bạn biết. 

"Tiểu tử thúi, ngươi đang làm cái gì?" Lý Tuyết trợn mắt nhìn Lý Mục. 

Hắn lắc lắc cái đuôi cáo lộ ra ngoài, cố gắng vùng vẫy thoát khỏi tay Lý Mục. 

“Chị, chơi với nó vài lần đi.” Lý Mục cảm thấy cái đuôi của mụ phù thủy rất thú vị. 

Mềm mại và dịu dàng, khi lắc trông càng nghịch ngợm hơn. 

"Muốn chơi thì tìm mấy người bạn gái, từ từ chơi đi." Lý Tuyết không thể cưỡng lại anh trai ngốc nghếch của mình. 

Cô đã nhờ em trai mình chơi đùa với chiếc đuôi cáo của mình vài lần trên đường đi. 

Mặc dù đuôi của con gái sẽ phản ứng sinh lý nếu chơi mạnh. 

Nhưng hiển nhiên, người anh trai dốt nát của cô không hề biết mẹo chơi đùa với đuôi con gái. 

Vì thế trong suốt quá trình, tôi chỉ chơi nhẹ nhàng, không quá khó. 

Trong trường hợp này, Lý Tuyết cảm thấy ổn. 

Tim tôi chỉ hơi tê dại và không có phản ứng vật lý nào đáng kể. 

Cuộc hành trình đến thành phố Yunbei mất hai giờ bằng taxi. 

Một giờ trước, tâm tình của Lý Mục khá cao. 

Nhìn khung cảnh ngoài cửa kính xe, tôi cũng nghịch nghịch cái đuôi cáo sau lưng hai chị em. 

Với hai chị em và bảy chiếc đuôi cáo phía sau, anh ấy chơi đùa với họ suốt chặng đường. 

Lý Tuyết càng ra tay với anh ta. Chỉ cần hắn không chơi quá mạnh, Lý Tuyết sẽ không nói gì về hắn. 

Lý Hồng tương đối bất hợp tác. 

Không thể nói hắn không hợp tác, mà là xem tâm tình của Lý Hồng. 

Khi hắn tâm tình tốt, Lý Hồng sẽ đem ba cái đuôi cáo treo trước mặt Lý Mục, cố ý dụ dỗ em trai hắn. 

Khi Lý Mục tâm tình không tốt, nếu chạm vào đuôi cáo của cô, anh sẽ nhìn cô bằng ánh mắt dữ tợn. 

Ngồi trên xe một tiếng, ba người đều có chút mệt mỏi. 

Tất cả đều nheo mắt và ngủ thiếp đi trong xe. Lý Mục không còn tâm tình đùa giỡn với em gái đuôi cáo của mình nữa. 

Khi xe dừng lại, Lý Mục tỉnh lại. 

Tôi phát hiện xe đã vào thành phố Vân Bắc. 

Thành phố Vân Bắc là thành phố quan trọng nhất ở phía nam Trung Quốc và có thể được coi là thủ đô kinh tế của Trung Quốc. 

Người ta có thể tưởng tượng bên trong nó thịnh vượng như thế nào. 

Ngay rìa thành phố, nhiều tòa nhà cao tầng được dựng lên. 

Tàu điện ngầm trên cao của thành phố liên tục di chuyển trên bầu trời và dưới lòng đất của thành phố. 

Nhà của anh hai Lý Mục nằm trong một khu dân cư cổ kính bên ngoài đường vành đai thứ năm ở thành phố Vân Bắc. 

Nếu bạn đi taxi, nó sẽ dừng ở lối vào của cộng đồng này. 

Lý Mục và hai chị em xuống xe.

Đương nhiên hai chị em sẽ trả tiền xe. Suy cho cùng, Lý Mục là một thanh niên thất nghiệp, vừa mới tốt nghiệp đại học, chưa có việc làm. 

Kéo vali và túi hành lý, ba người bước vào cộng đồng. 

Bởi vì là một cộng đồng cổ điển, nên lão già mê hoặc ở cửa cộng đồng thậm chí không nhìn Lý Mục và những người khác mà để họ tiến vào cộng đồng. 

Sự xuất hiện của Lý Mục khiến một số đứa trẻ hoạt động trong cộng đồng chỉ trích Lý Mục. 

"Anh trai đẹp trai." Một số đứa trẻ này là phù thủy và một số là phù thủy. 

Các phù thủy đều trông rất dễ thương. 

Có một số phù thủy mới bảy tám tuổi đã bắt đầu trưởng thành. 

Đôi tai và cái đuôi của quỷ đã dần dài ra. 

Khi nhìn thấy cái đuôi nhỏ nhắn và mềm mại của cậu bé mà mình thích nhìn, anh liền chủ động vẫy nó. 

Dường như đang thu hút sự chú ý của Lý Mục. 

Đám yêu quái trẻ con nhìn Lý Mục với ánh mắt cảnh giác. 

Trong thế giới mê hoặc, mê hoặc nam nhân và loài người là đối lập nhau. 

Bởi vì đàn ông loài người đã lấy rất nhiều người vợ lẽ ra phải thuộc về họ. 

Những tình cảm đối kháng như vậy được truyền từ thế hệ này sang thế hệ khác. 

Vì vậy, khi tiểu quỷ mới mấy tuổi nhìn thấy một người đàn ông, hắn luôn có vẻ rất không vui. 

Những người dẫn dắt những đứa trẻ này đều là những ông già, bà già sống trong cộng đồng này. 

Trong số những người này, cũng có nam nhân mê hoặc, nữ nhân mê hoặc. 

Nhưng những người này rốt cuộc đều đã già. 

Trong đó yêu nữ nhìn cậu bé loài người Lý Mục, nhưng lại không có vẻ mặt hưng phấn như cô bé. 

Lão yêu nhân cũng vậy, hắn đối với Lý Mục cũng không có bất kỳ cừu hận gì. 

Chỉ cần nhìn vào cư dân cộng đồng mới này. 

Đáp lại bằng một nụ cười.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Lý Tố Mỹ

Ba anh em nhà Lý Mục và vợ cả của anh trai thứ hai Lý Tô Mỹ đã hẹn nhau vào lúc mười giờ sáng. 

Lúc này, đã hơn mười giờ sáng. 

Lý Tô Mỹ, người không thể nhìn thấy ba anh chị em của mình, đứng ở cổng cộng đồng, trông có vẻ lo lắng. 

Nhìn thấy ba chị em Lý Mục từ xa, Lý Tô Mỹ bước tới với vẻ mặt vui vẻ. 

Lý Tô Mỹ mặc một chiếc váy màu xanh và trông rất cao. 

Xét về chiều cao thì anh ấy khá cao, có lẽ phải hơn 1,5 mét. 

Chân cô đi một đôi giày cao gót màu xanh lam cao năm đến sáu phân. Gót chân không nhọn. 

Điều khiến Lý Mục chú ý nhất ở Lý Tô Mỹ là mái tóc dài trắng như tuyết của cô. 

Lý Tô Mỹ là một cô gái Thỏ Ngọc, mái tóc của cô ấy có cùng màu với màu tóc trên tai. 

Đằng sau Lý Tô Mỹ mọc một cái đuôi thỏ dày và ngắn. 

Bởi vì nó tương đối ngắn nên lúc này nó được giấu dưới váy của Lý Tô Mỹ. 

Có một vết phồng nhỏ ở phía sau váy của cô ấy. 

Trên đầu Lý Tô Mỹ có một đôi tai thỏ trắng như tuyết cao gần nửa mét. 

Dài và mềm mại, bên trong tai có vài sợi lông màu đỏ tươi, tạo cảm giác mơ hồ. 

Thỏ Ngọc có cao hay không phụ thuộc vào việc tai của Thỏ Ngọc có dài hay không. 

Ở tuổi của Lý Tô Mỹ, đôi tai thỏ như vậy đã rất dài rồi. 

Vì vậy, giống có thể được coi là giống tốt. 

Một loại người quyến rũ tốt có ngoại hình đẹp và sự nhạy cảm về thể chất. 

Vì vậy, những phù thủy như vậy nhìn chung đều là những phù thủy được đàn ông rất yêu thích. 

Lý Tô Mỹ bước đi với tốc độ thoải mái và đến bên cạnh ba anh em Lý Mục. 

"Để chị dâu xem." Lý Tô Mỹ biết Lý Mục mười năm trước. 

Khi đó, Lý Tô Mỹ vừa tốt nghiệp trung học và đang yêu anh trai thứ hai của Lý Mục. 

Sau khi mối quan hệ giữa hai người được thiết lập, Lý Tô Mỹ thường chạy đến nhà Lý Mục. 

Vì vậy, Lý Tô Mỹ dường như rất quen thuộc với Lý Mục khi anh còn nhỏ. 

“Trương dì nói Tiểu Mộc của chúng ta đã không còn là gỗ nữa, hiện tại khá là náo nhiệt.” Tiểu Mộc là biệt danh của Lý Mục, cũng là biệt danh mà các bạn cùng lớp ở trường cấp hai và đại học đặt cho anh. 

Lý Mục là một cậu bé hiếm có trong số các bạn cùng lớp cấp hai và đại học. 

Đối với một nam sinh bình thường, nếu học ở trường mà sau ba năm không lấy được năm đến sáu mỹ nữ trường hay hoa khôi lớp thì sự nghiệp học tập của cậu ấy chắc chắn coi như không thành công. 

Nhưng mà Lý Mục, sáu năm cấp hai và bốn năm đại học, hắn thậm chí còn không có bạn gái. 

Trong hoàn cảnh như vậy, biệt danh của Lý Mục đương nhiên là Tiểu Mộc. 

“Chị dâu, đừng trêu chọc em.” Lý Mục cười ngượng ngùng. 

Lý Mục trước đây tự nhiên có suy nghĩ của riêng mình, nhưng bây giờ Lý Mục tự nhiên có suy nghĩ khác vì bị chiếm hữu. 

"Ồ, cậu ngại quá." Lý Tô Mỹ nắm lấy bàn tay to lớn của Lý Mục và giúp Lý Mục xách một chiếc túi. 

Đồng thời gật đầu cười với Lý Tuyết và Lý Hồng ở một bên, coi như chào hỏi. 

Anh dẫn ba anh em đi lên lầu vào cộng đồng. 

Cộng đồng là một ngôi nhà sáu tầng, được coi là cao tầng, nhưng cũng có thể không được coi là cao tầng. 

Vì vậy, không có tòa nhà nào trong cộng đồng được trang bị thang máy. 

Lý Mục không biết những người từ tầng ba trở lên sống như thế nào trong một cộng đồng như vậy. 

Dù sao, nếu sống trong một cộng đồng như vậy, anh sẽ không bao giờ chọn một căn hộ trên ba tầng. 

Anh trai thứ hai của anh Lý Mục sống ở tầng ba của khu dân cư. 

Lý Tô Mỹ vừa nói vừa lao lên lầu cùng với ba chị em và anh trai Lý Mục, cùng với những túi đồ lớn nhỏ. 

Đến cửa, Lý Tuyết cùng Lý Hồng dự định rời đi. 

Hai người nghỉ nửa ngày, công ty của họ nằm ở phía bên kia thành phố Vân Bắc. 

Nếu muộn hơn thì tôi sẽ không thể về kịp ca chiều. 

Vì lý do này mà Lý Tô Mỹ đã không giữ lại hai chị em. 

"Anh ơi, cuối tuần chị gái em sẽ đến thăm anh, sau đó em sẽ giới thiệu cho anh hai người chị tốt của em. Cả hai đều là những cô gái rất xinh đẹp, tuy lớn hơn một chút nhưng anh nghĩ anh sẽ thích." Lý Tuyết âm thầm hỏi Lý Mục. 

Hỏi Lý Mục xem hắn có muốn tìm bạn gái không. 

Lý Tuyết có thể cảm nhận được anh trai mình dường như đã trưởng thành, suy nghĩ cũng trưởng thành hơn. 

Không còn mù mờ như trước nữa. 

Quả nhiên, khi Lý Tuyết hỏi, Lý Mục ngượng ngùng gật đầu. 

Nếu em trai có hứng thú thì chị gái đương nhiên sẽ giúp đỡ. 

Hơn nữa, khi giới thiệu bạn gái với một chàng trai loài người hoặc giới thiệu một cô gái trong quá khứ, bạn phải biết ơn Lý Tuyết. 

Cho nên Lý Tuyết vui vẻ làm việc này. 

Ngoài ra, Lý Tuyết cũng nói với mẹ cô ở nhà về chuyện này. 

Trương Thái Vân biết con trai mình muốn có bạn gái. 

Nghe được tin tức như vậy, Trương Thải Vân cười đến mang tai. 

Điều mà Trương Thái Vân lo lắng nhất chính là con trai ông. 

Con trai loài người nhà khác, khi đến tuổi Lý Mục, đều có bảy tám cô bạn gái để nói chuyện. 

Tôi thậm chí có hai ba vợ, bụng tôi hơi to. 

Nhưng con trai bà...

Bây giờ các con đã hiểu được chân tướng, Trương Thái Vân tự nhiên rất vui mừng. 

Vì vậy, Trương Thải Vân cũng lén lút bảo con trai lớn cùng con gái giới thiệu thêm hai người hiểu chuyện cho Lý Mục. 

Theo quan điểm của Trương Thái Vân, những người bạn gái đầu tiên của một chàng trai loài người phải ổn định hơn. Chỉ bằng cách này, gia đình do cậu bé loài người này thành lập mới có thể quản lý tốt trong tương lai. 

Những gì Lý Tuyết nói đã được Lý Hồng và Lý Tô Mỹ nghe thấy. 

Lý Hồng đương nhiên cũng biết anh trai cô thay đổi quan điểm về tình yêu. 

Nhưng Lý Tô Mỹ ở một bên chỉ biết rằng anh rể của cô có vẻ tính cách sôi nổi hơn. 

Nhưng cô không ngờ rằng mình đã đủ sôi nổi để chấp nhận bạn gái mình. 

"Tiểu Hồng, ca ca của ngươi tìm bạn gái thật sự không mệt mỏi." Lý Tô Mỹ tò mò nói. 

"Ồ, có vẻ như đầu óc của tôi đã mở ra rồi." Lý Hồng chỉ vào phần não của mình, cười nói. 

"Vậy à..." Lý Tô Mỹ dường như đã nghĩ đến điều gì đó và mặt cô đỏ bừng. 

Đồng thời, hắn nhìn về phía Lý Hồng cùng Lý Tuyết ở bên cạnh. 

Một cái gì đó khác đến với tâm trí. 

Sau đó hắn thì thầm vào tai Lý Hồng - bây giờ hắn đã tỉnh lại, đã đến lúc hai chị em các ngươi ra tay chống lại hắn. Rốt cuộc, cả hai bạn đều đã trưởng thành. 

Khi Li Sumei nói điều này, mặt Lý Hồng đỏ bừng. 

"Chị dâu, chị vừa nói gì thế?"

Thấy Lý Hồng ngượng ngùng, Lý Tô Mỹ mỉm cười. 

"Ngươi già như vậy mà còn chưa tìm được bạn trai. Tại sao? Ngươi cho rằng chị dâu của ta không biết chuyện này sao? Chúng ta đều là một nhà, không có gì phải giấu giếm."

Khi Li Sumei nói điều này, Lý Hồng bất lực cúi đầu. 

“Chị nói, tiểu tử này vừa mới tỉnh lại, nếu hai người chúng ta cùng kêu lên thống khổ, e rằng trong lòng nó lại có chút gánh nặng.” Khi Li Hong nói điều này, Lý Tô Mỹ gật đầu cười. 

"Đúng vậy, các ngươi cứ từ từ đi. Dù sao đến Vân Bắc thành, hai tỷ các ngươi đương nhiên sẽ cùng ta hạ hắn."

"Chị dâu." Lý Hồng, người luôn hung hãn, có vẻ rất ngại ngùng sau khi nghe những lời của Lý Tô Mỹ. 

Lý Tuyết vừa nói vừa cười, nói xong với Lý Mục tâm tư của mình. 

Anh bước tới và nhẹ nhàng ôm lấy em trai mình. 

Trên mặt tràn đầy vui sướng, ngoại trừ vui mừng, tựa hồ còn có một loại khác hương vị. 

"Cậu bé, ở lại nhà chị dâu của tôi đi. Chuyện công việc của cậu đã được chúng tôi sắp xếp xong, ngày mai cậu sẽ đăng ký làm việc." Lý Hồng đi tới trước mặt Lý Mục, mỉm cười nhìn Lý Mục. 

Hắn cũng không có chủ động ôm hắn mà đặt ba cái đuôi cáo màu xanh lam sau lưng hắn trước mặt Lý Mục. 

"Tôi vẫn luôn muốn chạm vào cái đuôi cáo của cậu trong xe. Bây giờ tôi cho cậu cơ hội chạm vào nó." Lời nói của Lý Hồng khiến Lý Mục gãi đầu, vẻ mặt xấu hổ. 

Trên xe chính là anh chị em gây rối. 

Lý Mục vừa mới chạm vào nó. 

Nhưng lúc này tôi đang ở trước cửa nhà chị dâu, bên cạnh còn có một người chị dâu khác. 

Lý Mục xấu hổ, thật sự ra tay. 

Lý Tư Mỹ ở một bên nhìn bộ dáng ngượng ngùng của Lý Mục, cười lớn. 

"Đừng gây rắc rối nữa, Xiaohong."

Ngay khi Lý Tô Mỹ nói điều này, Lý Hồng đã mỉm cười. 

Ba cái đuôi cáo màu xanh phía sau quất vào mặt Lý Mục. 

Nhẹ nhàng xoa xoa làn da trên mặt Lý Mục. 

"Ngươi là đồ hèn nhát, còn muốn tìm bạn gái, ngay cả đuôi của tỷ tỷ ngươi cũng không dám." Vừa nói, Lý Hồng vừa cười vừa đi xuống lầu. 

Lý Tuyết ở một bên mỉm cười, lại nhìn Lý Mục, sau đó đi theo. 

"Trên đường cẩn thận, đừng vội vàng." ​​Lời nói của Lý Tô Mỹ nhắm vào Lý Hồng và Lý Tuyết. 

"Em biết, chị dâu, Tiểu Mộc sẽ làm phiền chị." Lý Tuyết cũng trả lời ở phía dưới. 

Lúc này, Lý Tuyết và Lý Hồng đã ở tầng dưới. 

"Có chuyện gì vậy? Tiểu Mộc của chúng ta đã lớn rồi." Lý Tô Mỹ nói và mở cửa. 

Hắn cầm lấy hành lý của Lý Mục và Lý Mục, bước vào. 

Nhà của nhị đệ Lý Mục cũng không quá xa hoa. 

Chỉ là một gia đình dân cư rất bình thường. 

Bên trong có rất nhiều ghế sofa, TV và các thiết bị gia dụng khác nhau. 

Nó cũng được đặt tốt và rất sạch sẽ khi dọn dẹp. 

Có thể thấy, các bà nội trợ trong gia đình rất yêu thích việc vệ sinh. 

Điểm nhấn lớn nhất trong phòng khách chính là bức ảnh cưới được đặt giữa phòng khách. 

Nhị ca của Lý Mục cùng ba chị dâu của Lý Mục đứng cùng nhau, nhìn rất thân mật. 

Ba chị dâu đều mặc váy cưới trắng tinh, anh hai của tôi cũng là người có tài. 

Nhìn bức ảnh cưới này, Lý Mục cũng nhớ lại cảnh anh hai kết hôn. 

Lúc đó, căn bệnh cứng đầu của người anh thứ hai đã xuất hiện. 

Giấy chứng nhận chẩn đoán của bác sĩ cũng đã được cấp. 

Ông nói rằng người anh thứ hai của ông có thể sẽ yếu sức trong khoảng mười năm tới và sẽ phải ở nhà để hồi phục. 

Tuổi thọ của anh cũng không quá dài. Có thể sống đến bốn mươi được coi là rất ấn tượng. 

Trong hoàn cảnh như vậy, ba cô bạn gái cuồng nhiệt của anh hai vẫn quyết định cưới anh hai. 

Vì những điều này mà Lý Mục rất quý mến và kính trọng ba người chị dâu của mình. 

Lý Mục cảm thấy sau này nếu cưới vợ thì nhất định phải cưới một người phụ nữ giống như ba chị dâu của mình. 

"Chỉ có người phụ nữ như vậy mới có thể dành cho một người đàn ông tình yêu chân thành." Lý Mục nhìn chị dâu bên cạnh, trong lòng thầm nghĩ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Chăm sóc ba chị dâu

"Tiểu Mộc tới rồi." Ngồi ở trên ghế ban công, nhị đệ Lý Mục Lý Thiên nhẹ giọng nói. 

Muốn đứng lên. 

Nhưng cơ thể tôi yếu ớt, khi đứng lên, cơ thể tôi dường như run rẩy. 

"Chỉ cần tắm nắng và đứng lên." Lý Tô Mỹ ở một bên nói với chồng, bước ra ngoài ban công, đỡ chồng lên chiếc ghế xếp ở ban công. 

Chiếc chăn rơi xuống đất cũng được chồng cô đắp lại. 

"Anh hai." Lý Mục vừa nói vừa đi ra khỏi phòng, đứng ở ban công. 

Nhìn anh hai, anh cũng nhìn khung cảnh phía dưới ban công. 

Khung cảnh của khu dân cư trông khá đẹp, bên dưới có nhiều cây xanh. 

Nhưng anh hai của Lý Mục đã thay đổi rất nhiều so với anh hai trong ký ức của Lý Mục. 

Trước đây, Nhị ca trong trí nhớ của Lý Mục còn có chút thịt da, có chút khí lực, nhưng lúc này hắn đã gầy đi rất nhiều. 

Người đàn ông gần ba mươi tuổi thậm chí còn không nặng được một trăm kg. 

Nhìn nhị đệ như vậy, vẻ mặt Lý Mục có vẻ ngưng trọng. 

Lý Tư Mỹ ở một bên nhìn tình huống này liền đi tới kéo Lý Mục. 

“Vào xem căn phòng mà ba chị dâu chúng tôi đã chuẩn bị cho em.”

"Ồ..." Lý Mục gật đầu, đi theo chị dâu vào phòng. 

Về ánh mắt, tôi vẫn liếc nhìn anh hai, trông anh có chút cô đơn. 

“Chị dâu, anh hai của chị có bị sụt cân không?” Lý Mục đi vào phòng hỏi chị dâu. 

"Cái này..." Bước chân của Lý Tô Mỹ trở nên nặng nề sau khi nghe những lời của Lý Mục. 

“Anh ấy có một vấn đề cũ, thế thôi.” Giọng điệu của Lý Tô Mỹ rất bình tĩnh, nhưng Lý Mục có thể cảm nhận được một chút buồn bã trong lòng. 

“Tôi sợ anh hai của tôi không còn sống được bao lâu nữa?” Lý Mục trong lòng thầm nghĩ. 

Đồng thời, anh nghĩ đến những gì mẹ anh đã nói với anh vào đêm anh rời nhà. 

Anh cho biết sau khi đến nhà anh hai sẽ nghe lời ba chị dâu. 

Nhưng hắn cũng nói ra mấy chữ Lý Mục nghe không hiểu. 

Ví dụ như việc chăm sóc ba người chị dâu ở nhà anh hai. 

Lý Mục ban đầu không nghĩ tới chuyện này, nhưng về sau, sau khi mẹ anh lặp đi lặp lại chuyện như vậy nhiều lần, Lý Mục càng quan tâm hơn. 

Bây giờ tôi đến nhà anh hai và nhìn thấy cảnh tượng này của anh hai. 

Trong thâm tâm anh dường như hiểu được mẹ anh đang nói đến sự chăm sóc gì. 

“Chị dâu, em không còn là trẻ con nữa, chị có thể cho em biết tình trạng của anh hai của em thế nào không?” Lý Mục dừng lại trước cửa phòng ba người chị dâu đã chuẩn bị sẵn cho hắn. 

chị dâu hỏi.

"Cái này." Lý Tư Mỹ mở cửa, quay đầu nhìn biểu tình nặng nề trên mặt Lý Mục. 

Sắc mặt hắn trầm ngâm một lát. 

“Không có gì đâu, cứ để như vậy đi.” Lý Tô Mỹ muốn nói điều gì đó, nhưng cô vẫn không nói. 

Nhưng biểu tình trên mặt hắn vẫn bị Lý Mục bắt được. 

"Chị dâu." Lý Mục trực tiếp nắm lấy cánh tay chị dâu. 

"Nói cho anh biết, mẹ anh đã dặn trước khi anh ra ngoài chăm sóc ba em khi anh ở đây."

Lý Mục vừa nói lời này, không biết vì sao mặt Lý Tư Mỹ lại đỏ lên. 

Nhìn thấy vẻ mặt của chị dâu, Lý Mục nhất thời không thể hiểu được chị dâu mình rốt cuộc xảy ra chuyện gì. 

"Chủ đề khá nặng nề đấy, sao chị dâu lại đỏ mặt thế?" Lý Mục suy nghĩ một hồi, nhưng không nghĩ ra được nguyên nhân. 

Anh tiếp tục hỏi chị dâu về tình trạng cụ thể của anh hai. 

Không thể vượt qua sự kiên trì của Lý Mục, Lý Tô Mỹ cuối cùng cũng tiết lộ tình trạng cụ thể của người đàn ông của mình. 

"Bác sĩ nói năm nay tôi không thể qua khỏi, nhưng tôi nghĩ vẫn còn hy vọng." Nói xong, Lý Tô Mỹ cười buồn. 

Lý Mục có thể nghe thấy trong lời nói của Lý Tô Mỹ có một chút tự lừa dối. 

Đối với căn bệnh của anh trai thứ hai, ba người chị dâu của Lý Mục cũng như các cô trong gia đình đã cố gắng hết sức và tìm được rất nhiều bác sĩ nổi tiếng. 

Nhưng xét về tác dụng thì nó chẳng có tác dụng gì cả. 

Sau bao nhiêu cố gắng, làm sao điều kỳ diệu lại có thể xảy ra? 

Nghe chị dâu nói, Lý Mục yên lặng xách vali đi vào phòng. 

Căn phòng ba chị dâu Lý Mục chuẩn bị cho Lý Mục trông rất đẹp. 

Diện tích tuy có hạn nhưng bên trong lại được sắp xếp gọn gàng. 

Một số thiết bị gia dụng cần thiết được đặt bên trong. 

Chiếc giường trong căn phòng đó cũng có vẻ khá lớn. 

Lý Mục cảm thấy ba bốn người nằm trên giường cũng không có vấn đề gì. 

"Ta vốn tưởng rằng ngươi tìm bạn gái có thể có chút phản cảm, cho nên ba tỷ tỷ chúng ta không chuẩn bị cho ngươi một chiếc giường lớn. Nếu biết ngươi sẽ thay đổi thái độ đối với vấn đề này, chúng ta đã chuẩn bị một chiếc giường năm sáu người cho ngươi rồi." Lý Tô Mỹ mở vali của Lý Mục khi cô nói. 

Bắt đầu sắp xếp quần áo của Lý Mục. 

“Chị dâu, em tự làm được.” Lý Mục cười khúc khích và giật lấy quần áo từ tay Lý Tô Mỹ. 

“Một chiếc giường nhỏ hơn sẽ tốt hơn. Hơn nữa, hiện tại tôi chưa có bạn gái.”

Nhìn thấy Lý Mục cười xấu hổ, Lý Tư Mỹ chỉ ngón tay vào trán Lý Mục. 

"Không phải bây giờ, nhưng nếu cậu nghĩ kỹ thì sẽ sớm thôi. Với điều kiện của cậu tốt như vậy, tôi không thể tưởng tượng được mấy tháng nữa cậu vẫn còn năm sáu cô bạn gái. Cuối tuần đến sao cậu không mang họ theo? Giường ở nhà nhỏ thế này, đủ cho họ ngủ qua đêm."

Khi Li Sumei nói điều này, Lý Mục càng cười ngượng ngùng hơn. 

"Chị dâu, sao không nhanh thế? Em còn không biết có thắng được bạn gái đầu tiên không?"

Nghe Lý Mục nói, hắn liền nhìn Lý Mục vẻ mặt ngượng ngùng. 

Lý Tô Mỹ thậm chí còn cười hạnh phúc hơn. 

"Con không cần phải tìm từng bạn gái, chỉ cần tìm từng người một thôi. Nếu đối phương là em gái thứ ba, thứ tư thì cứ nói chuyện cùng nhau đi, sẽ đỡ phiền cho con. Dù sao con cũng không còn trẻ nữa, nhanh chóng tìm thêm bạn gái, tránh cho mẹ con luôn nhắc đến những chuyện này."

Lời nói của Lý Tô Mỹ khiến Lý Mục lại cảm thấy bất lực. 

Vừa cười vừa nói, hành lý của Lý Mục đã gần như chật cứng. 

Bởi vì Lý Tư Mỹ còn phải làm cơm trưa, nàng không thể luôn luôn giúp Lý Mục dọn dẹp. 

Ở trong phòng Lý Mục một hồi, hắn mới đi ra ngoài. 

Khoảng mười một giờ, hành lý của Lý Mục đã gần như chật cứng. 

Tôi nằm trên chiếc giường êm ái, nheo mắt hút thuốc và tận hưởng khung cảnh trong lành này. 

Sau khi du hành xuyên thời gian, Lý Mục vẫn ở nhà, được mẹ chăm sóc. 

Mẹ cáo sáu đuôi chăm sóc cuộc sống của cô và ở nhà có rất nhiều dì và chị gái xinh đẹp đi cùng. 

Lý Mục cảm thấy cuộc sống lúc đó cũng không tệ. 

Nhưng thật lâu sau, Lý Mục cũng cảm thấy cuộc sống như vậy có chút nhàm chán. 

Hiện tại đã ra ngoài, ở một hoàn cảnh khác, Lý Mục cảm thấy rất thoải mái. 

Nhị chị dâu và chị dâu thứ ba của nhà anh hai Lý Mục lúc này đều không có ở nhà. 

Hai chị dâu của Lý Mục đều là tiếp viên. 

Làm việc tại Phòng Tiếp viên Hàng không Quốc tế của Công ty Hàng không Yunbei. 

Nói chung, sau khi làm việc một lần, bạn sẽ ở nước ngoài một hoặc hai ngày. 

Đáng tiếc Lý Mục đã tới. Lúc này, hai chị dâu này đang làm tiếp viên trên một chuyến bay quốc tế. 

Anh ấy đã ở nước ngoài và có thể sẽ quay lại sau hai hoặc ba ngày nữa. 

Lý Mục nằm trên giường một lúc sau mới đi ra khỏi phòng. 

Đến phòng khách nhà anh hai. 

Anh nhìn chị dâu vẫn đang bận rộn trong bếp. 

Lý Mục dời ghế, ở ban công cùng nhị đệ trò chuyện. 

Anh hai của Lý Mục là một người rất vui tính. 

Khi nói chuyện với anh trai, anh luôn khiến Lý Mục bật cười. 

Nhưng Lý Mục cho rằng nhị đệ của mình chỉ có thể sống được mấy tháng. 

Nghe những lời này, Lý Mục muốn cười, nhưng không thể. 

Nhìn vẻ mặt bối rối của Lý Mục, Lý Thiên tựa hồ đã nhận ra điều gì đó. 

“Chị dâu của anh đã kể cho anh nghe về tình trạng của tôi.” Lý Thiên nhàn nhạt nói.

"Cái gì, anh hai." Lý Mục không biết. Nhị ca biết rõ tình trạng của hắn nên không dám nói nhảm. 

"Sức khỏe của tôi thế nào? Bạn cho rằng tôi không biết mình có sống sót được trong năm nay không?" Lý Thiên bình tĩnh nói về tình trạng của mình. 

Nghe nhị đệ nói, Lý Mục liền hiểu, nhị đệ kỳ thật vẫn không biết hắn bệnh tình cụ thể như thế nào. 

Nếu tôi hiểu, tôi sẽ không thể hỏi câu hỏi này. 

"Không? Mặc dù bác sĩ nói rằng tình trạng của anh trai thứ hai của tôi đã trở nên tồi tệ hơn, nhưng bác sĩ lại nói rằng anh ấy vẫn có thể sống sót trong vài năm nữa." 

Lý Mục biết nhị ca của mình rất thông minh.

Nếu hắn nói bệnh tình của nhị đệ đã khá hơn hoặc có thể sống thêm mười năm nữa thì nhị đệ nhất định sẽ không tin. 

Nhưng nói đến sống được bao nhiêu năm, Lý Mục đoán chừng nhị đệ của mình vẫn sẽ tin. 

"Ừ, này..." Lý Thiên thở dài. 

"Tôi cũng cảm thấy mình không còn sống được thêm mấy năm nữa." Lý Thiên nói và nhìn anh trai mình bên cạnh. 

“Em trai, anh hai có tốt với em không?” Lý Thiên đột nhiên hỏi vấn đề này, làm cho Lý Mục có chút không hiểu. 

"Được rồi." Lý Mục gật đầu. 

Trong trí nhớ của tôi, anh cả và anh hai đều rất tốt với tôi. 

Mặc dù họ chỉ là anh em cùng cha khác mẹ. 

Nhưng họ đều được đối xử như anh em. 

"Vậy nhị ca, ta muốn hỏi ngươi một chuyện, ngươi có thể hứa được không?"

"Hứa, nhị ca, ngươi nói đi, chỉ cần ta có thể làm được, ta nhất định sẽ đồng ý." Mặc dù Lý Mục xuyên qua thời gian. 

Nhưng những kỷ niệm trong tâm trí tôi đều là thật. 

Vì thế tôi thực sự có tình cảm sâu sắc với người anh thứ hai trước mặt mình. 

"Nhị ca, ta không có gì yêu cầu ngươi, chỉ là sau này ngươi thay ta chăm sóc tốt ba nàng dâu."

Lý Thiên vừa nói lời này, Lý Mục liền bật cười. 

"Nhị ca, ngươi yên tâm, mẹ ta dặn ta phải chăm sóc ba người chị dâu, ta nhất định sẽ chăm sóc tốt bọn họ."

Nhìn thấy Lý Mục nhanh chóng đồng ý như vậy, Lý Thiên sửng sốt. 

Sau khi nhìn kỹ Lý Mục và vẻ mặt của Lý Mục, tôi hiểu ra điều gì đó. 

Tức là sự quan tâm ở miệng và sự quan tâm trong lòng anh trai là hai thứ hoàn toàn khác nhau. 

Lý Thiên đã nói với mẹ Lý Mục về việc để em trai mình chăm sóc ba người vợ. 

Suy cho cùng, chúng ta là một gia đình và có một số điều rất dễ nói. 

Và đây có thể coi là một phong tục trong thế giới quyến rũ, ai cũng làm. 

Mẹ của Lý Mục cũng vui vẻ đồng ý. 

Nhưng mẹ của Lý Mục cũng hỏi một câu.

Đó là con trai của ông ấy. Mặc dù anh ta có chút giác ngộ trong vấn đề nam nữ, nhưng sự giác ngộ đó vẫn chưa đủ rõ ràng. Vì vậy, khi Lý Mục đến nhà Lý Thiên, Trương Thái Vân hy vọng Lý Thiên và ba người vợ trong nhà hắn có thể hợp tác. Tốt nhất, Lý Thiên có thể làm tốt công tác tư tưởng của ba phu nhân, để bọn họ tiếp nhận những chuyện như vậy trước.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 Bí mật của mẹ và anh hai

Lý Thiên đã đề cập riêng vấn đề này với ba người vợ của mình. 

Ba người vợ của ông thực sự có chút ghê tởm. 

Suy cho cùng thì quan hệ vợ chồng là có, nói những điều như vậy sẽ làm tổn thương quan hệ vợ chồng của nhau. 

Nhưng sau khi Lý Thiên kiên trì mấy lần, ba bà vợ của hắn đều nghe theo. 

Tuy không nói gì nhưng Lý Thiên có thể cảm nhận được một ngày nào đó hắn thật sự sẽ đến đó. 

Ba người vợ sau khi bước đi khỏi nỗi buồn này vẫn sẽ tiếp tục ở lại nhà họ Lý. 

Trở thành vợ của một người đàn ông khác trong gia đình Li. 

"Chỉ cần tiểu tử này có thể chủ động là được." Lý Thiên nghĩ tới đây, nhìn về phía người em trai bên cạnh. 

Tôi muốn giải thích tất cả ý nghĩa của việc chăm sóc. 

Nhưng tôi nghĩ về sự nhầm lẫn của em trai tôi về đàn ông và đàn bà. 

Anh vẫn nuốt chuyện này vào bụng. 

"Sau này có cơ hội tốt thì hãy nói chuyện đó." Lý Thiên nghĩ thầm, tiếp tục nói một số chuyện. 

Để làm cho em trai mình hạnh phúc. 

Đồng thời, anh cũng nói, ngày mai Lý Mục sẽ đến công ty mà anh xin việc. 

Công ty mà Lý Mục định đến nói rằng anh đang xin việc. 

Trên thực tế, mối quan hệ đã được thỏa thuận. 

Có thể đi làm trực tiếp. 

Công ty nào là hai chị em của Lý Mục, một công ty có liên quan đến kinh doanh. 

Họ có thể được coi là hai chị em của Lý Mục. 

Vì thế hai chị em của Lý Mục liền đề cập chuyện này với một giám đốc bộ phận của bên kia. 

Đối phương nhanh chóng đồng ý. 

"Một công ty không hơn gì một trường đại học. Bạn phải chịu đựng một số điều, hiểu không?" Lý Thiên nhìn em trai mình, nhắc nhở. 

“Tôi biết rồi, anh hai.” Lý Mục đã làm việc trong công ty trước khi du hành xuyên thời gian. 

Và công việc anh làm cũng có phần giống với công ty anh sắp đến. 

Nó cũng được khuyến khích trong lĩnh vực tài chính. 

Loại công việc này đơn giản là không được thực hiện bởi con người ở thế giới trái đất. 

Bởi vì tôi phải gọi rất nhiều cuộc điện thoại mỗi ngày và giới thiệu các sản phẩm đầu tư của công ty mình cho vô số người giàu có. 

Vẻ mặt khúm núm giống như làm nô lệ cho nhiều chủ nhân. 

Trên thực tế, Lý Mục vẫn có chút chán ghét loại công việc này. 

Nhưng suy cho cùng thì đây là công việc đầu tiên của tôi trên thế giới này. 

Hơn nữa, em gái anh cũng ỷ lại vào mối quan hệ. 

Nếu Lý Mục trực tiếp nói hắn không thể đi thì không có lý. 

Cho nên Lý Mục dự định trước đi đến công ty kia làm việc mấy ngày xem thử. 

Ngoài ra, ở những thế giới khác nhau và cùng một loại công việc, Lý Mục cảm thấy không khí làm việc có thể có chút khác biệt. 

"Có lẽ nó sẽ dễ dàng thực hiện được."

Trong lúc Lý Mục đang suy nghĩ lung tung thì Lý Tư Mỹ ở trong bếp chuẩn bị bữa trưa. 

Hắn đang hưng phấn chào hỏi Lý Mục cùng người của hắn. 

Lý Mục đỡ nhị đệ đi vào phòng khách. 

Ba người trò chuyện, cười đùa rồi bắt đầu ăn. 

Đã ăn trưa. 

Lý Mục ngồi không được, xin nghỉ phép. 

Anh ấy nói anh ấy muốn đến thăm thành phố Yunbei. 

Đó là lý do mà những vị khách ở xa nên ở lại thành phố của mình. 

Chủ sở hữu địa phương cần phải cẩn thận. 

Nhưng anh hai của Lý Mục luôn như vậy, Lý Tô Mỹ không thể tin tưởng chồng mình nên đưa cho Lý Mục một ít tiền và nói rằng anh ấy muốn Lý Mục ra ngoài chơi một mình. 

Đương nhiên, Lý Mục không có khả năng nhận tiền của chị dâu. 

"Chị dâu, mẹ và chị cho em tiền tiêu vặt. Nếu anh không cần tiền của em thì cứ ở nhà chăm sóc anh hai nhé. Nhân tiện, chị dâu, em muốn mua gì? Anh có thể đi siêu thị hay gì đó mua cho em."

Nghe Lý Mục lời nói, Từ Tô Mỹ mỉm cười. 

Mái tóc trắng ở thái dương được chải bằng ngón tay. 

Đôi tai thỏ trắng như tuyết ở trên đầu cô đung đưa nhẹ nhàng. 

Nhìn thấy một người anh rể hiểu chuyện như vậy trước mặt, Từ Tô Mỹ cảm thấy ấm áp. 

"Đàn ông họ Lý nhà họ thật sự rất tốt. Nếu chúng ta gặp anh ta trước, tôi nghĩ ba chị em tốt của chúng ta đều sẽ yêu một người đàn ông như vậy." Từ Tô Mỹ tự nghĩ. 

Đồng thời, trong lòng tôi hiểu rõ. 

Sở dĩ tôi quan hệ tình dục với anh rể hoàn toàn là vì chồng tôi, người mà tôi đã nói chuyện riêng mấy ngày qua. 

Nói sao đây, người phụ nữ mất chồng thường sẽ ở lại nếu chồng có anh em trong gia đình. 

Ba chị em đều biết tại sao lại nói như vậy. 

Đây là tục lệ, không có gì để nói. 

Chỉ là ba chị em Từ Tô Mỹ không muốn chuyện như vậy. 

Ai có thời gian và không có thời gian để nghĩ về những điều như cái chết của chồng mình? 

Đơn giản là một người phụ nữ không thể yêu chồng mình theo cách đó. 

Nhưng nghĩ đến chồng tôi, chỉ còn vài tháng nữa thôi. 

Từ Tô Mỹ có phần mong chờ sự xuất hiện đột ngột của anh rể. 

“Sau khi chồng tôi qua đời, nếu người đàn ông được Lý gia phái đến tiếp tục chăm sóc ba chị em chúng tôi là anh ấy thì ba chị em chúng tôi sẽ hoàn toàn yên tâm. Có lẽ cuộc sống vợ chồng hạnh phúc có thể nảy sinh trong ba chị em chúng tôi.”

Nghĩ đến đây, má Từ Sumei hơi đỏ lên. 

Lý Thiên im lặng nhìn. 

Ở một mức độ nào đó cũng có thể thấy rằng người vợ cả của anh thực sự rất thích em trai anh. 

"Vậy thì tốt. Sau này hãy để em trai tôi chăm sóc ba người bọn họ, sẽ thuận lợi hơn nhiều."

Lý Mục không hiểu gì cả. 

Nhìn chị dâu, cô lại đỏ mặt trước mặt anh. 

Anh chỉ cười ngốc nghếch rồi đưa tay gãi tóc. 

“Em không biết, chị dâu sao vậy, chị luôn đỏ mặt với em à?”

Để chị dâu dọn dẹp quần áo cho anh ấy. 

Lý Mục có chút cảm giác giống như một người vợ đang thu dọn quần áo của chồng khi anh đi ra ngoài. 

"Này, đừng nghĩ về chuyện đó." Nghĩ đến những chuyện như vậy tuy rằng rất vui vẻ, nhưng Lý Mục biết những chuyện như vậy có chút quá đáng. 

Sau khi chị dâu dọn dẹp quần áo cho tôi. 

Lý Mục vui vẻ lao ra ngoài. 

Lý Thiên và Từ Tô Mỹ nhìn nhau trong phòng khách. 

Cả hai người họ dường như đã đọc được điều gì đó từ cảnh vừa rồi. 

Từ Tô Mỹ cảm thấy có chút mắc nợ. 

Đối mặt với chồng, mặt cô đỏ bừng. 

"Tôi thấy quần áo của Tiểu Mộc rất bừa bộn nên tôi..." Từ Tô Mỹ vội vàng giải thích. 

"Tô Mỹ, đây chính là ý của ta, hiện tại ngươi có thể cảm nhận được là tốt nhất." Nói xong những lời này, trên mặt Lý Thiên có chút vui mừng, nhưng cũng có chút bất đắc dĩ. 

Trong lúc nhất thời, hai vợ chồng nhìn nhau trong phòng khách, không biết nên nói gì. 

Lý Mục dành một buổi chiều. 

Tôi đã có một chuyến đi dạo vui vẻ ở khu đô thị của thành phố Yunbei. 

Tôi đã đi rất nhiều chuyến tàu điện ngầm và một vài chuyến xe buýt. 

Lý Mục nhìn kỹ những tòa nhà cao tầng hắn từng thấy trên TV. 

Đương nhiên, Lý Mục không có đi vào những tòa nhà cao tầng này. 

Vừa nhìn ra ngoài. 

Vì vào đó phải tốn tiền. 

Lý Mục không muốn lãng phí tiền. 

Một buổi chiều lang thang khiến Lý Mục cảm nhận được sự thịnh vượng của thành phố Vân Bắc. 

Đồng thời, tôi cũng cảm thấy các phù thủy ở thành phố Yunbei ăn mặc lộng lẫy như thế nào. 

Các cô gái ở thành phố Yunbei đều có thể mặc đủ loại trang phục thời trang và đủ loại quần áo thời trang. 

Dù đứng trên đường một lúc, Lý Mục cũng cảm thấy rất vui vẻ. 

Bởi vì cảnh đẹp luôn chuyển động trước mặt tôi. 

Đồng thời, là một trong số ít loài trong một thế giới đầy mê hoặc, con người cũng vậy. 

Lý Mục cũng nhận được rất nhiều sự chú ý của các cô gái thành phố Vân Bắc. 

Họ trông có vẻ quan tâm hơn là Lý Mục chú ý đến họ. 

Hầu hết đàn ông trên đường phố thành phố Vân Bắc đều là những người đàn ông xấu xí và quái dị. 

Mỗi con đều có đầu lợn và mặt báo. 

Lông mèo, phủ kín toàn bộ khuôn mặt, v.v. 

Nhìn Lý Mục, tôi có cảm giác khá lông lá. 

Chưa kể những cô gái yêu cái đẹp. 

Cô ấy càng quan tâm đến một người đàn ông quyến rũ như vậy. 

Nhưng đối với cậu bé loài người đẹp trai, tất cả các phù thủy đều nhìn cậu với ánh mắt rực cháy. 

Trên đường chỉ muốn vồ lấy Lý Mục. 

Khi đi dạo xung quanh, có không dưới chục mỹ nữ quyến rũ chủ động nhét danh thiếp vào. 

Mặc dù những phù thủy hắn gặp đều xinh đẹp, nhưng Lý Mục vẫn không dám nhận những người phụ nữ hắn gặp trong hoàn cảnh như vậy, cho nên những tấm danh thiếp đó đều bị ném vào thùng rác trên đường trước khi trở về nhà anh hai của hắn. 

Một chuyến đi mua sắm đã khiến Lý Mục biết được thân phận cụ thể của mình là một nam nhân trong thế giới quyến rũ này. 

Khoảng 4h30 chiều, Lý Mục trở về nhà anh hai. 

Về sớm, Lý Mục cũng sợ nhị đệ và chị dâu lo lắng. 

Sau đó, ba người ăn tối vui vẻ. 

Sau bữa tối, Lý Mục gọi điện cho mẹ ở quê báo tin mình vẫn an toàn. 

Tuy nhiên, sau khi nói chuyện điện thoại với mẹ, mẹ Lý Mục nói rằng bà muốn nói vài lời với anh hai của Lý Mục. 

Lý Mục đưa điện thoại cho nhị đệ. 

Cách đây một thời gian, Lý Mục luôn có thể gặp mẹ ở nhà và gọi điện cho anh hai ở thành phố Vân Bắc. 

Trước kia Lý Mục cho rằng mẹ hắn gọi nhị ca đều là vì hắn tới Vân Bắc thành. 

Bây giờ anh đã đến thành phố Vân Bắc, mẹ anh vẫn đang nói chuyện điện thoại với anh hai, Lý Mục cảm thấy có chút kỳ quái. 

Tuy nhiên, suy cho cùng, chúng ta là một gia đình, việc các thành viên trong gia đình nói chuyện qua điện thoại là điều bình thường. 

Vì vậy Lý Mục cảm thấy có chút kỳ quái, nhưng cũng không có suy nghĩ nhiều. 

Tôi đang ở trong phòng khách nhà anh hai, xem TV một lúc với anh hai và chị dâu. 

Nghĩ đến ngày mai đi làm, Lý Mục vẫn có chút lo lắng. 

Thế là tôi không xem TV được lâu nên nói gì đó với anh hai và chị dâu ở bên rồi quay vào nhà ngủ. 

"Không biết ngày mai ở công ty sẽ gặp những người như thế nào, còn có chuyện gì nữa. Cũng vào ngày thứ bảy, chị cả và chị hai nói sẽ giới thiệu chị với chị tốt của bọn họ cho em biết, không biết cô gái giới thiệu là loại phù thủy nào, có đẹp không? Quan trọng nhất là cái đuôi sau lưng, có đẹp không, có vui không?"

Nằm trên giường, Lý Mục ngơ ngác nghĩ, mặt hơi đỏ lên.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 Trương Chị

"Này, cuộc sống tương lai của tôi ở thế giới quyến rũ này sẽ như thế nào?" Lý Mục trằn trọc trên giường, mãi tận khuya mới ngủ. 

Ngày hôm sau, Lý Mục bị tiếng đồng hồ báo thức trong phòng đánh thức. 

Lý Mục đang đi đến công ty nơi mình ứng tuyển, thời gian đi làm là 8 giờ 30 sáng. 

Hôm nay là ngày đầu tiên đi làm của Lý Mục, hắn dự định đi sớm để tạo ấn tượng tốt cho người khác. 

Bởi vì Lý Mục đến, thói quen làm việc và nghỉ ngơi của nhị gia gia cũng có chút thay đổi. 

Ban đầu bữa sáng được chuẩn bị sau 8 giờ mỗi sáng. 

Nhưng hôm nay là một ngoại lệ. Lúc 7 giờ 30, chị dâu của Lý Mục là Từ Tô Mỹ đã chuẩn bị sẵn bữa sáng. 

Nhị đệ của Lý Mục còn ở trong phòng ngủ, không biết hắn đã tỉnh lại hay chưa. 

Lý Mục ngồi ở bàn ăn trong phòng khách, ăn bữa sáng, nhìn chị dâu đang lau sàn trong phòng khách. 

Từ Tô Mỹ hôm nay đã thay váy. 

Chiếc váy hôm qua trông khá đơn giản, nhưng hôm nay nó trông sặc sỡ hơn. 

Trên đầu còn có một chiếc kẹp tóc màu tím được ghim vào đôi tai thỏ dài nửa mét. 

Đôi tai thỏ trắng thẳng ban đầu của cô hơi cụp xuống. 

Lắc lư lên xuống. 

Có vẻ hơi vui tính. 

Mái tóc trắng dài ngang hông của cô được vén nhẹ lên giữa, thay đổi phần nào kiểu tóc thường ngày của cô. 

Để Lý Mục nhìn chị dâu trong chốc lát, cảm thấy nàng trông trẻ ra vài tuổi. 

Hành động cúi xuống lau sàn nhà của Từ Tô Mỹ có vẻ rất bình thường. 

Nhưng nhìn vào mắt Lý Mục, hắn luôn cảm thấy kỳ lạ. 

Có vẻ như tốc độ lưu thông máu trong cơ thể đã tăng tốc rất nhiều. 

Trong lúc ăn sáng, Lý Mục thỉnh thoảng lại liếc nhìn chị dâu. 

Anh lén nhìn chị dâu nhưng lại vô tình bị chị dâu bắt gặp. 

Mặt Lý Mục nhất thời cũng đỏ lên. 

Hai người đều không nói gì, Lý Mục tiếp tục ăn bữa sáng, Từ Tố Mỹ tiếp tục kéo nàng trên mặt đất. 

"Vào ngày đầu tiên đi làm, hãy cẩn thận để không xúc phạm bất kỳ đồng nghiệp nào." Từ Tô Mỹ nghĩ về điều đó và vẫn nói. 

Bởi vì nó đã yên tĩnh nên nó càng có cảm giác kỳ lạ hơn. 

"Ồ, tôi hiểu rồi, chị dâu." Lý Mục ăn xong bữa sáng. 

Anh giúp chị dâu dọn bàn ăn. 

Anh lại đến nhà người anh thứ hai. 

“Anh hai, em đi làm đây.” Lý Mục gõ cửa nói. 

"Được rồi, trên đường cẩn thận." Trong phòng Lý Thiên uể oải nói, tựa như vừa mới tỉnh lại. 

"Đúng." Lý Mục nói và lại gật đầu với Từ Tô Mỹ trong phòng. 

Anh quay lại và bước ra ngoài. 

Khi bước ra khỏi phòng, Lý Mục lại lén lút liếc nhìn chị dâu. 

Vừa nhìn, Lý Mục phát hiện chị dâu cũng đang nhìn lén mình. 

Sau khi chạm mắt với nhau. 

Trong lòng Lý Mục nhất thời hoảng sợ, Từ Tố Mỹ mặt cũng đỏ lên. 

Lý Mục vội vàng chạy xuống lầu. 

Như thể vừa phạm phải một tên trộm, hơi thở của anh ta rất gấp. 

"Tôi đang nghĩ gì vậy?" Lý Mục một hơi chạy xuống lầu, trong lòng chửi rủa chính mình. 

“Cậu thực sự có những suy nghĩ như vậy về chị dâu của mình đấy, nhóc con.” Lý Mục trong lòng oán trách chính mình. 

Có lẽ anh ta đang ở tầng dưới của căn hộ. Do dự một lúc, anh bước ra khỏi cửa căn hộ. 

Tôi đến một cửa hàng nhỏ ở lối vào khu dân cư và mua một bao thuốc lá. 

Sự thèm thuốc lá của Lý Mục thường không lớn. 

Đó là kiểu người hút thuốc bất cứ khi nào có thể và không hoảng sợ nếu không hút thuốc. 

Nhưng vừa rồi nghĩ đến chị dâu, Lý Mục lại có chút hoảng sợ, muốn hút một điếu thuốc để bình tĩnh lại tinh thần. 

Đứng ở cổng tiểu khu, Lý Mục hút liên tiếp hai điếu thuốc. 

Sự căng thẳng trong lòng tôi đã dịu đi phần nào. 

Về vấn đề giữa tôi và chị dâu, tôi có một số nguyên tắc. 

"Sau này ngươi có thể thân cận với chị dâu hơn, nhưng không được phép có tâm tư loạn trí như vậy. Dù sao sau khi nhị đệ đi rồi, ta còn phải chiếu cố ba người chị dâu. Nếu có tâm tư loạn trí như vậy, ta sẽ giống như dã thú, ngay cả vợ của nhị đệ ta cũng sẽ không buông tha." Lý Mục thầm nghĩ, vẻ mặt trở nên kiên định hơn rất nhiều. 

"Bạn phải nhớ nó." Lý Mục trong lòng tự hỏi. 

Tình hình giao thông ở cộng đồng nơi anh hai Lý Mục sinh sống tương đối thuận tiện. 

Cách cửa không xa là tàu điện ngầm. 

Lý Mục bước vào ga tàu điện ngầm, chen vào đám đông. 

Họ đông đúc cùng với những người đàn ông mềm mại quyến rũ và những người phụ nữ xinh đẹp quyến rũ đó. 

Sau khi đi bộ quanh Ga Đường số 4, tôi đến ga tàu điện ngầm cạnh công ty mà tôi muốn đăng ký. 

Lý Mục rời khỏi nhà ga, đi bộ khoảng năm phút thì đến trước cửa tòa nhà nơi công ty anh tọa lạc. 

Lúc này là tám giờ mười lăm phút sáng. 

Cánh cửa của tòa nhà này vừa mở. 

Vài nam nhân viên bảo vệ đứng ở cửa, nhìn Lý Mục ăn mặc như công nhân cổ trắng với ánh mắt có chút thù địch. 

Tuy rằng hắn là một nhân viên bảo vệ có địa vị tương đối thấp, nhưng thân là một yêu nhân, khi nhìn thấy một con người, dù địa vị có cao đến đâu, ánh mắt hắn cũng luôn có chút không thiện cảm. 

Lúc này không có nhiều nhân viên ra vào tòa nhà. 

Khoảng một phút, chỉ một hoặc hai phút thôi. 

Nhưng thời gian trôi qua, ngày càng có nhiều nhân viên đến làm việc. 

Đối với các công ty trong tòa nhà này, thời gian bắt đầu làm việc vào buổi sáng là tám giờ rưỡi hoặc chín giờ rưỡi. 

Vì thế càng gần nơi làm việc thì càng có nhiều người đến. 

Lý Mục nghiến răng nghiến lợi hỏi mấy nam bảo vệ quyến rũ ở cửa. 

Công ty Đầu tư Viễn Đông tiếp khách hàng khi nào? 

Đây là lần đầu tiên Lý Mục vào công ty làm việc, trên ngực hắn cũng không có bảng tên công ty. 

Bạn chỉ có thể vào Công ty Đầu tư Viễn Đông nơi bạn muốn báo cáo với tư cách là khách truy cập. 

Mấy nam bảo vệ trợn mắt nhìn Lý Mục mấy lần, mới miễn cưỡng nói cho Lý Mục biết đã hơn chín giờ sáng. 

Lý Mục nghe xong liền lễ phép nói lời cảm ơn. 

Trong thâm tâm, đánh giá của tôi về những người đàn ông quyến rũ trên thế giới này lại càng thấp hơn. 

Lý Mục đi tới bên cạnh tòa nhà, gọi chị cả của mình ra. 

Hãy kể cho chị cả của bạn nghe về tình hình ở đây. 

Lý Tuyết bảo anh trai cô đừng lo lắng, cô sẽ liên lạc với người của Công ty Viễn Đông và bảo họ xuống tầng đón anh ngay khi đến nơi làm việc. 

Sau khi cúp điện thoại, Lý Mục đi tới bên cạnh tòa nhà, cúi đầu im lặng hút một điếu thuốc. 

Lúc này Lý Mục đang mặc một bộ đồ màu đen. 

Anh ta đang đi một đôi giày da màu đen, đeo một chiếc cà vạt sặc sỡ quanh cổ áo và có vài chiếc cúc trên bộ vest. 

Vẻ mặt có chút thoải mái và vô tư. 

Hình tượng của Lý Mục có thể so sánh với đám yêu quái xung quanh hắn. 

Đó hoàn toàn là tình huống một người ở trên trời và một người ở dưới lòng đất. 

Một số phù thủy vội vã đến làm việc. 

Sau khi nhìn thấy Lý Mục, vẻ mặt sợ hãi không thể đi làm của anh đột nhiên thay đổi. 

"Haha, cậu bé con người đẹp trai." Vẻ mặt mấy tên yêu nữ nhìn thấy Lý Mục đều có chút say mê. 

Một số người trong số họ có chút thô lỗ, dùng điện thoại di động chụp mấy bức ảnh của Lý Mục. 

Lúc đầu, Lý Mục có chút không quen với tình huống này. 

Nhưng có mấy nhóm phù thủy tới đây, bọn họ đều có bộ dáng như thế này. 

Lý Mục không khỏi kinh ngạc. 

Chỉ là vị trí đứng cách xa tòa nhà hơn mà thôi. 

Trong tòa nhà này, sau khi làn sóng nhân viên công ty đến làm việc lúc 8 giờ 30 trôi qua, Lý Mục Tài lại chậm rãi tiến đến cửa tòa nhà. 

Chờ một lúc, một nữ mèo với hai tai mèo vàng trên đầu và mái tóc vàng hoàn toàn bước ra khỏi tòa nhà. 

Hắn vung ra sau lưng bốn cái đuôi mèo vàng dài một mét, tiến lại gần Lý Mục. 

"Ngươi là Lý Mục?" Miêu Nữ thấp giọng hỏi Lý Mục. 

"Ừ, đúng vậy." Lý Mục gật đầu với miêu nữ. 

Anh nhìn vào quần áo của người khác. 

Catwoman này mặc một chiếc áo sơ mi trắng ở phần thân trên và một chiếc quần lót ren màu trắng bên dưới, có thể nhìn thấy một chút. 

Kích thước cúp ngực khá tốt, có thể trên cúp D.

Nó cũng trông khá tuyệt. 

Bên dưới chiếc quần lót không định hình ngực có hai chỗ phình to. 

Bên dưới là một chiếc váy hông màu đen. 

Viền váy lộ ra khoảng nửa đùi. 

Đôi tất màu da thịt quấn quanh chân cô. 

Chân cô đi một đôi giày cao gót nhọn màu trắng vàng. 

Catwoman này có bốn cái đuôi mèo. 

Hai chiếc dài nhất được quàng quanh cổ anh như một chiếc khăn quàng cổ. 

Bây giờ đã là cuối thu nên sự sắp xếp này có vẻ rất đúng lúc. 

Nó cũng làm cho cô mèo này trông vui tươi hơn. 

Hai chiếc đuôi mèo vàng còn lại nằm ở một bên đùi của cô. 

Cặp đùi trắng như tuyết của cô ấy trông giống như sự pha trộn giữa vàng và trắng. 

"Xin chào, tôi tên là Trương Nguyệt, tôi đến từ bộ phận kinh doanh của công ty Viễn Đông. Giám đốc của chúng tôi bảo tôi xuống đón cô một lát." Trương Nguyệt mỉm cười và đưa bàn tay nhỏ bé của mình ra. 

Ánh mắt hắn nhìn kỹ khuôn mặt của Lý Mục. 

Không có nhiều con người ở Công ty Đầu tư Viễn Đông. 

Trong bộ phận bán hàng, không có. 

Luôn nhìn vào hơn chục người đàn ông khêu gợi trong bộ phận của mình, Trương Nguyệt cảm thấy khả năng thẩm mỹ của cô đối với đàn ông dường như đã sa sút rất nhiều. 

Bây giờ, cuối cùng anh ấy cũng có một nhân viên nam trong công ty của mình. 

Cô cảm thấy cuối cùng mình cũng có thể để khả năng thẩm mỹ của mình trở lại trạng thái bình thường. 

Tất nhiên, việc nhìn ngắm một chàng trai trẻ là một niềm vui thị giác rất tốt đối với phù thủy. 

"Thật đẹp trai." Tôi đã quen nhìn thấy yêu nhân, đột nhiên tôi nhìn thấy một nam nhân giống như Lý Mục. 

Trương Nguyệt tự nhiên thở dài trong lòng. 

Vẻ mặt của anh cũng ngơ ngác một lúc. 

"Chị Trương, chị Trương." Thấy mọi người ngơ ngác nhìn mình, Lý Mục có chút xấu hổ. 

Lý Mục buông bàn tay nhỏ bé của đối phương ra, gọi đối phương vài câu. 

Trương Nguyệt khoảng 27, 28 tuổi, rõ ràng đã làm việc trong xã hội được vài năm. 

Cho nên Lý Mục cảm thấy hắn gọi nàng là chị gái là thích hợp. 

"Ồ, ồ..." Trương Nguyệt xấu hổ và đỏ bừng mặt. 

"Đi thôi, theo tôi đến công ty." Trương Nguyệt nói, chủ động buông hai chiếc đuôi mèo vàng quấn quanh đùi cô ra. 

Đối mặt với Lý Mục phía sau, hắn bắt đầu hơi run lên. 

Lý Mục ở nhà tiếp xúc rất nhiều với chị gái. 

Tôi biết cái đuôi phía sau cô gái yêu quái đang đung đưa, chứng tỏ tâm trạng cô ấy lúc này rất tốt. 

Nếu cô ở nhà mà nhìn thấy chị gái mình vẫy đuôi như thế này thì Lý Mục đã bắt được cô từ lâu rồi. 

Nhưng người phụ nữ quay mặt ra ngoài, cách Lý Mục trước mặt khoảng nửa mét lại run rẩy như thế này. 

Lý Mục không có dũng khí đi bắt hắn. 

Nhưng không hiểu sao, chiếc đuôi mèo vàng phía sau chị Zhang lại càng lắc lư dữ dội hơn, hai chiếc đuôi trên cổ chị cũng hạ xuống và bắt đầu lắc lư cùng nhau. 

Bốn cái đuôi mèo vàng gần như kề nhau, đung đưa trước mặt Lý Mục. 

Lý Mục không nhịn được. 

Những điều dưới đây hơi khó khăn. 

"Chết tiệt, anh đang ép buộc tôi."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7 Cô Gái Cáo Sữa

Lý Mục cũng không phải ngu ngốc, hắn có thể cảm giác được trước mặt Trương tỷ đang tích cực dụ dỗ hắn. 

Và Trương Nguyệt đó đã lắc lư bốn cái đuôi mèo phía sau cô. 

Anh cũng cảm thấy có gì đó không ổn nên nhẹ nhàng hạ bốn chiếc đuôi mèo vàng xuống phía sau và quấn quanh đùi mình. 

Tốc độ bên dưới hắn cũng chậm lại một chút, chờ Lý Mục đi tới. 

Khuôn mặt của Trương Nguyệt đỏ bừng. 

Bởi vì việc cô vừa làm là việc cô thường không làm. 

"Thật không biết xấu hổ, chủ động quyến rũ một nam hài nhân loại." Nghĩ đến đây, Trương Duyệt liếc nhìn Lý Mục bên cạnh. 

Chỉ một cái nhìn thoáng qua đã khiến tim Trương Nguyệt đập rất nhanh. 

"Đẹp trai thật đấy."

Với những lời này trong lòng, Trương Nguyệt đã tha thứ cho sự điên rồ vừa rồi của mình. 

Trương Duyệt đang quan sát Lý Mục, Lý Mục cũng đang âm thầm quan sát Trương Duyệt. 

Lý Mục cảm thấy trước mặt Trương tỷ trông như một thiếu nữ khá thành thục, nhưng lại có chút khác biệt. 

Cô ấy trông có vẻ là một quý cô rất trưởng thành. 

Hơn nữa, khi Trương Duyệt bước đi, chân cô bị kẹp rất chặt. 

Hai cái mông béo gần như xoắn vào nhau. 

Trong mắt Lý Mục, hầu hết các cô gái trẻ đều bước đi với đùi hơi hếch lên, cặp mông béo sau lưng vặn vẹo lắc lư một chút. 

Nhưng cặp mông béo sau lưng Trương Nguyệt gần như gộp lại. 

Lúc lắc thì hai mông lắc lư vào nhau. 

"Có lẽ là bởi vì hắn chưa từng bị nam nhân cưỡi."

Kiến thức về việc một người phụ nữ đã từng được đụ trước đây hay chưa. 

Khi Li Mu ở thế giới trái đất, anh đã nhận được sự hướng dẫn từ một đồng nghiệp giàu kinh nghiệm. 

Vì vậy anh đã phần nào chắc chắn. 

Lý Mục cảm thấy trước mặt Trương Nguyệt hẳn là một trinh nữ, hoặc là một cái lúc còn trẻ chưa từng bị đụ vài lần, sau đó mấy năm. 

Thân thể ở trong trạng thái trinh nguyên giả. 

Cho dù cô ấy là trinh nữ thật hay trinh nữ giả. 

Lý Mục cảm thấy Trương Duyệt này nhất định là một nữ nhân có lịch sử tình cảm rất đơn giản. 

"Chị Trương, chị ấy làm gì ở công ty?" Lý Mục chủ động đi đến bên cạnh Trương Duyệt, trầm giọng hỏi. 

Miệng anh nhẹ nhàng hướng về phía Trương Nguyệt. 

Giọng nói của anh gần như vang vọng trong tai Trương Nguyệt. 

Giọng điệu của chàng trai loài người đập vào tai cô, khiến mặt Trương Nguyệt càng đỏ bừng hơn. 

Trương Nguyệt cúi đầu như một cô gái mười bảy, mười tám tuổi. 

"Tôi là trưởng nhóm thứ hai của bộ phận bán hàng của công ty."

"Ồ, là người đứng đầu." Dù sao Lý Mục cũng là nhân viên văn phòng ở địa cầu, nên mấy lời khách sáo nói ra cũng chỉ là buột miệng nói ra mà thôi. 

"Đúng vậy. Cũng giống như bạn, tôi chỉ là một công nhân cổ trắng." Phụ nữ thích nghe những lời ngọt ngào. 

Nếu người đàn ông ngoan ngoãn này là người đàn ông cô thích thì cô sẽ càng thích nghe điều đó hơn. 

"Chị Zhang thật khiêm tốn." Lý Mục mỉm cười. 

Tôi cảm thấy chị Zhang này khá tốt và tôi muốn có mối quan hệ tốt với chị ấy. 

Cuối cùng thì anh ấy cũng sắp đi làm ở một công ty khác. Nếu như có một tiểu thủ lĩnh bảo vệ, Lý Mục cảm thấy hắn ở công ty đối phương sẽ có một cuộc sống tốt đẹp. 

"Chị Trương chắc phải hai mươi bốn tuổi." Lý Mục cố ý đoán sai tuổi của Trương Duyệt. 

Theo Lý Mục xem ra, Trương Nhạc tuổi tác hẳn là từ hai mươi bảy đến hai mươi sáu tuổi. 

Lý Mục cố ý đoán sai, tự nhiên là làm cho người khác vui vẻ. 

"Sao có thể được? Tôi đã hai mươi tám rồi." Quả nhiên, nghe được lời của Lý Mục, Trương Duyệt tựa hồ rất vui vẻ. 

“Tôi không ngờ rằng mình lại trẻ như vậy trong mắt anh ấy.” Nghĩ tới chuyện như vậy, Trương Nhạc lông mày hơi co giật. 

Bậc thang dưới chân nhanh chóng dẫn Lý Mục đi vào thang máy trước mặt. 

"Cái gì, cô ấy hai mươi tám tuổi, tôi thực sự không thể biết được. Tôi tưởng chị Trương mới tốt nghiệp đại học chứ?"

"Ha ha..." Lý Mục lời nói có chút cường điệu, nhưng Trương Duyệt lại có thể nghe được lời nói cường điệu này. 

Vẫn không chút nghi ngờ, hắn dùng ánh mắt mơ hồ nhìn Lý Mục trong thang máy. 

Thân thể của bé dựa vào tường phòng thang máy, đôi tay nhỏ bé có chút không vững, đặt trước bụng dưới. 

"Anh rất giỏi lấy lòng con gái, lẽ ra anh nên lừa dối vài người vợ của mình." Trong phòng thang máy chỉ có hai người Lý Mục và Trương Duyệt. 

Vì thế Trương Nhạc mới dám hỏi một số vấn đề thân mật hơn. 

"Vợ?" Lý Mục gãi đầu cười nói. 

"Anh còn chưa có bạn gái à? Nếu chị Trương có mối quan hệ, giúp tôi giới thiệu cho anh một ít nhé."

"Tôi không có vợ, cũng không có bạn gái." Trương Nguyệt sửng sốt một lúc rồi cười lớn trong phòng thang máy. 

"Hehehe..." Anh cười khá lớn. 

"Anh đang lừa dối ai? Anh là một người đàn ông, xung quanh anh có vài người vợ, vài người bạn gái, thậm chí có vài nhân tình. Điều đó không ngăn cản anh lãng mạn ở bên ngoài. Vợ và bạn gái của anh sẽ hiểu anh. Ngay cả những cô gái anh theo đuổi bên ngoài cũng không bận tâm." Trương Nhạc đối Lý Mục nói vài câu. 

Tôi cảm thấy Lý Mục, một cậu bé loài người, khá thân thiết với anh ấy. 

Vì vậy, giọng điệu có vẻ thân mật hơn rất nhiều. 

Có cảm giác như anh ấy đang nói điều gì đó với chính anh trai mình. 

"Ha ha..." Lý Mục bất đắc dĩ cười cười, biết mình nói cái gì đều vô dụng. 

Mọi người sẽ không bao giờ tin rằng một cậu bé loài người như cậu, ở độ tuổi như vậy, lại không có vợ hay bạn gái. 

"Được rồi, chị Trương nói thế nào thì chính là như vậy." Giọng điệu của Lý Mục cũng có vẻ khá gần gũi với Trương Nguyệt. 

Anh ta thậm chí còn nhìn chằm chằm vào Trương Nguyệt bên cạnh mình. 

Mặc dù Trương Nguyệt đã hai mươi bảy hoặc tám mươi tuổi. 

Nhưng xét về ngoại hình, cô vẫn trông rất tươi sáng và quyến rũ. 

So với mấy chị em dâu trong nhà Lý Mục, bọn họ cũng không nhượng bộ quá nhiều. 

Lý Mục thực sự thích những cô gái trưởng thành. 

Nhưng khi hắn ở địa giới, điều kiện của Lý Mục không đủ tốt, hắn không có cơ hội có được tình cảm anh em. 

Bây giờ trong thế giới mê hoặc, với tư cách là một cậu bé loài người, địa vị của cậu ở thế giới này có vẻ khác. 

Vì vậy, suy nghĩ của Lý Mục tựa hồ có chút khác biệt với nhân gian. 

Anh muốn tìm những người chị trưởng thành hơn để nói chuyện tình cảm. 

"Chị Trương đã kết hôn rồi à?" Lý Mục buột miệng nói. 

"Cái này. . . " Trương Nhạc không biết Lý Mục vì cái gì sẽ hỏi vấn đề như vậy. 

Sau khi do dự một lúc, Trương Nguyệt lắc đầu và nói rằng cô không biết. 

"Tôi chưa bao giờ có bạn trai." Trương Nguyệt ngượng ngùng nói. 

Mặc dù, trong thế giới quyến rũ, có rất nhiều cô gái ở độ tuổi Trương Nguyệt chưa kết hôn và cũng có rất nhiều người chưa yêu. 

Nhưng là một cô gái ở độ tuổi như vậy, cô luôn có chút xấu hổ khi nói về những điều như vậy. 

Tôi cảm thấy sự quyến rũ của mình là chưa đủ. 

Nghe Trương Duyệt lời nói, trong lòng Lý Mục rung động. 

Lông mày hắn cũng nhảy lên, vẻ vui mừng hiện rõ trên mặt Lý Mục. 

Trương Nguyệt ở một bên cũng cảm nhận được tình huống này. 

Cảm nhận được điều này, Trương Duyệt tựa hồ nghĩ đến cái gì, sắc mặt bắt đầu có chút đỏ bừng. 

"Có lẽ nào anh ấy thích tôi?"

Được một chàng trai con người phát hiện, đối với một cô gái quỷ, giống như trúng số độc đắc trong cuộc đời. 

Trong mắt các cô gái trong thế giới quái vật, làm tình nhân của một người đàn ông loài người còn tốt hơn làm vợ của một người đàn ông quái vật gấp mười lần. Một số cô gái quái vật thậm chí còn cảm thấy những điều như vậy là không thể so sánh được. 

Nghĩ tới đây, Trương Nhạc không biết làm sao khống chế cảm xúc của mình. 

May mắn thay, thang máy đã đến tầng nơi Công ty Đầu tư Viễn Đông tọa lạc. 

Ngay khi cửa thang máy mở ra, vẻ mặt lo lắng của hai người đã phần nào phục hồi. 

Trương Duyệt đi phía trước, dẫn Lý Mục đi tới cửa chính của Công ty Viễn Đông. 

Dòng chữ lớn Công ty Đầu tư Viễn Đông được trưng bày dưới ánh đèn vàng ngay trước cổng công ty. 

Nghe thì là cổng chính nhưng thực ra nó là một bảng quảng cáo khổng lồ. 

Phía dưới có hai lối đi bên trái và bên phải, dẫn vào Công ty Viễn Đông. 

Poster quảng cáo của Công ty Đầu tư Viễn Đông trông thật hoành tráng khi dán lên biển quảng cáo này. 

Dưới tấm biển quảng cáo này có hai cô nhân viên lễ tân của Công ty Đầu tư Viễn Đông đứng đó. 

Lý Mục biết nhân viên lễ tân của công ty chính là gương mặt đại diện của công ty. 

Nó phải đẹp và trang nghiêm. 

Nhưng điều mà Lý Mục không ngờ tới chính là hai nữ nhân ở quầy lễ tân của Công ty Đầu tư Viễn Đông lại là một cặp nữ nhân xinh đẹp như vậy. 

Nhìn thấy nhân viên lễ tân như vậy, bước chân của Lý Mục nhất thời khựng lại. 

Họ là một cặp phụ nữ với mái tóc màu trắng sữa trên đầu và ba hoặc bốn chiếc đuôi cáo màu trắng sữa đung đưa sau lưng. 

Chiều dài của chiếc đuôi cáo có thể so sánh với chiếc đuôi cáo dài nhất trong sáu chiếc đuôi cáo sau mẹ của Lý Mục, Trương Thái Vân. 

Đứng sau hai chị em ở quầy lễ tân, anh trông cao hơn họ vài cái đầu. 

Lý Mục có thể cảm giác được, những sợi tóc trắng như sữa và đuôi cáo này không phải do cặp phụ nữ này cố ý nhuộm. 

Vì có màu trắng sữa nên nó đã đạt đến độ sáng bóng. 

Màu sắc như vậy không thể được tạo ra một cách nhân tạo. 

Ngoài màu tóc sáng và đuôi chồn, bộ phận đẹp nhất của hai cô chính là bộ ngực. 

Cả hai người phụ nữ đều mặc váy trắng nhỏ. 

Chiếc váy nhỏ ở phần thân trên có cảm giác giống như một tấm gạc trong suốt. 

Vì vậy, có thể hơi nhìn thấy nội y bên trong và da trên ngực. 

Trong hoàn cảnh như vậy, Lý Mục cảm thấy rất sốc khi bộ ngực nhô cao của hai người phụ nữ chỉ lộ ra bên ngoài quần lót. 

"Ngay cả phần không được che bởi đồ lót cũng lớn hơn ngực của nhiều phụ nữ." Lý Mục kinh ngạc. 

Trong cặp chị em này, người lớn khoảng hai mươi tuổi, người nhỏ hơn hai mươi. 

Thật trẻ trung và với bộ ngực hoành tráng như vậy. 

Đây...

Đột nhiên, Lý Mục cảm thấy mình đã yêu Công ty Đầu tư Viễn Đông này. 

Tôi dự định sẽ làm việc chăm chỉ ở công ty này. 

"Đây là con cáo sữa, giống chó này được coi là quý hiếm, sau khi bộ ngực đạt đến kích thước này, về sau chỉ có thể thêm một cốc nữa, cũng không lớn lắm, nhiều nhất cũng chỉ là cốc F lớn, nếu vỡ ra cũng chỉ là cốc H nhỏ." Trương Duyệt bên cạnh Lý Mục giới thiệu. 

"Chúng tôi là công ty nhỏ nên chỉ có thể thuê những cô gái lễ tân ở trình độ này. Không giống như một số công ty lớn, có những cô gái lễ tân cao cấp hơn."

Nghe Trương Nhạc lời nói, Lý Mục gật đầu. 

Tôi tự nghĩ - Cô Gái Cáo Sữa. 

“Sau này nếu có cơ hội, nhất định tôi sẽ mời một cặp đôi đến làm bạn gái và để tôi tận hưởng.”

Nghĩ tới đây, Lý Mục vẻ mặt có chút ngượng ngùng, mỉm cười. 

Xa xa hai cô lễ tân cũng chú ý đến cậu bé loài người Lý Mục.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8 Bộ trưởng xinh đẹp

“Chị ơi, đây là chàng trai loài người mới mà công ty chúng em đã tuyển dụng.” Cô em nhỏ tuổi hơn trong số các cô gái cáo sữa nhẹ nhàng va vào cô em gái bên cạnh. 

Với cú va chạm này, cặp vú trên ngực cô gái trẻ bắt đầu lắc lư, cặp vú của em gái cô cũng lắc lư dữ dội. 

Trong cặp gái nuôi ngực này, người lớn tuổi có cỡ ngực F-cup lớn, còn người trẻ hơn có cỡ ngực F-cup trung bình. 

Bởi vì những cô gái cáo sữa sinh ra đã có bộ ngực khủng, bộ ngực lớn như vậy trông giống như ngực của nhiều cô gái, rất săn chắc trên ngực của hai người phụ nữ. 

Ở những phụ nữ có bộ ngực lớn, chỉ có bộ ngực vượt quá cúp H lớn mới cảm thấy hơi chảy xệ. Bộ ngực dưới cúp H lớn sẽ không bị chảy xệ nếu dưới bốn mươi tuổi. 

"À, đúng rồi." Tiểu hồ ly lớn tuổi liếc nhìn Lý Mục, đồng thời liếc nhìn Trương Duyệt bên cạnh Lý Mục. 

Bởi vì là đồng nghiệp của công ty nên cô gái cáo sữa lớn tuổi gật đầu với Trương Nguyệt. 

Hắn cũng liếc nhìn thiếu niên Lý Mục một chút. 

"Chị ơi, tại sao chị không hào hứng chút nào khi nhìn thấy một cậu bé loài người?" Cô gái cáo sữa nhỏ thì thầm vào tai chị gái mình. 

“Cậu quên bài học lần trước rồi à?” Cô gái cáo sữa lớn tuổi nói thầm với em gái, nhắc nhở cô. 

Khi chị gái nói lời này, cô gái cáo sữa trẻ tuổi cúi đầu, vẻ mặt có chút xấu hổ. 

"Chị ơi, không phải con trai con người nào cũng xấu như vậy đâu." Cô gái hồ ly trẻ tuổi liếc nhìn Lý Mục, vẻ hưng phấn trong mắt cô vì lời nói của chị mà dịu đi phần nào. 

"Con trai loài người, dựa vào ngoại hình đẹp đẽ, không đùa giỡn với tình cảm của con gái. Đừng trở thành một kẻ cuồng dâm như vậy nữa. Một khi nhìn thấu được đối phương, ngươi có thể lại trở thành một kẻ cuồng dâm." Khi cô gái cáo sữa lớn hơn nói lời này, cô gái cáo sữa trẻ tuổi bất lực cúi đầu. 

"Chị ơi, nếu chúng ta nhìn thấu chuyện này, cậu bé loài người này đã bị một cô gái khác cướp đi từ lâu rồi."

"Cứ mang nó đi đi. Còn hơn là bị lừa dối về mặt tinh thần và thể xác rồi cuối cùng phải chịu đau khổ."

"Em gái." Vừa nói, Lý Mục đã tiến vào Công ty Viễn Đông. 

Cô gái hồ ly trẻ tuổi quay đầu lại liếc nhìn bóng lưng của Lý Mục. 

Bàn chân nhỏ dậm nhẹ. 

"Tại sao đàn ông đẹp trai đều là những kẻ nói dối lớn?" Cô gái cáo sữa trẻ tuổi không biết. 

Cô dậm chân, khiến một đôi sóng lớn trên ngực gợn sóng. 

Thu hút mấy nhân viên nam của công ty vây quanh, mũi họ nóng bừng. 

Một số người quỷ đã chủ động. 

Dùng nhiều lý do khác nhau, anh cố gắng bắt chuyện với hai cô gái cáo sữa. 

Nhìn những tên quỷ xấu xí này, hai cô gái cáo sữa đã đối phó được với nụ cười gượng gạo trên môi. 

"Đây là văn phòng, không phải chợ rau." Ngay khi hai cô gái cáo sữa không thể chịu đựng được. 

Một thiếu nữ trưởng thành khoảng ba mươi tuổi đi tới cách đó không xa. 

Khi những tên quỷ đó nhìn thấy người phụ nữ trẻ này, khuôn mặt họ đầy sợ hãi. 

"Chào buổi sáng Bộ trưởng Xu, chào buổi sáng Bộ trưởng Xu." Khi anh ta nói, những người đàn ông mê hoặc này bỏ chạy trong nháy mắt. 

Một người trong số họ thậm chí còn đập đổ thùng rác trước cửa vì quá lo lắng. 

Sau một tiếng vang, toàn thân anh ngã xuống sàn. 

"Dọn dẹp trước khi đi." Nhìn người đàn ông quyến rũ nằm trên sàn chuẩn bị rời đi, cô gái trẻ trưởng thành hét lên. 

Nghe lời nói của thiếu nữ trưởng thành, người đàn ông quyến rũ nở nụ cười tươi nhất có thể. 

"Tôi hiểu rồi, Bộ trưởng Xu, tôi hiểu rồi." Yaonan ngồi xổm xuống và bắt đầu nhặt rác ở một bên. 

Người phụ nữ trẻ trưởng thành sau khi chăm sóc một vài cô gái quyến rũ không nghiêm túc trong công việc đã nhìn hai cô gái cáo sữa trước mặt. 

"Dương Đào, Dương Lệ, sau này nếu gặp phải đám yêu nhân này quấy rối, mỗi tuần phải ghi tên bọn họ, báo cáo cho ta một lần. Chỉ cần có tên trong danh sách, ta sẽ trừ một nghìn tệ tiền lương của bọn hắn một lần, xem bọn hắn khi đi làm có dám gây sự với nữ đồng nghiệp hay không." Khi thiếu nữ thành thục nói lời này, yêu nhân ngồi xổm trên mặt đất nhặt rác nhanh hơn rất nhiều. 

Một số người đàn ông quỷ đã trốn thoát. 

Ngay cả khi đến cửa phòng, nghe thấy giọng nói như vậy, trong miệng hắn cũng lén nói gì đó - Sư phụ Quyết, hình như nàng lại sắp mãn kinh, xin hãy nói với các huynh đệ, dạo này hãy cẩn thận. 

Người phụ nữ trẻ chững chạc trước mặt tôi là giám đốc bộ phận kinh doanh của Công ty Đầu tư Viễn Đông. 

Công ty Đầu tư Viễn Đông có 3 phòng ban chính, một là phòng kinh doanh, một là phòng nghiệp vụ và một là phòng nhân sự. 

Vì vậy, người phụ nữ trẻ trưởng thành này có thể coi là một trong những người quyền lực nhất Công ty Đầu tư Viễn Đông. 

Vì tôi đã ngoài ba mươi, chưa lập gia đình, khi đi làm tôi có cảm giác như mình đang hành động mạnh mẽ, kiên quyết. 

Vì thế ở hậu trường, nhân viên công ty đều đặt cho cô biệt danh - Tuyệt đại nhân. 

Trên thực tế, tên thật của cô ấy là Sơn Mỹ Hoa. 

Về chủng loại thì đó là Nàng Trai Trai Trắng Ngọc Hà. 

Cô ấy cũng có thể được coi là một phù thủy cấp cao. 

Nhưng xét về sự đa dạng về ngoại hình, ngoài làn da trắng nõn trên cơ thể, phần quan trọng nhất vẫn là vùng kín của cô. 

Có một câu nói nổi tiếng về thế giới quyến rũ. 

Nếu trong nhà có một cô gái ngao sông, người đàn ông sẽ ngây ngất suốt đời. 

Đó chính là vẻ đẹp của cô gái ngao sông. 

"Cảm ơn chị Meihua." Hai chị em Dương Đào và Dương Lý có thể nói rằng Sơn Mỹ Hoa nói những lời đó chỉ để cứu hai chị em khỏi bị những gã quái vật này quấy rối trong tương lai. 

"Ừm..." Đối với chị em Dương Lệ và Dương Đào, sắc mặt Sơn Mỹ Hoa trông bình tĩnh hơn nhiều. 

"Nhân tiện, con người đã báo cáo nhiệm vụ chưa?"

"Đăng ký ở đây. Chị Zhang từ bộ phận bán hàng vừa được đưa đến." Dương Lập nói. 

Nhìn thấy Sơn Mỹ Hoa chuẩn bị vào công ty, anh nhanh chóng hỏi Sơn Mỹ Hoa - chị Meihua, cậu bé loài người này đến từ đâu? 

Nghe Dương Lệ nói, Sơn Mỹ Hoa đứng vững. 

Sơn Mỹ Hoa mặc một bộ đồ màu đen ở phần thân trên và áo sơ mi trắng ở ngực. Bộ ngực của cô ấy trông cũng khá đồ sộ, có lẽ cỡ cỡ cốc D lớn. 

Tất nhiên, kích thước cốc như vậy không thể so sánh được với chị em Carambola. 

Sơn Mỹ Hoa mặc một chiếc quần vừa vặn ở phần thân dưới. 

Cả người trông rất đẹp trai. 

Về phần chân, cô không đi giày cao gót mà chỉ đi đôi giày da màu đen bình thường. 

Dù vậy, Sơn Mỹ Hoa vẫn cao hơn hai chị em Dương Lý và Dương Đào. 

Thậm chí so với Lý Mục, cũng không kém mấy centimet. 

Sơn Mỹ Hoa nhìn Dương Lý và cười - cái gì? Bạn đã yêu ai đó chưa? 

Nghe Shan Meihua nói, Dương Lệ ngượng ngùng cúi đầu. 

“Chị Meihua, nếu chúng ta, loại yêu nữ không làm vợ hay tình nhân cho đàn ông loài người, thì ai sẽ sẵn sàng lợi dụng những gã yêu quái đó?”

Dương Lập vừa nói lời này, Sơn Mỹ Hoa liền gật đầu. 

"Ta nói như vậy, nhưng ngươi phải nhìn rõ ràng. Hơn nữa, ai biết người này nhân tính tốt hay không?" Sơn Mỹ Hoa mỉm cười và nháy mắt với Dương Lý. 

"Đúng rồi, chị Meihua, chị là một người phụ nữ xinh đẹp như vậy, nếu chị chủ động theo đuổi anh ấy thì chắc chắn sẽ có cơ hội tốt."

Mọi người đều biết lợi ích của ngao gái, và họ cũng biết rằng ngao nữ trắng ngọc được coi là tồn tại cao cấp trong số các cô gái ngao sông. 

Vì vậy, Dương Lệ cảm thấy một người phụ nữ như Đan Mỹ Hoa nhất định có thể cưới một chàng trai trẻ như Lý Mục nếu cô ra tay. 

"Haha..." Lời nói của Dương Lệ khiến Đan Mỹ Hoa bật cười. 

Anh ta chỉ tay vào trán Dương Lệ và khiến cô rùng mình. 

"Em gái anh nói anh ngu ngốc, đó là sự thật. Nếu tôi muốn kết hôn, dựa trên điều kiện của tôi, tôi đã kết hôn với một chàng trai loài người từ vài năm trước. Nhưng tôi vẫn chưa kết hôn. Có phải vì tôi đang chờ đợi người đàn ông này." Sơn Mỹ Hoa mỉm cười bước vào công ty. 

Tinh Đào ở một bên nhìn em gái, xoa xoa trán cười nói. 

"Tỷ tỷ! Yên tâm, trong công ty tìm được một người đàn ông nhân loại thật sự không dễ dàng. Tỷ tỷ không có nói không cho ngươi ở chung với hắn. Chúng ta hãy âm thầm quan sát hắn, xem tính cách cụ thể của hắn. Nếu hắn thực sự tốt, tỷ tỷ chúng ta sẽ chủ động."

“Chị em chúng ta cũng là những cô gái rất xinh đẹp, người phụ nữ như vậy có tư cách làm tình nhân của anh ấy, có lẽ nếu anh ấy thích thì sẽ để chúng ta làm vợ nhỏ trong nhà của anh ấy.”

Dương Đào vừa nói ra những lời này, khuôn mặt nhỏ nhắn của Dương Lập lập tức vui mừng. 

"Tỷ tỷ, có phải vậy không? Ngươi cho phép ta chủ động."

"Cho phép..." Dương Đào mỉm cười gật đầu. 

"Nhưng có một điều kiện tiên quyết, điều kiện tiên quyết là cậu phải quan sát anh ấy vài ngày, nếu thấy tính cách anh ấy thực sự tốt thì có thể chủ động xem anh ấy có hứng thú với chị em chúng ta hay không."

Em gái vừa nói lời này, Dương Lệ liền vui vẻ ôm lấy em gái. 

"Chị, chị thật tốt bụng." Dương Lệ vừa nói vừa hôn lên má em gái mình trong công ty. 

Dương Lệ đã hai mươi ba tuổi rồi, vẫn chưa có bạn trai. 

Trong gia đình cô, có mấy cô em họ kém cỏi hơn cô đã là tình nhân của đàn ông loài người. 

Anh ta mang theo người đàn ông của mình và đến nhà anh ta nhiều lần. 

Vẻ mặt vênh váo khiến Dương Lập tức giận. 

Tất nhiên, là một cô gái hai mươi ba tuổi thậm chí chưa từng nắm tay một người đàn ông nào, cô ấy đương nhiên mong muốn có được một mối quan hệ bền chặt càng sớm càng tốt. 

"Chị, bây giờ em đi xem." Nghĩ đến hưng phấn, Dương Lệ liền không thể chờ đợi được nữa. 

"Anh sắp chết rồi. Bây giờ anh có đang làm việc không? Anh không sợ mất việc à?" Dương Đào ở một bên lập tức nắm lấy tay em gái. 

Vẻ mặt vừa cười vừa tức giận. 

Tất nhiên trong lòng cũng có chút cay đắng. 

Cô gái cáo sữa được coi là người phụ nữ tương đối cao cấp trong thế giới quyến rũ. 

Một người phụ nữ như vậy có khả năng cao trở thành tình nhân của một người đàn ông loài người. 

Gần 50% đến 60% các cuộc hôn nhân đều như vậy. 

Hai chị em đã già rồi mà vẫn chưa phải là tình nhân của con trai loài người. Em gái lo lắng, chị gái không thể lo lắng. 

Nhưng vội vàng, cô không thể hành động liều lĩnh như chị mình được. 

Lý Mục không biết, hắn xuất hiện ở Công ty Đầu tư Viễn Đông đã khiến cho các chị em lễ tân ở cửa không hiểu rõ hắn. 

Lúc này anh đang ở văn phòng trưởng phòng kinh doanh Công ty Đầu tư Viễn Đông. 

Bên cạnh tôi là Trương Nguyệt. 

Đối diện tôi là Sơn Mỹ Hoa, giám đốc bộ phận kinh doanh của Công ty Đầu tư Viễn Đông. 

Đan Mỹ Hoa lật xem thông tin và chứng chỉ học tập Lý Mục đưa. 

"Trình độ học vấn của tôi không tệ, tôi là sinh viên đại học hạng hai, nhưng chuyên ngành của tôi dường như không phù hợp lắm." Sơn Mỹ Hoa đóng chứng chỉ học tập của Lý Mục trong tay lại. 

Nhìn thẳng vào Lý Mục. 

Nghe xong xinh đẹp tướng quân lời nói, Lý Mục tự tin mỉm cười. 

Anh ta chỉ vào bản báo cáo trên bàn của Sơn Mỹ Hoa. 

"Bộ trưởng, kết quả của báo cáo này hẳn là tỷ lệ hoàn vốn là khoảng 5%."

Bản báo cáo trên bàn của Sơn Mỹ Hoa, nơi có kết quả, được điện thoại di động của Sơn Mỹ Hoa che lại. 

Mà lúc Lý Mục tiến vào văn phòng, liền trấn áp hắn. 

Vì thế sau khi nghe Lý Mục lời nói, Đan Mỹ Hoa cũng sửng sốt. 

Tôi bận đến mức phải dời điện thoại di động ra khỏi báo cáo. 

Nơi ấn điện thoại di động có dòng chữ Năng suất 5%. 

Nhìn thấy kết quả này, Sơn Mỹ Hoa lại nghiêm túc nhìn Lý Mục. 

"Có vẻ như bạn khá nhạy cảm với các báo cáo. Hồi đi học bạn có làm công việc thiết thực nào cho xã hội không?"

Nghe Đan Mỹ Hoa nói, Lý Mục gật đầu. 

"Vâng, tôi đã làm vậy."

"Được rồi, bởi vì anh là một con người và anh vẫn có thể dành thời gian đi tán gái khi còn học đại học và tập trung vào hoạt động xã hội. Công ty chúng tôi cần anh."

Trên thực tế, dù Sơn Mỹ Hoa có nói gì thì cũng không thể loại bỏ Lý Mục làm nhân viên. 

Bởi vì Lý Mục là người nhà có họ hàng. 

Một phần công ty của hai chị em Lý Mục được đưa vào Công ty Đầu tư Viễn Đông làm quỹ. 

Hơn nữa, hai chị em của Lý Mục đều có quyền thống trị nhất định trong lĩnh vực kinh doanh này. 

Vì vậy, cho dù biểu hiện của Lý Mục không đủ xuất sắc, Công ty Đầu tư Viễn Đông cũng sẽ tiếp tục ủng hộ Lý Mục như một người nhàn hạ. 

Tất nhiên, nếu Lý Mục có chút tài năng về tài chính thì sẽ tốt hơn. 

Ít nhất tôi cũng có thể đóng góp chút ít cho Công ty Đầu tư Viễn Đông.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9 Đồng Nghiệp Xinh Đẹp

Nghe Đan Mỹ Hoa nói, Trương Duyệt ở một bên lắc lắc mấy cái đuôi mèo sau lưng, lại nhìn kỹ Lý Mục bên cạnh. 

"Yo! Anh ấy không phải là một con người hình chiếc bình."

Bởi vì trong thế giới mê hoặc, con người tương đối tinh tế. 

Vì vậy, con người bình thường có một số thói quen lười biếng và lười biếng. 

Những chàng trai loài người như Lý Mục có phần tài năng dường như tương đối hiếm. 

"Xiaoyue, anh ấy đã ở cùng nhóm của bạn. Khi chúng tôi làm việc, hãy đưa anh ấy đi cùng và để anh ấy xem và lắng nghe công việc chung của công ty đầu tư của chúng tôi."

"Tôi biết, chị Meihua." Trương Nguyệt mỉm cười với Sơn Mỹ Hoa. 

“Chị Meihua, mục tiêu bán hàng tháng này của nhóm chúng ta có cao quá không?” Trương Nguyệt thay đổi sắc mặt, ít nhiều vui tươi và mỉm cười. 

Đi đến bên cạnh Sơn Mỹ Hoa. 

"Việc này do mấy ông chủ công ty quyết định, mục đích là cuối năm thưởng cho ngươi nhiều hơn."

“Nếu không làm được thì mức thưởng cuối năm sẽ giảm một nửa so với mức năm ngoái. Nếu làm được thì mức thưởng cuối năm sẽ tăng gấp đôi so với mức năm ngoái”.

Sơn Mỹ Hoa vừa nói lời này, Trương Nguyệt đã kinh ngạc đứng sang một bên. 

“Chị Meihua, tiền thưởng cuối năm được tăng gấp đôi thật tuyệt vời, nhưng đây chỉ là một nửa thôi.”

Trương Nguyệt vừa nói lời này, Sơn Mỹ Hoa đã ngã xuống và dựa vào chiếc ghế tựa phía sau cô. 

Anh ta nhìn Trương Nguyệt trước mặt một cách thích thú. 

"Tôi biết tổ thứ hai của các ngươi năm nay đạt được kết quả tốt. Tất nhiên, mấy ông chủ phía trên cũng nhìn thấy kết quả này. Các ông chủ làm vậy là để khai thác tiềm năng của các ngươi, xem năng lực của các ngươi đến đâu. Các ngươi cũng biết, công ty chúng ta tuy nhỏ, nhưng tiền thưởng chiết khấu cho mỗi nhân viên bán hàng vẫn rất cao. Chỉ cần chúng ta làm như vậy, các ngươi nhất định sẽ nhận được tiền thưởng."

Khi Shan Meihua nói điều này, Trương Nguyệt lắc đầu và cười khổ. 

"Các ông chủ đang cố ép chúng tôi vào ngõ cụt." Trương Nguyệt nói, gật đầu với Sơn Mỹ Hoa, ra hiệu và bước ra khỏi cửa văn phòng cùng với Lý Mục bên cạnh. 

"Tiểu Nguyệt, mục tiêu này có chút khó khăn, nhưng nếu ngươi thật sự đạt được, cuối năm ta cũng sẽ chuẩn bị phúc lợi cho ngươi. Những người trong nhóm của ngươi sẽ được tặng một chuyến du lịch Đông Nam Á, ta sẽ chi trả toàn bộ chuyến đi."

Sơn Mỹ Hoa vừa nói lời này, Trương Nguyệt quay lại và mỉm cười. 

"Chị Meihua, xin đừng dụ dỗ chúng tôi nữa. Với chỉ số của công ty, người trong nhóm chúng tôi cho dù có gãy chân trong tháng này cũng chưa chắc thắng được." Trương Duyệt vừa nói lời này, Đan Mỹ Hoa liền cười, Trương Duyệt cũng cười, một bên Lý Mục cũng âm thầm cười. 

Tôi cảm thấy giống như công ty tôi làm việc và bộ phận tôi làm việc. 

Không khí làm việc khá tốt. 

Tuy áp lực công việc tương đối cao nhưng phúc lợi tương đối cũng tương đối tốt. 

Lý Mục đi theo Trương Nhạc, đi về phía đội thứ hai thuộc bộ phận kinh doanh của Công ty Đầu tư Viễn Đông. 

Bộ phận kinh doanh của Công ty Đầu tư Viễn Đông có tổng cộng 3 tổ bán hàng và một tổ thư ký. 

Ba nhóm bán hàng đang trong mối quan hệ cạnh tranh. 

Bởi vì tiền thưởng bán hàng hàng tháng và tiền thưởng bán hàng mỗi quý là khác nhau đối với mỗi nhóm. 

Nhân viên bán hàng ở các công ty đầu tư nhận được tiền lương, về cơ bản là tiền thưởng bán hàng. 

Tiền thưởng bạn có thể nhận được trong một tháng nếu bán hàng tốt ít nhất là 20.000 đến 30.000 nhân dân tệ mỗi tháng cho mỗi người. 

Trong một tháng doanh số bán hàng không tốt, tiền thưởng có thể nhận được chỉ từ hai đến ba nghìn, cộng với mức lương tối thiểu cũng chỉ chưa đến bốn đến năm nghìn. 

Với mức lương như vậy, người ta khó có thể sống sót ở thành phố Yunbei. 

Lý Mục vừa đi vừa bước vào văn phòng bộ phận bán hàng, quan sát đồng nghiệp xung quanh. 

Trong số ba nhóm bán hàng, một và ba nhóm bán hàng, tỷ lệ nam/nữ là gần như nhau. 

Nửa phù thủy, nửa phù thủy. 

Nhưng có những con người trong nhóm thứ ba và nhóm thứ nhất. 

Trong mỗi nhóm có hai người đàn ông và họ đều là những người đàn ông khá đẹp trai. 

Anh ấy đẹp trai hơn Lý Mục. Anh ấy trông giống như một bộ đồ thẳng. Trong văn phòng, anh trực tiếp trêu chọc các đồng nghiệp nữ xung quanh như thể không có ai để ý. 

Những đồng nghiệp nữ đó dường như rất vui khi được những người đàn ông loài người này trêu chọc, nên Lý Mục thỉnh thoảng có thể nghe thấy ánh mắt mơ hồ và giọng nói nũng nịu của họ. 

Trong thế giới đầy mê hoặc, hầu hết các công việc bán hàng sẽ thuê một số người đàn ông làm nhân viên công ty. 

Và nếu được tuyển dụng, họ thường được thuê với mức lương cao. 

Khi một công ty bán hàng thuê nhân viên nam làm nhân viên bán hàng, họ thường được coi như những chiếc bình. 

Khi gặp người giám sát của công ty khác là phù thủy, anh ta sẽ cử một nhân viên nam như vậy đến trước. 

Còn tùy đối phương có ăn hay không. Nếu anh ta ăn nó, hãy để nam nhân viên theo dõi. 

"Này! Trương Nguyệt, nhóm của bạn cũng đã xin tuyển một nhân viên nam là con người." Một phụ nữ trẻ thành thục ở phía bên kia của nhóm đứng dậy khỏi ghế văn phòng và nói với Trương Nguyệt. 

"Cái gì? Bạn muốn sử dụng phương pháp bán hàng mà bạn coi thường của chúng tôi."

Một nhóm phụ nữ trẻ trưởng thành nói xong. 

Một cô gái trưởng thành từ nhóm thứ ba ở phía bên kia cũng đứng dậy khỏi vị trí của mình. Cái đuôi thần tiên phía sau cô đang rung chuyển dữ dội. 

"Trương Duyệt, công ty nếu tuyển nhân viên nam thì cũng phải tuyển một anh đẹp trai. Chỉ sợ một người có cấp độ đẹp trai như thế này muốn làm việc cũng không dễ dàng gì."

Nhân viên nam làm công việc bán hàng thường yêu cầu phải có vẻ đẹp trai cấp độ ngôi sao. 

Một anh chàng đẹp trai bình dân như Lý Mục sẽ không có nhiều ảnh hưởng đến sàn bán hàng. 

"Xuemei, Lý Vũ, anh ấy là một nhân viên nam tham gia với tư cách là một nhân viên bình thường, không phải với tư cách là một nhà tư vấn bán hàng."

Toàn bộ nhân viên nam của Công ty Đầu tư Viễn Đông đều gia nhập công ty với chức danh tư vấn bán hàng. 

Giống như Lý Mục, một nhân viên nam tham gia với tư cách là một nhân viên bán hàng bình thường, Lý Mục được coi là người đầu tiên của Công ty Đầu tư Viễn Đông. 

"Cái gì." Lời nói của Trương Duyệt khiến hai người phụ nữ vừa mới mỉa mai tỏ ra vô cùng kinh ngạc. 

“Tôi không phải là nhân viên tư vấn bán hàng, tôi là nhân viên bán hàng, hahaha…” Nói xong, hai người phụ nữ bật cười. 

“Nếu anh ấy không dựa vào sự giải trí, tình bạn hay lời nói, làm sao anh ấy có thể cạnh tranh với những nhân viên bán hàng chuyên nghiệp của công ty bán hàng chúng tôi?”

"Đây không phải là tìm chết sao, ha ha ha..."

Lý Mục ở một bên đang nghe ba nữ nói chuyện. 

Tôi có lẽ đã hiểu mối quan hệ danh tính giữa ba người phụ nữ này. 

That Xue Mei là trưởng bộ phận bán hàng. 

Vậy thì Lý Vũ hẳn là trưởng nhóm thứ ba của bộ phận bán hàng. 

Ba nhóm bán hàng đều có mối quan hệ cạnh tranh nên ba trưởng nhóm bán hàng thường đấu tranh quyết liệt. 

Đôi khi bạn không thể để mất đi một chút động lực trước đối thủ. 

Lúc này, Trương Nguyệt dường như quá lười để quan tâm đến hai người phụ nữ. 

Nói chuyện một lúc, anh dẫn Lý Mục về nhóm của mình. 

Đúng như những gì hai nữ trưởng nhóm bán hàng đã nói, nhóm của Trương Nguyệt không có chàng trai con người nào cả. Hiện tại Lý Mục ở đây, hắn là người đầu tiên trong nhóm này. 

Những người còn lại, trong nhóm thứ hai của Trương Nguyệt, bao gồm mười mấy cô gái yêu quái và bảy tám yêu nam, tổng cộng chỉ có vài người ở độ tuổi hai mươi. 

Ngay khi Trương Nguyệt đến nhóm của cô, cô đã tổ chức một cuộc họp cho những người trong nhóm ở phòng họp nhỏ bên cạnh. 

Phòng họp nhỏ không lớn, có dạng bàn tròn, có thể chứa hơn hai mươi thành viên trong nhóm. 

Trương Nguyệt ngồi trên ghế chính và nói. 

"Các ngươi cũng nghe được tổ thứ nhất cùng tổ thứ ba thủ lĩnh vừa mới nói." Trương Nhạc nói xong, đưa mắt nhìn về phía Lý Mục. 

"Tất nhiên tôi không bận tâm đến các phương thức bán hàng mà nhóm họ sử dụng, nhưng nhóm chúng tôi vẫn phải duy trì các phương thức bán hàng truyền thống của nhóm mình, bao gồm cả những nhân viên mới."

“Chúng tôi cũng phải học cách thích ứng với phương pháp bán hàng của tập đoàn và không có tâm lý cơ hội”.

Trương Nhạc vừa nói lời này, mọi người trong phòng họp đều hướng sự chú ý về phía Lý Mục. 

Mọi người đều có thể nhận ra, phần lớn lời nói của Trương Duyệt đều là dành cho Lý Mục. 

Hơn mười nữ đồng nghiệp tự nhiên nhìn Lý Mục trong lòng cảm thấy thoải mái. 

Là một kẻ quyến rũ trong thế giới quyến rũ, ai lại không thích những đồng nghiệp nam xung quanh mình, tất cả đều là con người? 

Bảy tám tên yêu quái nam đồng nghiệp nhìn Lý Mục với vẻ mặt hả hê. 

Theo quan điểm của họ, khi một người đàn ông nói chuyện với họ và cạnh tranh với họ về kỹ năng bán hàng, điều đó giống như một đứa trẻ mới tập đi, đang cạnh tranh với chính mình bằng nắm đấm. 

Tôi hoàn toàn có thể đá Lý Mục lên trời. 

Trong số bảy tám yêu nhân, Lý Mục là người kiêu ngạo nhất. 

Đó là một người đàn ông cáo trung niên ngồi cạnh Trương Nguyệt. 

Những cô gái cáo trong thế giới mê hoặc có đuôi và tai bị biến đổi, nhưng những người đàn ông cáo trong thế giới mê hoặc thì biến đổi toàn bộ khuôn mặt. 

Toàn bộ khuôn mặt của người cáo đó là mặt cáo. 

Mũi nhọn, tóc dày và đôi mắt nhỏ, mỏng. 

Trương Nhạc nói mấy câu sau, nàng ra hiệu cho người đàn ông trung niên nói mấy câu. 

Khi Lý Mục nghe được thân phận của hắn, liền nhận ra hắn chính là phó đội trưởng của đội thứ hai.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10 Yêu Tinh Đêm

"À, để tôi nói vài lời." Hồn Nhân vừa nói xong, Lý Mục liền cảm thấy trong tai có chút gay gắt. 

Giọng của người cáo có vẻ cao và mỏng. 

Cảm giác như có một cây kim đâm vào tai tôi. 

Vẻ mặt ghê tởm khiến Lý Mục mỉm cười không dám nhìn nữa. 

"Trưởng nhóm Trương vừa nói không sai, nhân viên mới nhất định phải tuân theo phương thức bán hàng của tổ chúng ta. Nếu họ làm gì có tính cơ hội sẽ hủy hoại danh tiếng bán hàng của trưởng nhóm Trương chúng ta trong công ty." Hồ Man nói, nhìn chằm chằm Lý Mục ở một bên. 

Nghe xong lời của cáo nhân, anh ta nhìn vào ánh mắt rất không thân thiện của hồ ly. 

Lý Mục cảm thấy người này hình như đã đứng về phía mình không đúng. 

Đúng lúc Lý Mục không biết mình đắc tội phó đội trưởng từ lúc nào. 

Một tên quỷ đầu lợn ngồi cạnh anh ta. 

Anh đặt một tờ giấy có viết mấy chữ về phía Lý Mục. 

Trong đó ghi rõ - Vợ anh ta bị một người đàn ông loài người bắt cóc nên rất mất bình đẳng với đàn ông loài người. 

Nhìn những lời này, Lý Mục có chút hiểu được sự hận thù của phó đội trưởng hồ ly này đối với mình đến từ đâu. 

Lý Mục gật đầu cười với nam tử đầu heo bên cạnh. 

Tuy nhiên, anh chỉ mỉm cười miễn cưỡng. 

Bởi vì đối phương bộ dáng giống hệt như đầu heo. 

Cười với một con lợn khiến Lý Mục cảm thấy có chút không thể chấp nhận được. 

Mặc dù trong lòng tôi biết trên đời này vẫn còn rất nhiều nam nhân đầu lợn bình thường. 

Nhưng tôi không thể chấp nhận nó. 

"Hắn tên là Lý Anh, bởi vì có một ít quan hệ trong xã hội mà trở thành phó đội trưởng của chúng ta. Thực ra hắn chẳng có chút kỹ năng nào cả, nhưng hãy cẩn thận với tiểu tử này. Sau khi hắn để mắt đến cậu, hắn nhất định sẽ lừa sau lưng cậu." Người đầu lợn nói và viết tên mình lên tờ giấy trắng - Trương Vũ Năng. 

"Không đủ năng lực." Nhìn cái tên này, Lý Mục không khỏi mỉm cười. 

Bởi vì nhìn cái tên như vậy, Lý Mục liền nghĩ tới Trư Bát Giới trong Tây Du Ký. 

Người kia có ý tốt, hãy tự nhắc nhở mình. 

Lý Mục không khỏi bật cười. 

Anh ta chỉ quay đầu lại và không nở nụ cười trước mặt đối phương. 

Sau đó anh lấy bút viết tên mình lên tờ giấy trắng. 

"Cảm ơn anh trai." Viết xong tên, Lý Mục hướng Trương Vô Năng gật đầu. 

Hai người đã chính thức gặp nhau. 

Khi tôi mới vào công ty, Lý Mục cảm thấy rất vui nếu có người có thể giúp tôi nhắc nhở. 

Cho nên Lý Mục cũng dự định cùng vị này đầu lợn đại ca hảo hảo quan hệ. 

Trong khi Lý Anh đang nói chuyện, nhiều nhân viên bên dưới đang ngáp hoặc nghịch điện thoại di động. 

Có vẻ như không có ai thích anh ấy lắm. 

Cảm nhận được tình hình này, Lý Anh lại nói thêm vài câu, dùng ánh mắt trừng mắt nhìn những nhân viên không thể hiện mặt mũi với mình. 

Đặc biệt là Lý Mục. 

Lý Mục vốn chưa từng đắc tội hắn, lại bị nhìn bằng ánh mắt gần như muốn giết người. 

Lý Mục nhất thời cảm thấy vô cùng bất lực. 

Một số đồng nghiệp nam xung quanh anh ta cười nham hiểm khi nhìn thấy tình huống này. 

Biết rằng trong những ngày tới, Lý Mục sẽ phải chịu rất nhiều đau khổ. 

"Nếu ngươi là người tư vấn bán hàng, lão tử Lý Anh kia sẽ không giữ được ngươi, nhưng nếu ngươi là người bán hàng, tiểu tử Lý Anh kia nhất định sẽ nghĩ biện pháp chơi ngươi."

Nghĩ đến đây, mấy đồng nghiệp nam nịnh nọt càng cười vui vẻ hơn. 

Có vẻ như sau này tôi đã nhìn thấy cảnh tượng tuyệt vời Lý Anh chỉnh đốn Lý Mục. 

"Lão đại, ngươi cảm thấy Lý Mục có nên phân vào nhóm của ta không?" Lý Anh nói xong, dùng ánh mắt rất khách khí nhìn Trương Nhạc. 

"Đội ngũ bán hàng của tôi bao gồm các thành viên cấp cao. Với sự dẫn dắt của chúng tôi, tôi đoán anh ấy sẽ trưởng thành nhanh hơn về mặt kinh nghiệm bán hàng."

Trương Nguyệt khẽ mỉm cười sau khi nghe những lời của Lý Anh. 

"Lão Lý! Thật tốt khi ông quan tâm đến nhân viên mới như vậy." Trương Nhạc vừa nói lời này, Lý Anh liền bật cười. 

"Nếu họ ở đó thì tôi là thủ lĩnh của họ, vì vậy đây là những điều tôi nên quan tâm."

"Nhưng sao? Tôi đã thảo luận những sắp xếp cụ thể của Lý Mục với chị Meihua. Dù sao anh ấy cũng là người nhà họ hàng, anh ấy cũng là một con người, vậy thì sao? Chị Meihua và tôi cảm thấy việc huấn luyện quá mức là không cần thiết, bởi vì sau khi huấn luyện quá mức, nếu anh ấy thực sự không thể chịu đựng được, anh ấy sẽ xúc phạm khách hàng." Bởi vì anh ấy đã nói về một số điều riêng tư. 

Trương Nguyệt nói rất nhỏ.

"Mối quan hệ hộ gia đình." Những lời này dường như đã đánh trúng trọng điểm của Lý Anh, khiến khuôn mặt già nua của ông trong giây lát trở nên vàng vọt. 

Lý Anh là tài khoản có liên quan tại Công ty Đầu tư Viễn Đông. 

Nếu không có địa vị này, tài năng của Lý Anh đã mất chỗ đứng trong tập đoàn với khả năng bán hàng vượt trội này, và anh sẽ không thể được công ty đề bạt lên vị trí phó lãnh đạo của tập đoàn này. 

"Tiểu tử này cũng là người có liên quan, cũng là người, chẳng lẽ công ty có ý định bồi dưỡng hắn?" Lý Anh biết rằng Công ty Đầu tư Viễn Đông sẽ không thể sa thải cô. 

Dù bạn có gây ra thiệt hại hàng chục, thậm chí hàng triệu USD thì công ty cũng sẽ không làm như vậy. 

Vì mối quan hệ của anh nên có một lượng vốn ổn định được đưa vào tài khoản của Công ty Đầu tư Viễn Đông vì mối quan hệ của anh. 

Dựa vào mối quan hệ như vậy, Lý Anh nghĩ rằng một ngày nào đó, cô sẽ có thể ngồi vào vị trí lãnh đạo đội thứ hai của công ty bán hàng. 

Bây giờ trong nhóm của tôi đột nhiên có thêm một người có liên quan. 

Tình huống này khiến anh phải cảnh giác. 

"Hừ, xem ra ta có thể đuổi được tên này ra ngoài, nếu không đuổi được hắn, hắn nhất định không thể ở lại tổ thứ hai, hắn sẽ chặn đường chính thức của ta." Trong phút chốc, Lý Mục trở thành người đầu tiên trong danh sách những người phải loại của Lý Anh. 

"Bộ trưởng Shan có ý gì?" Lý Anh nghĩ về âm mưu của mình. 

Trên môi anh vẫn nở nụ cười tươi. 

“Ồ, hãy để đội ngũ giám sát của tôi dẫn dắt anh ấy, trước tiên hãy để anh ấy xem quy trình chung của công việc bán hàng.”

"Đó là nó." Lý Anh mỉm cười và gật đầu với Trương Nguyệt. 

"Không sao đâu, không sao đâu. Dù sao chúng ta cũng là người nhà có quan hệ họ hàng, không thể đắc tội."

"Nguyên tắc là như vậy, nếu thật sự có thể tu luyện thì từ từ tu luyện đi. Nếu không thể tu luyện được thì coi như phế vật, vậy thì cứ tu luyện đi." 

Khi Zhang Yue nói từ - lãng phí.

Lý Anh sắc mặt vừa tím vừa đỏ. 

Anh ấy trông rất xấu hổ. 

Có vẻ như Trương Nguyệt đã ngồi vào chỗ mà không nói gì. 

Cuộc họp của tổ 2 bộ phận kinh doanh nhanh chóng kết thúc. 

Tất nhiên, trước khi kết thúc, Lý Mục cũng giới thiệu mình trước mặt các thành viên trong nhóm. 

Trong lúc anh giới thiệu, các thành viên nữ trong nhóm đều nhìn Lý Mục bằng ánh mắt tò mò. 

Các nữ phù thủy trẻ tuổi nhìn Lý Mục bằng ánh mắt say mê. 

Ma nữ trẻ tuổi cũng cười rạng rỡ với Lý Mục, tỏ ra vô cùng hoan nghênh. 

Đó chỉ là lời nói của một vài tên quỷ trong nhóm này. 

Ngoại trừ Trương Vô Năng, những người khác đều dùng ánh mắt lạnh lùng nhìn Lý Mục. 

Sau khi tự giới thiệu, Lý Mục đi theo Trương Duyệt đi ra khỏi phòng họp. 

Bắt đầu sắp xếp kế hoạch làm việc nhóm ngày hôm nay. 

Lý Mục được phân vào nhóm thứ hai của bộ phận bán hàng, do chính Trương Nguyệt đứng đầu. 

Trong nhóm này, các thành viên bao gồm Lý Mục, Trương Nguyệt và người đàn ông đầu lợn Trương Vũ Năng. Ngoài ra còn có một phù thủy trẻ và một phù thủy vừa tốt nghiệp đại học. 

Phù thủy trẻ này là một nữ yêu tinh đêm. 

Làn da trắng như tuyết, mái tóc đen tuyền và đôi tai elf nhọn. 

Thể hiện giống và bản sắc của mình. 

Thân hình của cô gái trẻ trông vô cùng hoàn hảo. 

Những người phụ nữ của yêu tinh, từ nhỏ đến lớn, hầu như luôn hoàn hảo. 

Mông cô ấy luôn săn chắc và ngực cô ấy luôn săn chắc. 

Đặc điểm của yêu tinh đêm là đôi mắt của họ. 

Đôi mắt gần như đen hoàn toàn, có rất ít màu trắng. 

Nó sẽ trông rất kỳ lạ. 

Thậm chí có cảm giác như có một loại ma thuật nào đó trong mắt họ. 

Nữ yêu tinh trẻ tuổi này trông rất lạnh lùng. 

Dường như không có chút hứng thú nào với Lý Mục, thành viên mới của nhóm. 

"Xin chào chị Lưu, sau này em làm việc hãy giúp đỡ chị nhé." Đối phương tương đối lạnh lùng, nhưng Lý Mục lại không lạnh. 

Suy cho cùng thì anh ấy cũng là đồng nghiệp và là tiền bối. Lý Mục, một tiểu bối trong công ty, đương nhiên phải chủ động. 

Nhìn vào bảng tên công việc của người khác, nó ghi - Lưu Nguyệt'er. 

Lý Mục vội vàng gọi điện cho đối phương - Lưu tỷ. 

"Em có miệng ngọt ngào à? Vừa gặp đã gọi em là chị." Liễu Duyệt Nhi lạnh lùng nói, không để ý tới Lý Mục. 

Cô thậm chí còn không bắt tay với bàn tay của Lý Mục. 

Trương Vô Năng ở một bên nhìn tình huống dưới bàn, đá vào chân Lý Mục, ra hiệu cho Lý Mục không được chọc tức Lưu Vũ Nhi. 

Lý Mục cười xấu hổ, không thể không đưa bàn tay to lớn ra. 

Anh gãi tóc bất lực. 

Để che giấu sự xấu hổ này. 

Đúng lúc Lý Mục cảm thấy có chút không cách nào rời khỏi bàn. 

Trong cùng một nhóm, một nữ sinh viên vừa mới tốt nghiệp đại học chủ động dùng bàn tay nhỏ bé nắm lấy bàn tay to lớn của Lý Mục. 

"Xin chào, tôi tên Chu Lệ, xin hãy gọi tôi là chị Lý." Sở Lý dùng bàn tay nhỏ nhắn ấm áp nắm lấy bàn tay to lớn của Lý Mục, nhìn Lý Mục rồi mỉm cười. 

"Vẫn khá đẹp trai à?" Lý Mục nghe Chu Lập nói xong cười xấu hổ. 

Liễu Duyệt Nhi ở bên cạnh cực kỳ lạnh lùng, còn Chu Lệ ở đây lại giống như một cô gái có tính cách nóng nảy. 

Bạn không chỉ có thể nhận ra điều đó từ màn trình diễn vừa rồi của cô ấy mà còn có thể cảm nhận được điều đó từ trang phục của cô ấy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11 Làm Tình Nhân

Hầu hết những người quyến rũ trong công ty đều mặc trang phục cổ trắng gọn gàng. 

Bộ vest hở ngực màu đen hoặc tối màu kết hợp với áo sơ mi trắng hoặc sáng màu. 

Một số áo có cảm giác trong suốt, hơi lộ nội y bên dưới, trong khi một số lại hoàn toàn không thấm ánh sáng. 

Mặc váy đen che mông, lộ nửa đùi, cũng có vài màu trắng hoặc nâu. 

Dưới váy che hông, cô đi tất màu da thịt và đi một đôi giày cao gót màu đen hoặc đỏ sậm, cao năm sáu phân. 

Đây chính là nét cơ bản của nữ nhân viên tại Công ty Đầu tư Viễn Đông. 

Tất nhiên, công ty không yêu cầu nhân viên nữ phải ăn mặc như thế này. 

Vì vậy, một phần lớn trong số họ mặc những bộ váy nhỏ khác nhau để đi làm. 

Nó trông giống như một triển lãm mô hình nhỏ. 

Những bộ trang phục thời trang hay tiên phong đa dạng được thể hiện ở nhiều nhân viên nữ của công ty. 

Trong nhóm trước mặt tôi có những nữ công nhân cổ trắng vừa mới tốt nghiệp đại học, họ ăn mặc rất tiên phong. 

Váy voan ngắn kết hợp với váy nhỏ màu vàng có phần vai xéo. 

Toàn bộ da vai lộ ra ngoài. 

Dưới lớp da ở vai, một phần thịt trên bộ ngực nhỏ cũng lộ ra. 

Nữ công nhân cổ trắng tên là Sở Lý này có dáng người tương đối gầy, bộ ngực không mặc nội y đung đưa khá nhiều dưới chiếc váy nhỏ. 

Nó trông giống như hai viên thịt nhỏ đang lắc lư bên trong. 

Sở Lý tương đối cao, khoảng 168, đi một đôi giày cao gót màu vàng sáng. 

Nó có một đế nhọn với chiều cao năm hoặc sáu cm. 

Cho nên lúc hắn đứng lên, cơ hồ đã chạm tới trán Lý Mục. 

"Xin chào, chị Lý..." Lý Mục suy nghĩ một chút, vẫn gọi điện cho đối phương là chị Lý. 

Suy cho cùng, cô ấy có thâm niên ở công ty cao hơn cô ấy. 

"Haha, vậy tôi sẽ nhận cậu là em trai tôi." Sở Lý đưa tay xoa xoa vai Lý Mục. 

Hắn nhìn Lý Mục rất thân thiết. 

Trương Nguyệt ở một bên nhìn tình huống này và nhìn chằm chằm vào Sở Lý. 

Dù sao chúng ta cũng là người trong công ty nên cứ ôm nhau như thế này là không tốt. 

Nhìn vào ánh mắt của ông chủ, Sở Lý cười lớn, lấy bàn tay nhỏ bé đang đặt trên vai Lý Mục ra. 

Lý Mục trên mặt tràn đầy xấu hổ. 

Suy cho cùng, đây là lần đầu tiên trong đời anh có một người phụ nữ xinh đẹp xoa vai anh. 

"Được rồi, chúng ta nói về việc sắp xếp công việc ngày hôm nay." Trương Nguyệt lấy một kế hoạch làm việc và bắt đầu nói chuyện. 

Trước mặt hắn năm người nhóm, Trương Duyệt hôm nay dự định chia làm hai nhóm, một nhóm là Lưu Ngọc Nhi cùng Trương Vô Năng. 

Lưu Nguyệt'er dẫn đầu và đưa Trương Vũ Năng đi thăm những khách hàng cũ trong nhóm của mình. 

Bây giờ là cuối năm, một số thẻ mua sắm và đồ đạc cần được tặng đi. 

Duy trì mối quan hệ với nhau. 

Còn có một nhóm người khác, chính là Trương Nhạc cùng Sở Lý, người còn lại chính là Lý Mục. 

Trương Nguyệt đưa ba người họ đến gặp ông chủ của một công ty đa quốc gia. 

Đàm phán kinh doanh. 

Xem liệu bạn có thể thu hút một số nguồn vốn từ công ty khác vào công ty của mình hay không. 

Sau khi nói xong những vấn đề công việc chung, Trương Nguyệt nhắc nhở mọi người về một số điều cấm kỵ trong công việc, cũng như một số tình huống không tốt đã xảy ra trong nhóm của anh trong thời gian gần đây. 

Nói xong, Trương Nguyệt sắp xếp lại một số tài liệu và để Sở Lý dẫn Lý Mục đến đợi ở cửa công ty. 

Khi đến thời điểm, ba người sẽ bắt xe buýt đến công ty băng qua. 

"Đi thôi, chị sẽ đưa em đi." Sở Lý cười lớn, cầm túi xách cùng một ít tài liệu đi tới gần Lý Mục. 

Với tư thế như vậy, nếu không ở công ty, Chu Lệ sẽ chủ động móc nối với Lý Mục. 

Lý Mục khá thích tính cách của Chu Lệ, nhưng đối phương quá chủ động thì lại không chịu nổi. 

Dù sao thì sợ xấu hổ, Lý Mục cũng vừa mới thành lập ở công ty này. 

Lý Mục không dám làm chuyện gì quá công khai. 

Đương nhiên, Lý Mục không thể đoán được Sở Lý này là loại nữ nhân gì, những cô gái khác đều là loại phù thủy. 

Hãy hỏi cô gái xem cô ấy là người quyến rũ như thế nào. 

Trong thế giới quyến rũ, nó được coi là hành vi bất lịch sự, đặc biệt là đặt câu hỏi với các cô gái trẻ. 

Thấy Lý Mục lén lút theo dõi hành vi của cô, Sở Lý cố ý đẩy bộ ngực nhỏ của cô lên. 

Ngực của Sở Lý thực sự rất nhỏ. 

Nó có lẽ giống như một chiếc cốc C nhỏ. 

Bên trong chiếc váy chân không nhỏ, nó rung chuyển rất thường xuyên và lắc lư qua lại theo mỗi chuyển động của cơ thể. 

Đôi khi có thể nhìn thấy những chỗ phồng lên của chiếc váy nhỏ. 

Cùng với nhân vật Chu Lệ, cô là một cô gái nóng tính. 

Đối với hai con trên ngực, khả năng điều khiển chúng của anh có vẻ rất yếu. 

Đôi khi, nó không quan trọng chút nào. 

Anh để cơ thể mình cử động nhiều, hai bầu vú cũng cử động một cách ngẫu nhiên. 

Đối mặt với một nữ đồng nghiệp cấp cao như vậy, Lý Mục cảm thấy khá bối rối. 

“Nhìn người ta như thế này, cậu có thấy họ đẹp trai không?” Sở Lý dẫn Lý Mục đến một vị trí cách quầy lễ tân của công ty không xa, ngay trước mặt Lý Mục, thân thể khẽ lay động. 

Cố tình khoe ra vẻ đẹp hình thể của mình trước mặt Lý Mục. 

Lý Mục gãi đầu, vẻ mặt xấu hổ. 

"Chị Lý quả thực rất xinh đẹp, nhưng tôi chỉ không biết..." Lý Mục muốn hỏi về loại phù thủy của Sở Lý, nhưng lời nói nghẹn lại trong miệng, lại không thể nói ra. 

"Không biết cái gì?" Sở Lý không đoán được Lý Mục đang nghĩ gì, cứ thế lắc lư thân thể nhỏ bé của mình trước mặt Lý Mục. 

Hai người ngực trống rỗng cũng lắc lư trái phải trước mặt Lý Mục. 

Bộ ngực trẻ lắc lư và trông rất đều đặn. 

Nó giống như bụi đỏ cuồn cuộn, có động lượng cực lớn. 

Vì vậy, nó trông và cảm thấy rất tuyệt vời. 

Thân dưới của Lý Mục có thể cảm nhận được điều gì đó. 

Lý Mục nhìn chung quanh, thấy rất nhiều đồng nghiệp đang chỉ trỏ. 

Ánh mắt cô nhanh chóng rời khỏi ngực Sở Lý. 

"Chị Lý, đừng di chuyển." Lý Mục chủ động nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Chu Lệ, kéo Chu Lí đến quầy lễ tân. 

Nhường đường chính ra vào công ty. 

Hành động và lời nói của Lý Mục khiến vẻ mặt Chu Lập bình tĩnh lại phần nào. 

Bình thường tính cách của Sở Lý quả thực rất bốc lửa. 

Nhưng nó không giống như một cơn bão, nó là một tình huống như thế này. 

Cô buộc một người đàn ông phải ngưỡng mộ thân hình của mình, và đó là lúc trước cửa công ty. 

Sở Lý đỏ mặt, lấy lại vẻ bình tĩnh trước đó. 

"Có vẻ như tôi đã đến tuổi dậy thì rồi." Sở Lý không còn trẻ nữa, trong lòng cô thực sự khao khát tình yêu. 

Tất nhiên, tình yêu mà cô khao khát cũng giống như những phù thủy khác trong thế giới mê hoặc, tức là tình yêu với một chàng trai loài người. 

Đột nhiên, một cậu bé xuất hiện trong phòng làm việc của mình. 

Và họ ở cùng một nhóm, hoặc thậm chí cùng một nhóm. 

Mặc dù anh không thừa nhận rằng anh rất phấn khích khi đối mặt với một chuyện như vậy. 

Nhưng trong tiềm thức, Chu Lệ đã hoàn toàn coi người đàn ông nhỏ bé này là cơ hội tốt nhất trong đời cô. 

Một cơ hội cho tình yêu hoàn hảo. 

“Anh không nghĩ tôi là một người phụ nữ ngu ngốc phải không?” Sở Lý nhìn chằm chằm Lý Mục. 

Lý Mục nhìn chằm chằm hắn, có chút xấu hổ. 

Lý Mục vội vàng ra hiệu Chu Ly nhìn về phía sau. 

Bởi vì hai cô nhân viên lễ tân của tộc Milk Fox đang ở ngay phía sau cô. 

Và có vẻ rất vui khi nghe lén và nhìn trộm những thứ như vậy. 

Sở Lý quay lại nhìn, vẻ mặt vốn đã đỏ bừng của cô lại càng đỏ mặt hơn. 

"Cô gái chết tiệt, cô đang làm gì lén lút vậy?" Khi Sở Lý nhìn thấy Dương Lệ, cô gái tiếp tân của bộ tộc Sữa Hồ, cô ấy đã dùng bàn tay nhỏ bé đánh vào cánh tay của Dương Lệ. 

Nhìn vào mối quan hệ giữa hai người họ thật phi thường. 

Dương Lệ bị đánh trúng, hai bộ ngực khổng lồ trước ngực bắt đầu phập phồng. 

Chiếc đuôi cáo màu trắng sữa phía sau đang đung đưa nhẹ nhàng. 

Dương Lập gật đầu với Lý Mục ở phía sau Chu Lập. 

Nó giống như nói xin chào. 

Lý Mục cũng khách khí với nàng. 

"Em khá đấy chứ? Vừa đi làm là em đã kết bạn với anh. Lúc còn đi học, anh không hề nhận ra em có tài như vậy." Dương Lý trêu chọc Sở Lý. 

Đột nhiên hai cô gái cãi nhau. 

Sau khi nghe hai người phụ nữ nói tiếp theo, Lý Mục ít nhiều hiểu được mối quan hệ giữa hai người phụ nữ. 

"Hóa ra là bạn cùng lớp ở trường đại học."

"Không ngờ cậu lại có thể đùa giỏi như vậy."

Sau cuộc cãi vã, Sở Lý giới thiệu Lý Mục với hai chị em Dương Đào và Dương Lệ. 

Nói xong tình huống của Lý Mục, Chu Lí lại bổ sung thêm một câu. 

"Tôi là bạn học cũ, nhưng tôi ghét phụ nữ đã có gia đình. Nếu thích cô ấy thì cứ lấy cô ấy và giữ cô ấy làm tình nhân."

Chu Lệ vừa nói lời này, Dương Lệ liền cùng nàng chơi đùa một hồi. 

Vì là lễ tân của công ty nên khi hai người phụ nữ gặp khó khăn, họ chỉ nhéo nhau vài cái, hoặc nói vài câu khiến nhau xấu hổ. 

Tôi không dám thực hiện bất kỳ cử động cơ thể lớn nào hoặc nói quá to. 

Thấy Trương Nguyệt vẫn chưa ra khỏi công ty, Sở Lý đã cố gắng hết sức để gây rắc rối với bạn học cũ. 

Ngoài ra, lời tỏ tình vừa rồi của anh với Lý Mục đã bị bạn học cũ nhìn thấy. 

Tôi không thể giữ nó trên mặt, vì vậy tôi chỉ có thể dùng rắc rối để thoát khỏi sự xấu hổ này.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12 tôi bình thường

Thấy hai cô gái cãi nhau kịch liệt, Lý Mục dịch sang một bên, đứng cạnh Dương Đào. 

Anh nhìn kỹ hơn vào người phụ nữ lễ tân trưởng thành. 

Mặc dù trang phục Dương Đào đang mặc không phải là loại trang phục làm nổi bật bộ ngực của cô. 

Nhưng bộ ngực cỡ F lớn, đặt dưới bất kỳ loại quần áo nào, sẽ trông giống như dãy Himalaya hùng vĩ. 

Có vẻ như không thể đạt được. 

“Có phải họ luôn gây rắc rối như thế này không?” Lý Mục thản nhiên hỏi Dương Đào. 

Anh cũng liếc nhìn chiếc đuôi cáo màu trắng sữa phía sau Tinh Đào. 

Mái tóc đuôi cáo phía sau Star Tao được chăm sóc tốt. 

Nó không chỉ sáng bóng mà còn trông rất thanh lịch khi kéo dài ra. 

Không khí ấm áp từ chiếc điều hòa cách đó không xa thổi vào, mái tóc trên đó bay phấp phới. 

"Ừ, hồi còn học đại học họ là bạn rất thân. Sau này, được chị tôi giới thiệu cho cô ấy làm việc ở đây." Dương Đào vừa nói vừa liếc nhìn Lý Mục. 

Sự bình tĩnh và không công khai của Lý Mục khiến Dương Đào cảm thấy dễ chịu. 

Hơn nữa, vừa rồi Chu Lệ rõ ràng đã bị Lý Mục bắt giữ, xem ra nàng đã hoàn toàn bị hắn khống chế. 

Chỉ cần Lý Mục không nhắc nhở Chu Lập là được. 

Sở Lý sẽ hoàn toàn thổ lộ với Lý Mục. 

Sau khi một người phụ nữ nói về tình yêu của mình, đàn ông sẽ rất thuận tiện để kiểm soát cô ấy. 

Nhưng Lý Mục hiển nhiên không có để Sở Lý làm việc này. 

Nhưng anh ấy quan tâm đến khuôn mặt của Sở Lý. 

Hãy để cô ấy kiềm chế cảm xúc của mình. 

“Không biết là vì không thích cô gái Chu Lệ này hay vì nguyên nhân nào khác, nhưng tôi không muốn khống chế cảm xúc của phụ nữ, người đàn ông này vốn đã rất lợi hại rồi.”

“Đàn ông loài người trong xã hội nói chung rất thích đùa giỡn với cảm xúc của phụ nữ, khiến phụ nữ khóc vì mình, cười cho mình, thậm chí còn cố tình làm tổn thương cảm xúc của phụ nữ, dọa bỏ rơi cô ấy và khiến phụ nữ tự sát vì mình.”

Dương Đào không nói nhiều nhưng luôn âm thầm quan sát. 

Đặc biệt là Lý Mục, bởi vì tỷ tỷ thích, nàng quan sát Lý Mục đặc biệt tỉ mỉ. 

"Chính là như vậy. Chẳng trách hai người lại vui vẻ như vậy." Lý Mục vừa nói vừa nhìn về phía cửa công ty. 

Chờ Trương Nhạc đi ra, khóe mắt hắn cũng tập trung vào khế bên cạnh. 

Quả khế này khiến Lý Mục có cảm giác như đang nhìn thấy mẹ mình Trương Thái Vân. 

Nhân vật của Star Tao thoạt nhìn có vẻ tương đối bình tĩnh. 

Hơn nữa, mặc dù đuôi cáo màu trắng sữa phía sau anh không nhiều như đuôi cáo của mẹ anh, nhưng có một số lại dài gần bằng chiếc đuôi cáo dài nhất sau lưng mẹ anh. 

Ngoài ra, dáng người của Dương Đào rất giống mẹ của Lý Mục. 

Nó là một hình thức tương đối thịt và đầy đặn. 

"Sẽ thật tuyệt nếu một cô gái như thế này có thể trở thành bạn gái của tôi."

Trên thực tế, Lý Mục vẫn thích con gái có đuôi. 

Lý tưởng nhất là phải có nhiều đuôi, chiều dài hơn một mét, lông ở đuôi phải mềm và dài. 

Lý Mục cảm thấy có được một người bạn gái như vậy là một chuyện rất hạnh phúc. 

Quả khế trước mặt là loại mà Lý Mục thích. 

"Chị Taozi xinh đẹp quá, chắc chắn chị ấy đã có bạn trai ở công ty." Lý Mục bản tính ngượng ngùng. 

Nhưng sau khi đến thế giới mê hoặc, tôi đã có được chút tự tin trong cuộc sống vì thân phận của mình. 

Sau khi yêu cô gái mình thích, Lý Mục mới dám nói bóng gió về cô gái đó. 

"Không? Tại sao bạn lại hỏi một câu hỏi như vậy?" Dương Đào mỉm cười nhìn biểu tình trên mặt Lý Mục. 

Tôi phát hiện, tuy rằng vẻ mặt Lý Mục rất bình tĩnh, nhưng trong lông mày lại có chút hưng phấn. 

"Haha, tôi có chút ngại ngùng khi nói chuyện với con gái. Đàn ông như vậy quả thực rất hiếm."

Nếu như biểu tình trên mặt Lý Mục trực tiếp là ngượng ngùng. 

Dương Đào vẫn không tin tính cách của Lý Mục, ngượng ngùng. 

Tôi nghĩ có thể Lý Mục đang giả vờ. 

Nhưng trong lúc anh đang giả vờ bình tĩnh thì sự bất an của anh lại lộ rõ. 

Để Dương Đào tin chắc Lý Mục là người không có mưu đồ. 

Sau khi xác nhận điều này, phần lớn phòng thủ của Dương Quá đối với Lý Mục đều bị loại bỏ ngay lập tức. 

Dương Đào và Dương Lý đã từng bị lừa dối trong mối quan hệ của họ ở Công ty Viễn Đông. 

Cô gần như bị lừa dối bởi một chàng trai tư vấn bán hàng được công ty thuê. 

Mặc dù hai chị em không bị chàng trai loài người này lừa lấy thân xác nhưng số tiền tiết kiệm từ công việc của chị gái họ Dương Đào mấy năm qua đã bị người đàn ông loài người này lừa gạt. 

Vì trải nghiệm như vậy, Dương Đào đặc biệt thận trọng với những người đàn ông loài người đến gần mình. 

Sợ bị tổn thương về mặt tinh thần bởi một cậu bé loài người một lần nữa. 

"Tôi chỉ tò mò thôi. Nhìn chị Đào Tử xinh đẹp như vậy, tôi cảm thấy chị ấy nhất định phải có bạn trai."

"Haha, người đẹp thì nên có bạn trai." Dương Đào trợn mắt nhìn Lý Mục. 

Bởi vì đã thả lỏng cảnh giác nên thái độ của Dương Đào đối với Lý Mục cũng có vẻ thoải mái hơn. 

“Trong xã hội có rất nhiều cô gái xinh đẹp, vóc dáng đẹp hơn tôi nhưng vẫn độc thân”.

"Đẹp hơn em, dáng đẹp hơn em." Lý Mục lẩm bẩm, nhìn khuôn mặt và bộ ngực của Dương Đào, nụ cười trên mặt càng thêm xấu hổ. 

Đây là lần đầu tiên Dương Đào nhìn thấy một người đàn ông ở độ tuổi ngoài hai mươi mà vẫn có thể tỏ ra xấu hổ. 

"Cái này..." Nhìn vẻ mặt của Lý Mục, Dương Đào có chút kinh ngạc.

“Anh vẫn chưa có bạn gái à?” 

Theo quan điểm của Dương Đào, nếu một người đàn ông xấu hổ khi đối mặt với một cô gái, điều đó có thể có nghĩa là anh ta chưa trải qua nhiều biểu hiện cảm xúc. 

"Đúng." Lý Mục gãi đầu thừa nhận. 

Khi bắt đầu cuộc trò chuyện giữa Lý Mục và Dương Đào, Dương Lập và Chu Lệ ở một bên không có cảm giác gì nhiều. 

Nhưng khi nói đi nói lại một số vấn đề riêng tư của Lý Mục, hai người phụ nữ cũng không còn cãi nhau nữa. 

Tất cả đều hướng sự chú ý về phía Lý Mục. 

Nghe nói Lý Mục còn chưa có bạn gái. 

Dương Lập và Chu Lệ gần như đồng thời nói - à. 

Vẻ mặt hai nữ đều lộ ra vẻ không thể tin được. 

Sau khi Dương Lệ không tin, nàng chỉ nhìn Lý Mục thêm vài lần nữa. 

Nếu Sở Lý không tin, cô đã lên kế hoạch ra tay. 

Sở Lý đi tới quầy lễ tân bên cạnh, thao tác trên chiếc máy tính đặt phía trên. 

Đã mở trang web chính phủ để đăng ký thông tin cá nhân. 

“Lấy chứng minh thư của anh ra.” Sở Lý ra hiệu cho Lý Mục. 

"Tiểu Lý, đừng vô lễ." Dương Đào ở một bên nói với Sở Lý. 

Lý Mục mỉm cười, từ trong túi móc ra ví tiền, sau đó từ trong ví lấy ra chứng minh thư của mình. 

"Bạn có thể tìm hiểu tình hình của tôi từ trang web này không?" Lý Mục không để ý. 

Lý Mục phát hiện bên người cô gái luôn không tin hắn nói hắn không có bạn gái, còn nói hắn nói dối. 

Vì vậy, nếu có thể chứng minh lời mình nói là sự thật, Lý Mục cũng không ngại người khác nhìn thấy thông tin cá nhân của mình. 

"Đương nhiên, nhưng sau khi nhập số CMND, tôi cũng cần mật khẩu của bạn. Bạn đã đổi mật khẩu ban đầu chưa?" Lấy chứng minh thư của Lý Mục, Sở Lý gõ con số đó vào ô câu hỏi của trang web này. 

"KHÔNG." Lý Mục không nhớ mình có đổi mật khẩu truy vấn chứng minh thư hay không. 

"Nếu không thì hôm nay là sinh nhật của bạn." Sở Lý chỉ vào thông tin sinh nhật trên chứng minh thư của Lý Mục. 

Mật khẩu gồm sáu chữ số đã được tạo và nhập vào cột mật khẩu. 

Sau đó nhấn phím OK. 

Ước chừng ba bốn giây tìm kiếm, Lý Mục đã có một ít thông tin cá nhân. 

Dương Đào và Dương Lý ở một bên ban đầu đưa mắt sang nơi khác, như thể họ không muốn đọc được thông tin riêng tư của người khác. 

Khi thông tin trên trang web thực sự xuất hiện, hai người phụ nữ không khỏi nhìn vào. 

Bởi vì hoàn cảnh cá nhân của Lý Mục, hai nữ nhân này tựa hồ cũng rất quan tâm hắn. 

Ảnh của Lý Mục được hiển thị trên trang web, tuổi và chiều cao cụ thể của anh ấy cũng được hiển thị. Địa chỉ cụ thể của quê hương anh cũng được hiển thị trên trang web. 

Nếu không, phần thông tin quan trọng nhất. 

Đó là về việc liệu Lý Mục có rời khỏi gia đình một cách độc lập hay không. 

Luật quy định rằng đàn ông loài người trong thế giới quyến rũ có thể lập gia đình ở tuổi mười sáu. 

Vì vậy, việc Lý Mục có vợ hay có nhân tình đều có thể được thể hiện rõ ràng từ điểm này. 

Đoạn thông tin đó xuất hiện dưới dạng - Không. 

Loại thông tin này cho thấy, cho đến bây giờ Lý Mục vẫn chưa lập gia đình chính thức hay gia đình tình nhân chính thức. 

Lịch sử gia đình hoàn toàn trống rỗng. 

Thông tin trên trang web chứng minh lời nói của Lý Mục là đúng. 

Lý Mục quả thực là một người đàn ông có rất ít quan hệ. 

"Cái này..." Trong lúc nhất thời, ba nữ nhân vây quanh Lý Mục nhìn Lý Mục như nhìn quái vật. 

Giống như Lý Mục, một chàng trai loài người ở độ tuổi hai mươi thường có một gia đình chính thức trong thế giới yêu quái, trong đó có bốn, năm hoặc sáu người vợ. 

Về phần gia đình cô chủ, trong nhà ít nhất có một cô chủ, trong nhà cô chủ cũng có nhiều hơn hai ba người. 

Có ít nhất mười tình nhân hợp pháp được pháp luật công nhận. 

Tuy nhiên, Lý Mục...

Sau khi ba người phụ nữ bị chuyện này làm cho kinh ngạc, Sở Lý và Dương Lệ trong đó đều nhìn về phía dưới thân thể của Lý Mục. 

Dương Đào lời nói có vẻ dè dặt hơn, cũng không nhìn thẳng vào phần thân dưới của Lý Mục mà vẫn lén lút liếc nhìn Lý Mục. 

Nhìn ánh mắt của ba cô, Lý Mục lập tức biết ba cô đang nghĩ gì. 

"Tôi, tôi, tôi bình thường. Ở mọi khía cạnh, tôi đều bình thường." Lý Mục nói xong. 

Lý Mục đỏ mặt, trước mặt ba nữ nhân cũng đỏ mặt.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13 Cô Gái Rắn Xanh

“Ai nói cậu không bình thường về mặt đó?” Sở Lý ở một bên cười nói. 

Đối với đàn ông con người trong thế giới quyến rũ thì những điều đó càng nổi bật hơn. 

So với Yaonan, năng lực của anh ta ở lĩnh vực này mạnh hơn rất nhiều, xét về quy mô thì anh ta lớn hơn gấp đôi. 

Trong trường hợp bình thường, kích thước của thứ đó khoảng mười centimet. 

Khi nó thực sự tắc nghẽn, một cậu bé bình thường có thể cao tới hơn ba mươi cm. 

Cho nên ba cô gái chỉ cần nhìn tình trạng quần của Lý Mục là biết nơi đó có con chim lớn. 

Bởi vì con chim của Lý Mục ở trạng thái bình thường dường như cao gần hai mươi phân. 

Nếu nó thực sự tắc nghẽn, nó có thể sẽ đạt tới ba mươi lăm hoặc thậm chí gần bốn mươi centimet. 

Liệu một con người có khả năng này hay không, bạn thực sự có thể đánh giá bằng cách nhìn vào trạng thái bình thường của anh ta. 

Cho nên khi ba cô gái nhìn Lý Mục, trong lòng đều biết đồ của Lý Mục rất tốt. 

"Nếu mọi thứ đều bình thường, vậy sao cậu không tìm vài người bạn gái, thậm chí vài tình nhân hay gì đó." Bốn người họ đã nói về một số vấn đề tương đối riêng tư cho đến bây giờ. 

Vì thế Sở Lý cũng có vẻ rất thoải mái. 

Trực tiếp hỏi Lý Mục tình cảm của hắn. 

“Tôi vốn là người nhút nhát, không biết chuyện nam nữ nên trì hoãn một chút.” Lý Mục nói thật. 

"Nhưng bây giờ tôi đã hiểu mọi thứ, mọi thứ." Lý Mục cố gắng hết sức để bảo vệ cảm xúc của mình. 

Bằng cách đó, ba người phụ nữ bên cạnh anh đã cười khi họ xem và lắng nghe. 

"Tại sao bạn lại lo lắng?" Sở Lý trợn mắt nhìn Lý Mục. 

Dương Đào và Dương Lệ ở một bên cũng dịu dàng nhìn Lý Mục. 

Hai chị em càng nhìn nhau nhiều hơn. 

Đồng thời trong lòng cũng tin chắc Lý Mục quả thực là một người tốt. 

Anh ấy là một người đàn ông tốt, có thể thử xem mình có thể trở thành tình nhân của anh ấy hay không. 

Thấy Trương Nhạc còn chưa đi ra, Sở Lý đột nhiên nghĩ tới cái gì. 

“Nhân tiện, ba chị em chúng ta, hình như đã lâu rồi chúng ta không đi hát karaoke.” Ánh mắt Chu Lệ hướng về phía hai chị em Dương Đào và Dương Lệ. 

Hai chị em Dương Đào và Dương Lý không phải là những kẻ ngốc như Sở Lý đã nói. 

Trong lòng hai nữ đều hiểu rõ. 

Tại sao Sở Lý lại nói những điều như vậy? 

“Ừ, đã lâu rồi tôi không đến đó.” Dương Lập thầm nói. 

"Được rồi, tối nay chúng ta đến đó đi, Tiểu Mộc cũng có thể đi." Bởi vì tôi nghĩ Lý Mục là một chàng trai ngoan. 

Đó là lý do tại sao Chu Lệ gọi Lý Mục bằng biệt danh không lâu sau khi cô gặp Lý Mục. 

"Tôi cũng đi à? Chỉ có ba cô thôi à?" Lý Mục Liên sửng sốt trong giây lát. 

Lý Mục từ nhỏ đã sống lâu như vậy. 

Tôi chưa bao giờ gặp phải điều tốt như vậy trước đây. 

Ba người đẹp rủ tôi đi chơi. 

Lý Mục cảm thấy có chút hưng phấn, vội vàng gật đầu. 

"Được, được." Anh đồng ý với nụ cười rạng rỡ trên môi. 

Thái độ và giọng điệu của Lý Mục đã cho thấy Lý Mục có tình cảm sâu sắc với ba người phụ nữ. 

Đối mặt với tình huống này, một dòng nước ấm chảy qua trái tim của ba người phụ nữ. 

Tôi biết rằng tình yêu hoàn hảo mà tôi hằng mong ước có thể sẽ sớm đến với ba chị em. 

"Xiaoli, Xiaomu, chỉ vậy thôi, đi thôi." Ngay khi bốn người họ đang cảm thấy thoải mái, Trương Nguyệt bước ra khỏi công ty. 

Anh ta cầm trên tay một tập tài liệu dày. 

Trương Nguyệt nhìn khuôn mặt phấn khích của bốn người. 

Anh vội bước đi và đứng yên một lúc. 

"Tại sao bạn lại hạnh phúc như vậy?"

“Chị Nguyệt, chị lại đây xem xem.” Sở Lý đi đến bên cạnh Trương Duyệt, kéo Trương Duyệt tới chiếc máy tính cạnh quầy lễ tân. 

Nhìn thông tin về Lý Mục hiển thị trên trang web. 

Ngón tay còn chỉ vào tình trạng hôn nhân của Lý Mục. 

Trương Nguyệt nhìn và sửng sốt. 

“Tiểu Mộc còn chưa kết hôn, thậm chí còn không có tình nhân hợp pháp.” Trương Nhạc lẩm bẩm. 

Giống như ba người phụ nữ xung quanh, ánh mắt của anh lập tức hướng về phía cơ thể của Lý Mục. 

Nhìn tình hình chỗ của Lý Mục. 

Lý Mục cũng bất lực. 

Để cho người lãnh đạo của mình biết rằng anh ta là một người đàn ông trong trạng thái sinh lý bình thường. 

Chỉ cần ngẩng cao ngực và để người lãnh đạo của bạn nhìn rõ những gì bên dưới bạn. 

Dưới quần tương đối chặt chẽ. 

Cái dài và dày đó. 

Trương Nguyệt đỏ mặt nhìn nó. 

“Đó là điều bình thường, và nó là loài chim mạnh mẽ nhất trong số những cậu bé loài người.” Trương Nguyệt đã là một phụ nữ rất trưởng thành. 

Một người phụ nữ trưởng thành trông rất bình tĩnh khi đối mặt với phần dưới của đàn ông. 

Biết được đàn ông ở đâu lớn hơn đồng nghĩa với việc cuộc sống hôn nhân sau này sẽ hạnh phúc. 

Trong cuộc sống gia đình, đời sống tinh thần giữa vợ chồng cũng sẽ rất dễ chịu. 

“Chỉ cần dựa vào thứ bên dưới, người đàn ông này có thể khiến ít nhất mười người vợ và mười tình nhân hợp pháp yêu anh ta cả đời.”

Nghĩ tới đây, Trương Nhạc cũng có chút đỏ mặt. 

"Tiểu Mộc còn chưa kết hôn, có lẽ bởi vì hắn tiêu chuẩn cao." Trương Nhạc nói xong, liền dẫn Lý Mục cùng Chu Lệ xuống lầu. 

"Không, chị Yue, trước đây tôi không nhận ra." Lý Mục đi theo, bận rộn giải thích. 

Đồng thời, anh cúi chào hai chị em Dương Đào và Dương Lý ở phía sau. 

Vẻ ngoài lịch sự của Lý Mục khiến hai chị em Dương Đào và Dương Lý càng cảm thấy thoải mái hơn. 

Bạn biết đấy, trong lòng Lý Mục thực sự có hai chị em. 

"Haha, tôi không nhận ra điều đó." Trương Nguyệt đi phía trước và cười. 

"Được rồi, dù cậu có ngộ hay không thì đến công ty cũng phải chăm chỉ theo đuổi các cô gái, tan làm hãy nói chuyện nhé." Trương Nguyệt nói và liếc nhìn Sở Lý ở một bên. 

Ý nghĩa trong mắt anh rất rõ ràng. 

Những gì Trương Nguyệt vừa nói hầu hết đều là dành cho Sở Lý. 

Nhìn vào ánh mắt của Trương Nguyệt, Sở Lý đỏ mặt. 

Tiếp cận Trương Nguyệt. 

"Chị Yue, em khá nguyên tắc, chị đừng lo lắng."

"Bạn có nguyên tắc." Trương Nguyệt mỉm cười và dùng ngón tay đẩy đầu nhỏ của Sở Lý. 

"Anh ấy đến làm việc trong đội của chúng tôi, tôi đoán bạn sẽ hạnh phúc lâu dài."

Sau khi Trương Nguyệt tiết lộ suy nghĩ của mình, Sở Lý cười ngượng ngùng khác thường. 

Hai người vừa nói vừa cười, nhưng Lý Mục đi sau lại không nghe thấy gì. 

Có vẻ như tôi đang nói về bản thân mình, nhưng tôi không biết phải nói gì về bản thân mình. 

Lý Mục gãi gãi tóc, vẻ mặt bất đắc dĩ. 

Chẳng mấy chốc, ba người đã đến tầng dưới của công ty, lấy xe của Trương Nguyệt và rời khỏi công ty. 

Lý Mục ngồi ở ghế sau xe. 

Trương Nguyệt và Sở Lý đang ngồi ở ghế trước. 

Xe của Trương Nguyệt là một chiếc SUV, mẫu mã trông rất đồ sộ. 

Lái xe trên đường ở thành phố Yunbei, nó trông giống như một chiếc xe bọc thép nhỏ. 

Cảm giác đó vô cùng thú vị. 

Lý Mục cũng thích loại xe địa hình này. 

Vì vậy, ngay khi lên xe, tôi đã hỏi Trương Nguyệt về kiểu dáng chiếc xe và giá cả gần đúng của nó. 

Tôi cũng đã hỏi kỹ về khả năng vận hành của các xe khác. 

"Cái gì? Tôi rất thích chiếc xe này." Trương Duyệt lái xe, liếc nhìn Lý Mục qua kính chiếu hậu. 

"Chà, tôi thích chiếc có mã lực cao. Lái xe rất thú vị."

Lời nói của Lý Mục khiến Trương Duyệt mỉm cười. 

Bởi vì Lý Mục thích xe tính năng yêu cầu, rất giống nàng. 

"Nếu bạn là tư vấn bán hàng ở công ty chúng tôi, bạn có thể mua một chiếc xe như thế này nếu bạn làm việc ở công ty chúng tôi trong một năm. Với địa vị hiện tại của bạn, nếu muốn mua một chiếc xe như thế này, bạn phải làm việc chăm chỉ và trở thành nhà vô địch bán hàng của tập đoàn chúng tôi, và nó là hàng năm. Tiền thưởng cộng dồn gần như giống nhau." 

Trương Nguyệt vừa nói xong, Sở Lý ở một bên đã bắt đầu cười lớn.

"Chị Yue, còn có một cách khác để khiến anh ấy mua một chiếc xe như vậy."

"Có một cách khác." Trương Nguyệt nghe những lời của Sở Lý và sau khi suy nghĩ một lúc, anh hiểu ra. 

"Ừ, quả thực còn có một cách khác."

“Tôi có thể làm gì đây…” Lý Mục thực sự muốn một chiếc xe mình thích nên lo lắng hỏi hai người phụ nữ. 

"Ha ha, phương pháp này cũng đơn giản, chỉ cần cưới mấy đại phu nhân, bộ trưởng xinh đẹp hoặc quản lý của công ty nào đó, bảo họ mua cho ngươi là được." Sở Lý nói. 

Lý Mục bĩu môi. 

"Điều này không khiến tôi trở thành một chàng trai xinh đẹp sao?"

Nghe Lý Mục nói, Trương Nhạc và Sở Lý đều bật cười. 

"Miễn là bạn yêu những bộ trưởng giàu có và xinh đẹp hoặc những người quản lý xinh đẹp này và họ trả tiền cho bạn, đó là điều bạn nên làm. Tại sao lại dính líu đến vấn đề trở thành một người tự do?"

Thế giới trần gian và thế giới quyến rũ hoàn toàn khác nhau về định nghĩa về gái đẹp. 

Vì vậy, quan niệm của Lý Mục đối với hai người phụ nữ trong xe hoàn toàn không thể chấp nhận được. 

Vừa nói vừa cười, ba người đã đến tòa nhà công ty, nơi tọa lạc của chủ tịch của một công ty đa quốc gia lớn mà họ sắp gặp lần này. 

Đỗ xe xong, ba người đi tới sảnh của tòa nhà này. 

Theo thời gian đã thỏa thuận, tôi được cô lễ tân sắp xếp ở sảnh trong phòng khách nhỏ bên cạnh. 

Dù sao thì cô ấy cũng là ông chủ của một công ty đa quốc gia. Muốn gặp anh ấy thì phải hẹn trước, phải đến đúng lúc mới có thể gặp cô ấy. 

Ba người đang ở trong phòng khách nhỏ của công ty nhau, một người đang uống trà, một người đang đọc tạp chí, một người đang đọc tạp chí. 

Nhưng ý nghĩ của Lý Mục lại ở chỗ khác. 

Sau một thời gian trải nghiệm ở Công ty Đầu tư Viễn Đông đã có vài phụ nữ. 

Lý Mục biết tất cả về các loại phù thủy xung quanh mình. 

Tôi chỉ không chắc liệu Sở Lý bên cạnh tôi có phải là phù thủy hay không. 

Tôi cảm thấy mình giống như một phù thủy, nhưng tôi không biết phù thủy kia ở đâu. 

"Chị Lý! Chị có phải là cô gái loài người không?" Lý Mục nhân cơ hội đổi tạp chí, nghiêng đầu thấp giọng hỏi Chu Lập bên cạnh. 

Sở Lý nhìn Trương Nhạc ở một bên, biết ông chủ của cô chán ghét việc nói chuyện nhỏ trong lúc làm việc. 

Nhưng bây giờ tôi vẫn ở trong phòng khách nhỏ và chờ đợi. 

Không có gì để làm. 

Vì thế Sở Lý thấp giọng nói với Lý Mục - Không, tôi là cô gái rắn xanh. 

"Cô gái rắn xanh?" Lý Mục vẻ mặt nghi hoặc nhìn Chu Ly. 

Tôi muốn xem có điều gì ở Sở Lý phù hợp với Cô gái rắn xanh không. 

"Cô gái rắn xanh là gì?" Lý Mục vẻ mặt tò mò.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14 Người Phụ Nữ Đầu Tiên

Nghe Lý Mục nói, Sở Lý trợn mắt nhìn Lý Mục. 

Cô Gái Rắn Xanh có thể coi là một loại phù thủy khá giỏi. Sở Lý không ngờ rằng Lý Mục Liên thậm chí còn không biết về một phù thủy cao cấp như vậy. 

"Bạn có thấy nó không?" Sở Lý hơi mở miệng. 

Sau đó, ba chiếc lưỡi nhỏ nhắn tinh tế bay ra khỏi cái miệng nhỏ bé. 

Chiếc lưỡi nhỏ ướt át và trơn trượt dài khoảng hai mươi centimet, hai chiếc lưỡi nhỏ hơn dài khoảng mười centimet. 

"Cái này..." Lý Mục cũng giật mình khi đột nhiên nhìn thấy ba chiếc lưỡi dài thò ra từ cái miệng nhỏ nhắn của Chu Lệ. 

Cuốn tạp chí trên tay anh không kịp giữ một giây đã rơi xuống đất. 

Tiếng tách... khá lớn. 

Trương Nguyệt đang lật xem tài liệu trong tay, nghe thấy giọng nói, nhìn sang. 

"Ha ha, ha ha..." Lý Mục cười xấu hổ, đem tạp chí ném xuống đất. 

"Đây thực sự là lần đầu tiên bạn nhìn thấy Cô gái rắn xanh?" Khi Trương Nhạc đảo mắt, ba cái lưỡi trong cái miệng nhỏ nhắn của Chu Lệ đều rút lại. 

Anh ta ghé sát vào người Lý Mục, trầm giọng hỏi. 

"Ừm, đây là lần đầu tiên." Lý Mục gật đầu. 

“Chị Lý, lưỡi chị dài quá, nói chuyện ăn uống không tiện.” Sau khi Lý Mục bình tĩnh lại, hắn ngơ ngác hỏi. 

"Ha ha..." Sở Lý nghe xong lời này, trợn mắt nhìn hắn. 

"Thanh xà nữ chúng ta từ nhỏ đã có loại lưỡi này, nhiều năm như vậy sao có thể không quen được? Một ít lục xà nữ cao hơn ta, trong miệng nhỏ có năm sáu thậm chí bảy tám cái lưỡi, dài hơn 20 cm, gần 30 cm." Sở Lý biết đàn ông thích phụ nữ có lưỡi giỏi.

Là những cô gái rắn xanh, phần đáng tự hào nhất chính là chiếc lưỡi của họ. 

Nếu chiếc lưỡi dài, việc thêm thứ đó vào người đàn ông sẽ khiến anh ta cảm thấy rất thoải mái. 

Sở Lý đỏ mặt khi nghĩ đến điều này. 

Đồng thời, hắn cũng nhìn thoáng qua thân dưới của Lý Mục. 

"Thứ này ở nam nhân là nơi thích hợp nhất để cô gái rắn xanh của chúng ta thể hiện tài năng lưỡi của mình."

"Chỉ cần anh ấy thích tôi và sẵn lòng giữ tôi ở bên cạnh, kỹ năng lưỡi của tôi sẽ được thể hiện đầy đủ trước mắt anh ấy."

Nghĩ đến những chuyện lộn xộn, mặt Chu Lệ đỏ bừng. 

Lý Mục tựa hồ cũng cảm giác được cái gì. 

Anh ấy cũng có vẻ hơi xấu hổ. 

Trong chốc lát, hai người nhìn nhau rồi tách ánh mắt ra khỏi nhau. 

Đại khái trầm mặc mấy phút, Lý Mục lấy hết dũng khí tiếp tục hỏi Chu Lập. 

"Chị Lý! Cô gái rắn xanh có phải là cô gái rắn có phẩm chất rất cao không?"

Nghe Lý Mục nói, Sở Lý không hiểu Lý Mục có ý gì, nhưng nàng vẫn thực tế gật đầu. 

"Cô ấy có thể được coi là một phù thủy cấp cao, nhưng không phải là loại cao nhất. Nói chung, cô ấy có thể là tình nhân của đàn ông loài người." Nói xong, mặt Chu Lệ hơi đỏ lên. 

"Ồ..." Lý Mục cũng nghe được Chu Lê trong lời nói có ẩn ý gì đó. 

Lý Mục hỏi Sở Lý liệu cô có phải là phù thủy cao cấp không. Đó là vì sự cân nhắc của anh ấy. 

Lý Mục muốn tìm một ít bạn gái. 

Bởi vì trong thế giới quyến rũ, một người đàn ông như anh ta có một gia đình hình thức và có lẽ có một hoặc hai gia đình tình nhân. 

Tổng số vợ và nhân tình trong gia đình ít nhất cũng phải chục, gần hai mươi. 

Chưa kể đến bạn gái bạn đang hẹn hò. 

Chính thức và không chính thức, có hơn một chục. 

Nhưng tình huống của Lý Mục lại có vẻ kỳ quái. 

Không có người phụ nữ ở bất kỳ địa vị nào. 

Lý Mục cũng muốn sống như một người đàn ông bình thường trong thế giới quyến rũ. 

Có mấy gia đình, mấy bà vợ, và tất nhiên cũng có vài nhân tình hợp pháp. Có lẽ cũng có một số bạn gái chính thức hoặc không chính thức, hoặc tình nhân không có sự công bằng về mặt pháp lý. 

Hy vọng của Lý Mục đều bắt đầu từ việc tìm được bạn gái. 

Sau khi tìm được bạn gái, hãy xem xét hoàn cảnh gia đình hoặc tình trạng giống nòi của người kia, sau đó phân loại họ thành các loại để xác định xem bạn gái này là loại phụ nữ nào xung quanh bạn. 

Thân phận của Sở Lý là cô gái rắn xanh, được coi là tồn tại có địa vị tương đối cao trong giới phù thủy. 

Lý Mục cảm thấy một người phụ nữ như vậy có thể là mục tiêu huấn luyện của tình nhân tương lai của anh. 

Tất nhiên, Lý Mục phải hỏi ý kiến ​​gia đình mới có quyết định như vậy. 

Đối với những vấn đề như vậy, không phải Lý Mục không thể tự mình đưa ra quyết định. 

Chỉ là Lý Mục còn chưa nghĩ ra một số tình huống trong thế giới yêu thuật mà thôi. 

Những đề nghị của người nhà luôn xuất phát từ lợi ích của chính Lý Mục. 

Vì vậy, Lý Mục cảm thấy, khi xác định thân phận cụ thể của người phụ nữ bên cạnh mình, người nhà nhất định sẽ cho hắn một đề nghị hợp lý. 

“Chị Lý, em có thể hỏi chị vấn đề này được không?” Lý Mục tìm thấy một số tài liệu gần đó và nhờ Sở Lý giúp đỡ. 

Khi Li Mu còn ở thế giới trái đất, anh ấy làm việc trong lĩnh vực tài chính. 

Lý Mục cảm thấy công việc tài chính ở thế giới quỷ không khó khăn và phức tạp như công việc tài chính ở thế giới trái đất. 

Cho nên, Lý Mục liếc mắt liền có thể hiểu được những tài liệu này. 

Lý Mục để Sở Lý xem những tài liệu này. Thực ra anh có chuyện muốn hỏi kỹ Sở Lý. 

Trương Duyệt ở một bên cũng không có coi trọng khi thấy Lý Mục ham học như vậy, tiếp tục xem xét một số tài liệu trong tay cô. 

Sở Lý không có suy nghĩ gì, cho rằng Lý Mục thật sự muốn học tập chăm chỉ. 

Thế là tôi giải thích với Lý Mục. 

Nhưng theo hắn giải thích, Lý Mục lại lặng lẽ hỏi Chu Lập một số chuyện. 

“Chị Lý, chị đã từng yêu chưa?”

Lời nói của Lý Mục khiến Sở Lý đỏ mặt. 

Sở Lý cẩn thận nhìn sang một bên Trương Duyệt, thấy Trương Duyệt không để ý tới hai người, nàng trợn mắt nhìn Lý Mục. 

"Tại sao bạn hỏi?"

"Bạn có tò mò không?" Lý Mục mỉm cười. 

"Không? Tôi chưa đến bốn mươi tuổi. Tôi sẽ không coi cậu bé yêu quái đó là xấu xí như vậy. Ai muốn ở bên họ đến hết cuộc đời? Về phần những cậu bé loài người, tôi không có cơ hội tiếp xúc với họ." Vừa nói, Sở Lý vừa liếc nhìn Lý Mục. 

Bởi vì người đàn ông trong miệng cô đang ở ngay trước mặt cô. 

"Điều gì sẽ xảy ra nếu một cậu bé loài người sẵn sàng cho bạn một cơ hội?" Lý Mục nghiêm túc nhìn Sở Lý. 

Sở Lý lập tức bị lời nói của Lý Mục chặn lại. 

Nhìn Lý Mục ngơ ngác. 

Sở Lý đương nhiên nghe được ý tứ trong lời của Lý Mục. 

Nhưng cô không ngờ Lý Mục lại cho cô một cơ hội đơn giản như vậy. 

“Ý anh không phải vậy.” Sở Lý ngơ ngác nói, mặt cô rất đỏ, trong mắt tràn đầy mong đợi. 

"Đúng vậy, tôi thấy chị Lý khá tốt, tôi muốn chị Lý làm bạn gái của tôi. Nhưng chị Lý, đừng lừa dối tôi. Nếu chị không còn trinh, khi có được chị tôi sẽ bỏ rơi chị." Lý Mục có chuyện muốn nói, hắn cảm thấy nên nói trước. 

Mẹ của Lý Mục, Trương Thái Vân, nói với Lý Mục. 

“Mười thê thiếp trước mặt Lý Mục đều phải là trinh nữ. Bằng không, gia tộc sẽ không đồng ý đưa loại nữ nhân như vậy vào gia.”

Lý Mục rất tôn trọng mẹ và nghe theo lời mẹ. 

Mặc dù lúc đầu, Lý Mục cho rằng yêu cầu của mẹ mình có chút khắc nghiệt. 

Nhưng sau khi Lý Mục biết được một số tình huống trong thế giới yêu thuật. 

Tôi cảm thấy yêu cầu như vậy là bình thường đối với con người. 

"Đúng vậy, tôi là một trinh nữ." Sở Lý đỏ mặt, cúi đầu nói. 

Đôi mắt anh đẫm lệ. 

Sở Lý lấy khăn giấy từ trong túi ra lau mũi và nước mắt. 

Đang cố gắng bình tĩnh lại. 

"Tiểu Mộc, em đang đùa với chị Lý à? Em không thể đùa như vậy được." Chu Lệ vẫn không thể tin được tình yêu của mình lại đến nhanh và tốt đẹp như vậy. 

Cảnh tượng đẹp nhất mà Sở Lým từng mơ tới là khi một người đàn ông lớn tuổi nhận cô vào và coi cô như tình nhân của mình, ở bên cô cho đến khi ông già đi. 

Nhưng cô không ngờ rằng một chàng trai trẻ như vậy lại cho cô một cơ hội. 

Lý Mục lắc đầu, dùng bàn tay to lớn nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Chu Lệ ở dưới bàn. 

“Chỉ cần chị Lý còn trinh, tôi sẽ cho chị Lý một địa vị hợp pháp.”

Lý Mục vừa nói lời này, Sở Lý liền không khống chế được chính mình nữa. Cô gật đầu rồi lại khóc trước mặt Lý Mục. 

Trong mắt cô tràn đầy cảm kích đối với Lý Mục, thậm chí bây giờ cô còn có vẻ sẵn lòng yêu cầu Sở Lý chết vì anh. 

Chuyện đến nước này, Trương Duyệt ở một bên cũng nhìn ra được một ít manh mối. 

Trương Nguyệt có vẻ khá tò mò. 

Thông thường, một phù thủy như Sở Lý thường bắt đầu làm bạn gái khi cô ấy làm tình nhân cho một người đàn ông loài người. 

Nam nhân đang chơi đùa, cảm thấy cô gái rắn xanh này nữ tính hơn nên chính thức giữ cô ở bên cạnh. 

Và lúc đầu, sẽ không có danh tính chính thức nào được đưa ra. 

Đối với thế giới bên ngoài, cô được cho là bạn gái cô đang hẹn hò, hoặc tình nhân không có tư cách pháp nhân. 

Có rất ít người đàn ông như Lý Mục ngay từ đầu đã hứa hẹn về thân phận và địa vị của mình. 

“Trừ khi bạn gặp được một phù thủy mà bạn rất thích hoặc một phù thủy có phẩm chất rất cao.”

Nghĩ đến đây, Trương Nhạc lại liếc nhìn Lý Mục. 

"Người này quả nhiên là tốt." Trương Nguyệt tin vào mắt mình. 

Tôi biết tất cả những điều này không phải do chàng trai trẻ Lý Mục giả vờ. 

Đó là suy nghĩ thật sự của Lý Mục. 

"Xiaomu, Xiaoli, sau này chúng ta gặp khách hàng, em không cần đi cùng anh, em về công ty trước đi." Lời nói của Trương Nhạc khiến Lý Mục và Chu Lệ ở một bên sửng sốt. 

"Tuy rằng công ty nói không có quy định rõ ràng nam nữ trong cùng một công ty không được phép yêu nhau, nhưng tôi nghĩ tốt nhất là không nên yêu nhau. Nhìn hai người đang làm việc đi." Trương Nguyệt vừa nói vừa lấy khăn giấy ra khỏi túi, giúp Chu Lệ lau nước mắt trên khóe mắt cô. 

Cùng lúc đó, anh kéo Sở Lý đứng dậy khỏi ghế sofa và bước sang một bên. 

"Cô bé, chúc mừng nhé. Cậu đã yêu một người đàn ông loài người khi còn trẻ như vậy." Trương Nguyệt nói, đôi mắt cô hơi đỏ. 

Họ đều là phù thủy và họ hiểu được niềm vui khi thiết lập mối quan hệ với con người. 

"Cảm ơn chị Yue." Sở Lý vừa khóc vừa cười.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 15 Chuyện Tình Trong Xe

"Chị Yue, tôi thực sự không ngờ rằng mình lại đột nhiên bị một cậu bé loài người thu hút, ở độ tuổi trẻ như vậy. Chị Yue, xin hãy nhéo tôi." Sở Lý nhìn Trương Nhạc bằng ánh mắt đờ đẫn. 

"Ha ha." Trương Nguyệt mỉm cười và thực sự nhéo cánh tay của Sở Lý. 

Cơn đau ở cánh tay khiến Sở Lý hiểu rằng những gì đang xảy ra trước mắt cô không phải là mơ, tất cả đều là thật. 

Nghĩ đến đây, mặt Sở Lý càng đỏ hơn. 

"Chị Yue, anh ấy thực sự không đùa em đâu." Lúc này, Sở Lý vẫn không tin. 

"Không, hắn là một người tương đối đơn giản, suy nghĩ của hắn vừa nhìn liền có thể nhìn ra." Trương Nguyệt mỉm cười, đôi mắt hơi đỏ. 

Một phù thủy trong thế giới quái vật, để có cơ hội ở bên một cậu bé loài người. 

Nhưng tất cả đều kiên nhẫn chờ đợi. 

Mặc dù bề ngoài Trương Nguyệt trông có vẻ là một người phụ nữ mạnh mẽ. 

Nhưng cô vẫn mong chờ ngày được một chàng trai loài người nhận nuôi cô. 

Trương Nguyệt không có bất kỳ kỳ vọng nào về địa vị của anh ấy, miễn là anh ấy luôn có thể ở bên cạnh cậu bé loài người. 

Bất kể tình trạng hợp pháp hay bất hợp pháp. 

Sau khi Sở Lý bình tĩnh lại cảm xúc, cô cũng cảm thấy ổn định phần nào. 

Hắn liếc nhìn Lý Mục cách đó không xa. 

Sở Lý có thể nhìn thấy trong mắt Lý Mục có chút yêu thương thầm lặng. 

Ánh mắt yêu thương đó khiến trái tim Chu Lệ rung lên, toàn thân cô cảm thấy rất thoải mái. 

Sở Lý chuyển ánh mắt từ Lý Mục sang Trương Duyệt trước mặt. 

"Chị Nguyệt! Sao chị lại khóc?" Nhìn thấy đôi mắt đỏ hoe của Trương Nguyệt, Sở Lý mỉm cười. 

"Không có gì, chỉ là có chút cảm động." Trương Nguyệt lấy khăn giấy lau mắt cho cô. 

"Có phải người nhà của bạn lại ép bạn phải hẹn hò mù quáng với một gã đàn ông độc ác nào đó nữa không?" Mối quan hệ giữa Trương Nguyệt và Sở Lý không phải là mối quan hệ cấp trên cấp dưới đơn giản. 

Họ cũng là những người chị em rất tốt trong chuyện riêng tư. 

Khi nào rảnh rỗi chúng ta sẽ cùng nhau đi bar uống một ly. 

Vì vậy, Sở Lý cũng biết một ít chuyện riêng tư của Trương Nhạc. 

“Này, không cần phải nói về chuyện này đâu.” Trương Nhạc bất đắc dĩ nói. 

"Đừng nói về tôi nữa. Bây giờ, bạn phải trân trọng cơ hội này và gắn chặt trái tim anh ấy với trái tim mình."

Chu Lập nghe xong Trương Nhạc lời nói, mỉm cười. 

"Nguyệt chị, đây là lần đầu tiên em yêu. Làm sao em có thể hiểu được điều này? Em không bị anh ấy làm cho bối rối đã là tốt rồi." Sở Lý cảm thấy xấu hổ.

Đột nhiên nghĩ đến điều gì đó, anh thì thầm vào tai Trương Nguyệt. 

"Chị Nguyệt, sao chị không trở thành chị của em? Chị cũng có thể thử xem chị có thể quyến rũ được anh ấy không." 

Sở Lý vừa nói lời này, Trương Duyệt trợn mắt nhìn nàng.

"Tôi bao nhiêu tuổi? Tôi trông giống hệt chị gái anh ấy. Anh ấy sẽ muốn một người phụ nữ như tôi."

"Không nhất thiết, bạn biết không? Yêu cầu duy nhất của anh ấy đối với tôi là gì?"

"Nó là gì vậy?"

"Tôi phải là một trinh nữ." Vừa nói, Sở Lý vừa cười, mặt đỏ bừng. 

"Ngươi không phải thích hợp như vậy yêu cầu đơn giản sao? Hơn nữa ngươi giống nòi cũng tốt, ta muốn hắn làm tình nhân của hắn."

"Loại tình nhân của ngươi, có địa vị hợp pháp, có chút xứng đôi, nhưng nếu ngươi chỉ là một tình nhân bình thường, ngươi hoàn toàn có tư cách làm hắn." Trương Nguyệt cũng có chút cảm động khi Sở Lý nói điều này. 

Rốt cuộc, cô ấy là một phụ nữ hai mươi tám tuổi. Nếu cô ấy không tận dụng mọi cơ hội để tiếp xúc với những chàng trai loài người, thì cô ấy thực sự sẽ phải ở bên những người đàn ông quỷ xấu xí trong đời. 

“Trong trường hợp anh ấy không thích phụ nữ lớn tuổi, tôi sẽ úp mặt vào đó khi đến lúc.” Trương Nguyệt có chút bị cám dỗ, nhưng cô không thể cứu được thể diện của mình. 

Cô sợ sau này Lý Mục sẽ cự tuyệt cô, khiến cô mất mặt trước mặt cấp dưới. 

Sở Lý ở một bên đương nhiên cũng nhìn ra tâm tư của Trương Duyệt. 

"Nguyệt tỷ, hắn là thuộc hạ của ngươi, về sau sẽ có rất nhiều cơ hội tiếp xúc, về sau ta lại là nữ nhân của hắn, không biết nên như thế nào tạo cơ hội cho hảo tỷ tỷ của mình." Sở Lý mỉm cười. 

“Em chỉ cần nắm lấy vài cơ hội để thử anh ta thôi, nếu anh ta thực sự bị cám dỗ, em và anh sẽ không hạnh phúc như chị em đâu.”

"Nếu như không bị cám dỗ, chỉ là khảo thí, còn có thể giữ thể diện, đến lúc đó, mọi người vẫn như cũ quan hệ cấp trên cấp dưới bình thường."

Sở Lý nói xong lời này, Trương Nhạc gật đầu. 

Trương Nguyệt thực sự là một phụ nữ rất thông minh. 

Chỉ là phụ nữ dù thông minh đến mấy cũng sẽ trở nên rất ngu ngốc khi gặp phải vấn đề tình cảm của chính mình. 

Bây giờ sau một số lời khuyên từ người chị tốt của tôi. 

Trương Nguyệt cũng có một ý tưởng trong đầu. 

"Tiểu Lý! Cảm ơn bạn." Trương Nguyệt chân thành cảm ơn Sở Lý. 

"Chị Nguyệt, sau này anh ấy nhất định sẽ có rất nhiều phụ nữ, có một người chị quen thuộc như chị, có em gái ở bên cạnh thì thật tốt phải không?"

Nghe Sở Lý nói, Trương Duyệt dùng ngón tay gõ nhẹ vào ngực mình - ma nữ. 

Hai người đã nói chuyện riêng. 

Trương Nguyệt yêu cầu Lý Mục và Sở Lý trở lại công ty trước. 

Còn bạn, hãy tiếp tục chờ đợi ở đây. 

Lý Mục và Sở Lý bước ra khỏi tòa nhà công ty đa quốc gia. 

Đã đến đường phố của thành phố Yunbei. 

Một mình đi cùng Sở Lý trên đường, Lý Mục thoạt đầu có chút lo lắng. 

Tôi không dám nắm tay mình. 

Chính Sở Lý là người chủ động chạm vào bàn tay to lớn của hắn mấy lần. 

Lý Mãn Di lấy hết can đảm và siết chặt bàn tay nhỏ bé của Sở Lý. 

Sau khi nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Chu Lệ, Lý Mục biết chuyện tình cảm của anh và cô đã chính thức bắt đầu. 

Đi bộ trên đường phố thành phố Yunbei, tôi có thể nhìn thấy bóng cây phía xa. 

Lý Mục đi được mấy bước, quay đầu nhìn Chu Lập bên cạnh. 

Lý Mục khi còn ở trần gian chưa bao giờ mơ có được một cô bạn gái xinh đẹp như vậy. 

Hiện tại có được một cái, Lý Mục cảm thấy vô cùng hưng phấn, giống như đang trong trạng thái choáng ngợp. 

Sở Lý cũng bị một người đàn ông bế đi trên đường phố thành phố Vân Bắc. 

Bộ ngực của cô không quá lớn, cao ngất ngưởng. 

Anh ta trông cực kỳ kiêu ngạo. 

Những phù thủy đi ngang qua nhìn cô với ánh mắt ghen tị. 

Ghen tị với cô ấy, cô ấy thực sự đã yêu một chàng trai trẻ. 

Hai người đi bộ đến bến taxi bên cạnh. 

Vì chưa phải giờ cao điểm nên ở đó không có nhiều người gọi taxi. 

Hai người đi tới và bắt taxi. 

Khi vào trong xe, hai người họ không chỉ nắm tay nhau. 

Lý Mục nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Chu Lệ, kéo cơ thể cô lại gần anh. 

Sở Lý cũng biết Lý Mục là một đứa bé nhút nhát. 

Vì thế về mặt hành động, tôi có phần chủ động. 

Nửa dựa nửa dựa vào cánh tay Lý Mục. 

Ở ghế trước, ma nhân lái taxi nhìn cảnh tượng phía sau xe. 

Lông mày anh nhảy lên. 

Tôi tự nghĩ - Mẹ kiếp, lại có một cô gái xinh đẹp lại bị một người đàn ông loài người hủy hoại. 

Mặc dù cảm thấy tức giận, nhưng trong thế giới mê hoặc, đây là sự lựa chọn của chính các cô gái bị mê hoặc. 

Tên quỷ này chỉ có thể tức giận một lúc rồi quay gương chiếu hậu sang một bên. 

Anh không muốn nhìn thấy cảnh tượng phẫn nộ phía sau mình. 

Lý Mục xoa xoa, cô bạn gái xinh đẹp nhất đời hắn, trong lòng cảm thấy vô cùng thoải mái. 

Khi anh nhẹ nhàng chạm vào cánh tay bạn gái, có thứ gì đó bên dưới anh cũng trỗi dậy. 

Mọi thứ dưới quyền của Lý Mục đã thay đổi do sự chiếm hữu. 

Nó không giống như chỉ vài centimet khi nó yên tĩnh ở thế giới Trái đất. 

Bởi vì trong thế giới quái vật và con người, thứ đó nhìn chung có mối quan hệ rất lớn. 

Lúc này, vật dưới người Lý Mục cho dù hắn có bình tĩnh cũng đã gần hai mươi centimet. 

Bây giờ nó đã ở trạng thái khá bình tĩnh, vật thể đó ngay lập tức di chuyển về phía trước ba mươi centimet. 

Quần nam của con người thường được làm lớn hơn. 

Mục đích là để gói báu vật lớn vào trong quần. 

Nhưng ở độ dài này, đứa bé lớn trở nên rõ ràng.

Chu Lệ ở một bên nhìn lên, mặt đỏ bừng. 

"Nó lớn quá." Sở Lý xấu hổ nói. 

Ánh mắt hắn nhìn sang một bên, bàn tay nhỏ bé chạm vào phần dưới cơ thể của Lý Mục. 

"Để tôi chạm vào cho cậu." Sở Lý là một người phụ nữ thực sự muốn chung sống với một người đàn ông loài người. 

Người phụ nữ như vậy không chỉ phải xinh đẹp, giỏi giang mà còn phải có đạo đức phụ nữ tốt. 

Cái gọi là đạo đức tốt của phụ nữ có nghĩa là biết mình nên làm gì với người đàn ông của mình trong cuộc sống hàng ngày. 

Chỉ những phù thủy đáp ứng đủ mọi điều kiện mới có tư cách chung sống với đàn ông loài người. 

Trong tình huống trước mắt, Sở Lý biết mình nên làm gì. 

Lý Mục không ngờ con gái trên thế giới này lại chủ động như vậy. 

Nghe Sở Lý lời nói, Lý Mục lúc đầu có chút sửng sốt. 

Nhưng sau khi suy nghĩ kỹ, tôi cảm thấy thế giới này đã khác, suy nghĩ và hành động của phụ nữ đương nhiên sẽ khác. 

"Đối với tôi, hãy ngừng lo lắng về những điều không liên quan này và hãy hạnh phúc nếu có thể."

Nghĩ đến đây, Lý Mục hướng Chu Lập gật đầu. 

"Đúng." Âm thanh này vừa ra khỏi miệng, Lý Mục trên mặt tràn đầy mong đợi. 

Bàn tay nhỏ nhắn dịu dàng của Sở Lý nhẹ nhàng vuốt ve đồ vật của Lý Mục. 

Bởi vì nó rất lớn và dài. 

Thế là đôi tay nhỏ bé của Sở Lý đã xử lý xong chuyện của Lý Mục. 

Phải mất khoảng một phút. 

Ở trên đó có vẻ dễ chịu hơn một chút nhưng ở dưới lại có vẻ cô đơn. 

Phía dưới cảm thấy tốt hơn một chút, nhưng phía trên có vẻ không sẵn lòng. 

Cảm nhận được tình hình này, Lý Mục âm thầm gật đầu. 

"Quả thực, đàn ông loài người trong thế giới quyến rũ cần phải có nhiều vợ. Một con chim lớn như vậy làm sao có thể thoải mái khi có một người phụ nữ phục vụ nó? Nó phải có ít nhất ba bốn người phụ nữ."

Như thể trải nghiệm được triết lý sống, Lý Mục nặng nề gật đầu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 16 Hãy đến với em gái

Lý Mục dựa vào ghế sô pha ở ghế sau xe. 

Một tay xoa xoa eo Sở Lý. 

Nhìn Sở Lý, hai tay anh đang lo liệu mọi việc dưới tay. 

Không đến một phút, sau khi xử lý xong đồ vật của Lý Mục đã ở trạng thái tốt nhất. 

Sở Lý học môn sinh lý học ở trường đã biết, đồ vật của đàn ông loài người nói chung đều rất lớn. 

Tôi biết rằng đối với những người đàn ông bình thường, ở trạng thái tốt nhất, họ sẽ đạt tới trên ba mươi centimet. 

Nhưng Sở Lý không ngờ rằng đồ vật của Lý Mục lại trở nên to lớn, gần như đạt tới bốn mươi centimet. 

Nếu phụ nữ trên trái đất nhìn thấy đồ của người đàn ông của mình to lớn đến thế nào, cô ấy sẽ sợ chết khiếp. 

Sợ cô sẽ bị chính người đàn ông của mình đụ chết. 

Nhưng người quyến rũ trong thế giới quyến rũ lại hiểu rõ trong lòng. 

Cấu trúc cơ thể của anh ấy thích nghi với con người. 

"Cả phần thân dưới và cái miệng nhỏ của tôi đều phù hợp với con chim to lớn của một cậu bé loài người."

“Bốn mươi centimet, mặc dù dài hơn một chút, nhưng tôi nghĩ cơ thể mình vẫn có thể chứa được nó.”

Trong thế giới quyến rũ, các thiết bị của đàn ông con người xuất hiện rất lớn. 

Tương tự, cấu tạo cơ thể của các phù thủy trong thế giới bùa chú cũng có vẻ khác biệt. 

Không chỉ cái miệng nhỏ mà cả phần dưới cơ thể cũng phù hợp với con người. 

Bởi vì hoàn toàn lộ ra ngoài, một phần đồ vật của Lý Mục đã lọt vào trong áo hắn. 

Chu Lệ thậm chí còn đưa bàn tay nhỏ bé của mình vào trong áo Lý Mục, an ủi chuyện của Lý Mục. 

Bởi vì hắn cùng Lý Mục còn chưa có quan hệ chính thức. 

Sở Lý còn có chút xấu hổ, ở trong xe phục vụ Lý Mục. 

Nếu cô ấy là tình nhân chính thức của Lý Mục, Sở Lý chắc chắn sẽ không có gì phải lo lắng. 

Chưa kể ở trên xe, cho dù ở công ty, Chu Lí bất cứ khi nào hắn cần đều sẽ làm cho Lý Mục. 

Bởi vì đây là tình nhân, đức tính cơ bản nhất của phụ nữ. 

“Khi cậu về ký túc xá của tôi, tôi sẽ hút nó ra cho cậu.” Sở Lý nói với vẻ mặt đỏ bừng. 

"Ồ, bây giờ đừng chạm vào tôi. Càng chạm vào tôi sẽ càng khó chịu." Lý Mục cũng có chút xấu hổ. 

Khi Lý Mục còn ở thế giới trần gian, anh đã có bạn gái. 

Chỉ là đối phương chưa bao giờ cho anh ta quan hệ tình dục bằng miệng. 

Bây giờ trong thế giới quyến rũ, người bạn gái đầu tiên tôi gặp thực sự đã nói rằng cô ấy sẽ thổi kèn cho anh ấy. 

Chỉ nghe thôi, Lý Mục đã cảm thấy vô cùng thoải mái. 

"Đúng." Bàn tay nhỏ bé của Chu Lập từ trong áo Lý Mục vươn ra, xoa xoa trên người Lý Mục. 

Cái miệng nhỏ đưa lên hôn lên môi Lý Mục. 

Trong cái miệng nhỏ nhắn, ba chiếc lưỡi dài chậm rãi tiến vào trong miệng Lý Mục. 

"Bạn muốn mút lưỡi người khác nhiều hay ít?" Sở Lý trong miệng mơ hồ nói. 

Ba chiếc lưỡi từ từ tiến vào miệng Lý Mục. 

Lý Mục mút cả ba chiếc lưỡi nhỏ. 

"Nào, nhiều hơn là tốt nhất." Lý Mục cảm thấy rất thoải mái, giống như đang hôn ba cô gái vậy. 

Và lưỡi của ba cô gái này thật mềm mại và mịn màng. 

Sở Lý đỏ mặt, đưa cả ba chiếc lưỡi trong cái miệng nhỏ nhắn của mình vào cái miệng lớn của Lý Mục. 

Hãy để người đàn ông của bạn làm bất cứ điều gì anh ấy muốn trong xe. 

Tất nhiên, cũng có những người chủ động thu hút người khác. 

Là một cô gái rắn xanh, chiếc lưỡi trong miệng nhỏ của cô ấy rất mạnh mẽ. 

Nếu hắn thật sự toàn lực động đậy, Lý Mục cái miệng lớn cũng không có khả năng ứng phó. 

Nhưng là phụ nữ, tôi cảm nhận được nhu cầu của người đàn ông của mình. 

Sở Lý tự nhiên để cho nam nhân của mình tận hưởng cái lưỡi nhỏ nhắn của mình. 

Dù linh hoạt đến đâu, hãy để chiếc lưỡi nhỏ bé của bạn là nơi ngoan ngoãn. 

Để bạn trai tôi được vui vẻ, thoải mái khi bú. 

“Ừ…” Ba cái lưỡi của bạn gái tôi mềm mại, lại còn tiết ra nhiều nước bọt. 

Lý Mục cảm thấy toàn thân thoải mái. 

Trong lúc mút, bàn tay to lớn của Lý Mục cũng chạm vào ngực Chu Lập. 

Ôm chiếc áo trên ngực Chu Lệ, chiêm ngưỡng nó qua lớp vải váy nhỏ của cô. 

Sở Lý không mặc quần lót, thậm chí không có miếng dán ngực. 

Nó cảm thấy rất tốt khi chạm vào. 

Nhưng hai cái trên ngực Sở Lý thật sự không lớn. 

Lý Mục dùng một tay chạm vào nó có chút không hài lòng. 

Nhưng một cô gái xinh đẹp đến từ thế giới trái đất lại để mình chơi đùa với bộ ngực của mình. 

Lý Mục vẫn rất hài lòng. 

“So với cuộc sống của tôi trên Trái đất, tôi không biết nó tốt hơn bao nhiêu lần”.

Lý Mục nghĩ tới đây, bàn tay to lớn đặt lên ngực Sở Lý, càng vuốt ve càng dịu dàng. 

Đương nhiên, Lý Mục cũng cảm thấy thoải mái hơn khi mút ba chiếc lưỡi nhỏ trong cái miệng lớn của mình. 

Giống như có mật ngọt trong cái miệng nhỏ nhắn của bạn gái tôi vậy. 

Xe chạy một mạch, Lý Mục cũng chơi hết mình. 

Chẳng mấy chốc chúng tôi đã đến cổng khu nhà trọ của Sở Lý. 

Đến nơi, Lý Mục cảm thấy có chút kỳ quái. 

"Chị Lý, chị Nguyệt không phải muốn chúng ta quay lại công ty sao?"

Lúc này, mặt Chu Lệ đỏ bừng. 

Mọi chuyện xảy ra trên xe khiến cô có cảm giác như đang ở trong một giấc mơ. 

Thân thể nhỏ bé hoàn toàn nằm gọn trong lòng Lý Mục. 

"Đồ ngốc, chị Nguyệt là người đứng đầu, tự nhiên chị ấy nói thế. Sự sắp xếp của chị ấy thực ra là để chúng ta ở cùng nhau một thời gian, chị ấy sợ anh giữ không được em."

"Ha ha..." Lý Mục nghe Chu Lập nói xong mỉm cười. 

Anh đưa tay gãi chiếc mũi nhỏ của Chu Lệ. 

“Với ba cái lưỡi nhỏ bé của cậu, tôi e rằng cậu không thể bảo vệ được tôi với tư cách một người đàn ông.”

"Ha ha, ngươi vẫn thích ba cái lưỡi nhỏ của ta." Sở Lý đỏ mặt hỏi người đàn ông của mình. 

Đồng thời, anh ta còn cố tình khoe bạn trai con người trong tay trước cửa cộng đồng thuê nhà của mình. 

"Này! Tiểu Lý, đây là bạn trai của em à?" Một người cô trung niên có con ở cổng khu dân cư hỏi Sở Lý vì biết cô. 

"Này, chị Lý, tôi vừa gặp cô ấy." Sở Lý tự hào trả lời. 

"Quả nhiên là Thanh Xà Nữ. Cô ấy đã tìm được bạn trai loài người khi còn trẻ như vậy." Nghe được lời của dì trung niên, trên mặt Sở Lý tràn đầy vui mừng. 

Xoa xoa cánh tay của Lý Mục, dường như càng chặt hơn. 

Lý Mục cũng xấu hổ gật đầu với một số cư dân trong cộng đồng này. 

Có thể thấy, Sở Lý có mối quan hệ rất tốt với những người hàng xóm xung quanh. 

Nhiều người trong cộng đồng biết đến cô. 

Sau khi chào hỏi một số cư dân trong khu dân cư, Lý Mục theo bước chân Chu Lệ đi đến một khu chung cư trong khu dân cư. 

Leo lên tầng bốn nơi Sở Lý thuê. 

"Nó cao quá." Leo lên tầng thứ tư, Lý Mục cảm thấy chân có chút đau nhức. 

"Tôi cảm thấy cao." Sở Lý mỉm cười, lấy chìa khóa mở cửa. 

“Vì cảm thấy giá thuê rẻ nên tôi thuê cao như vậy. Nếu anh không thích, sau này tôi sẽ tự mình thuê căn nhà ở tầng dưới.” Sở Lý biết hiện tại cô đã là bạn gái của Lý Mục. 

Việc bạn trai của cô ấy có đến thường xuyên để hẹn hò với cô ấy trong tương lai hay không phụ thuộc vào mọi khía cạnh hoàn cảnh của cô ấy. 

Nếu bạn trai cô ấy nghĩ cô ấy sống ở tầng cao thì anh ấy sẽ không đến. 

Khi đó sự mất mát của cô ấy sẽ rất lớn. 

"Ồ... không cần đâu, tiết kiệm một chút thôi." Lúc này Sở Lý trong mắt Lý Mục chính là người phụ nữ của anh. 

Không cần biết người phụ nữ này sau này sẽ trở thành vợ hợp pháp hay tình nhân hợp pháp của anh. 

Lý Mục muốn lập gia đình với cô ấy. 

Nếu bạn muốn lập gia đình ở thành phố Yunbei, khó khăn lớn nhất là giá nhà đất. 

Vì vậy, số tiền Sở Lý có thể tiết kiệm lúc này, đối với Lý Mục, chính là số tiền dành cho gia đình anh sau này. 

"Sau này anh sẽ không đến chỗ tôi ít hơn chỉ vì tôi sống ở tầng cao." Sở Lý lẩm bẩm, kéo Lý Mục vào phòng. 

Lý Mục đi vào phòng sau, phát hiện bên trong có rất nhiều giày, trong phòng khách cũng có rất nhiều bát đĩa, đũa. 

Có cảm giác như Sở Lý không ở một mình trong căn phòng này. 

"Làm sao có thể?" Lý Mục trả lời sau, liền hỏi Chu Lập một ít tin tức. 

“Anh không sống ở đây một mình à?”

"Đúng vậy, giá thuê ở thành phố Vân Bắc cao như vậy. Tôi có đủ khả năng tài chính để tự mình thuê một căn hộ lớn như vậy." Sở Lý kéo Lý Mục ngồi ở trên sô pha trong phòng khách. 

Đồng thời, anh có chút xấu hổ, thu dọn bát đĩa trên bàn cà phê trong phòng khách. 

Khi còn là một cô gái, Sở Lý cảm thấy mình không nên để người đàn ông của mình phát hiện ra phần nào sự cẩu thả trong cuộc sống của mình. 

“Đây đều là đồ ăn vặt đêm khuya của chị em khế còn sót lại.”

"Hai chị em khế." Lý Mục không để ý trước mắt có chút luộm thuộm. 

Mọi người ơi, trong họ luôn có chút lười biếng. 

Nhìn chung, chỉ cần sạch sẽ. 

Nhưng Lý Mục nghe được hai chị em Dương Đào lại có chút sửng sốt. 

“Em sống cùng phòng với hai chị em à?”

Sở Lý nghe xong lời nói của Lý Mục, gật đầu. 

Từ trong tủ lạnh bên cạnh, anh rót cho Lý Mục một ly đồ uống. 

Tôi cũng rót cho mình một ly. 

"Đúng vậy, hai chị em này là chị em tốt nhất của tôi ở thành phố Vân Bắc." Chu Lệ đưa ly rượu trong tay cho Lý Mục. 

Thân thể của hắn trực tiếp dựa vào trong ngực Lý Mục. 

"Ồ... hai chị em có bạn trai à?" Lý Mục giả vờ thoải mái hỏi. 

Đồng thời, anh nhẹ nhàng xoa xoa Sở Lý trong vòng tay. 

"Không? Hai chị em chưa bao giờ gặp được một chàng trai nhân loại tử tế, nên họ chỉ có một mình..." Sở Lý nói xong thì dừng lại. 

Ánh mắt hắn nhìn về phía Lý Mục. 

Hãy nhìn cẩn thận. 

"Tại sao bạn hỏi?"

Sở Lý vừa nói lời này, Lý Mục lộ ra có chút xấu hổ. 

"Tôi chỉ hỏi thôi, hehe...hehe..."

Lý Mục càng che giấu, Sở Lý càng nhìn ra rõ ràng. 

“Liệu anh ấy có bị thu hút bởi hai chị em không?” Sở Lý rất ngạc nhiên.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 17 Trên ghế sofa

"Ha ha, sao có thể?" Lý Mục vội vàng xua tay. 

Sở Lý không tin. Nhìn bộ dáng của Lý Mục, nàng liền biết Lý Mục đang che giấu tâm tình của mình. 

"Tiểu Mục." Chu Lệ buông ly rượu trong tay xuống, toàn thân ném về phía Lý Mục. 

“Nếu cậu thực sự thích hai chị em này thì cứ nói với tôi, tôi sẽ lo liệu cho cậu.” Sở Lý lúc này có vẻ lo lắng. 

"Bạn có thể làm điều đó cho tôi." Lý Mục Liên sửng sốt trong giây lát. 

Anh uống hết nửa ly trong tay. 

"Chị Lý, chị đùa em à? Chị có thể giúp em tìm một người bạn gái khác." Lý Mục biết rằng trong thế giới quyến rũ, các cô gái sẽ cho phép bạn trai con người của mình quan hệ tình dục ở bên ngoài. 

Nhưng anh không ngờ rằng bạn gái yêu quái của một con người lại có thể tìm được một người bạn gái khác cho anh. 

Làm thế nào khác tôi có thể tích cực? 

"Sao vậy? Hai chị em này là chị em tốt nhất của tôi ở thành phố Vân Bắc. Nếu hai chị em này trở thành bạn gái của anh, thì tôi nhất định sẽ nhờ anh thu xếp để sau này chúng ta ở cùng nhau, trở thành chị em một nhà." Sở Lý nửa nịnh nọt, nửa đòi hỏi. 

Lý Mục gật đầu, hiểu tại sao Sở Lý lại gấp gáp giúp hắn thoát khỏi Dương Đào tỷ tỷ như vậy. 

“Vậy ra đó là điều cô ấy đang nghĩ.”

"Ta đối với hai tỷ tỷ này ta có hứng thú, ngươi có ý gì, nhưng bọn họ có phẩm chất cao như vậy, chỉ sợ mình không đủ tư cách theo đuổi." Lúc này, Lý Mục cũng nguyện ý thừa nhận tâm tính thực sự của mình trước mặt bạn gái. 

"Ha ha... Ngu xuẩn, ngươi không biết là ai không xứng, khó trách ngươi lúc chọn bạn gái yêu cầu ngươi phải nghe theo bà ta." Sở Lý mỉm cười. 

Cái đầu nhỏ bị Lý Mục trong ngực xoa xoa. 

Bàn tay nhỏ bé cũng nhẹ nhàng an ủi phần thân dưới của nam nhân. 

Vì ở nhà riêng nên Sở Lý cũng tỏ ra táo bạo. 

Anh ta mở quần của Lý Mục, đón con chim lớn của Lý Mục ra ngoài. 

Rồi đôi bàn tay bé nhỏ cố gắng sưởi ấm nó. 

"Hai chị em này quả thực có tư cách làm tình nhân hợp pháp của anh, nhưng họ chỉ có tư cách thôi. Anh vẫn phải xem xét họ. Nếu anh cảm thấy không hài lòng về mặt nào đó, họ chỉ có thể là tình nhân riêng của anh." Sở Lý đã nói điều này. 

Lý Mục cuối cùng cũng hiểu được thân phận của mình và Dương Đào tỷ tỷ, ai cao ai thấp. 

Đồng thời, anh nhìn vật dưới thân dần dần lớn lên trong bàn tay nhỏ bé của Sở Lý. 

Hãy nhìn vào điều của riêng bạn. 

Lý Mục cảm thấy bất lực. 

"Nó lớn quá, này..."

Đã quen với kích thước của thế giới trái đất và kích thước của thế giới yêu quái, Lý Mục dù nhìn thế nào cũng cảm thấy kỳ quái. 

“Vậy nếu theo đuổi hai chị em thì cơ hội thành công của tôi là bao nhiêu?” Lời nói của Sở Lý đã giúp Lý Mục có dũng khí để theo đuổi hai chị em Dương Đào. 

"Ha ha... Ngu ngốc, chuyện như vậy nhất định là chắc chắn. Không phải ngươi nói tối nay muốn hát K sao? Nếu không có dũng khí, ta sẽ gợi ý cho hai tỷ muội, để bọn họ chủ động thay ngươi." Sở Lý vừa nói lời này, Lý Mục liền bật cười. 

"Bọn họ chủ động...hehe...hehe..." Lý Mục ngốc nghếch cười. 

Mỉm cười, cười cười, Lý Mục cảm giác được phía dưới mình có thứ gì đó đang dần thành hình. 

Tôi phải thốt ra điều gì đó - À...

Sau đó anh ta nhìn Sở Lý sang một bên với ánh mắt ham muốn sâu sắc. 

Nhìn khuôn mặt xinh đẹp và bộ ngực hơi sưng của cô ấy. 

Lý Mục chỉ đứng nhìn, không có dũng khí ra tay. 

Sở Lý ở một bên nhìn tình huống này, trong lòng cảm thấy bất lực. 

"Muốn thì bắt hắn đi. Tôi không còn là người ngoài nữa." Sở Lý trợn mắt nhìn Lý Mục. 

Lý Mục cười ngu ngốc, đưa tay ra nắm lấy. 

Cảm nhận được một cái trên ngực Chu Lệ. 

"Đã giải quyết xong, tối nay tôi sẽ nhờ hai chị em chủ động thay em, em có thể ăn một ít đậu phụ từ trên người bọn họ, ăn xong thì quan hệ sẽ ổn định." Sở Lý tựa vào vai Lý Mục. 

Một đôi bàn tay nhỏ vẫn đang phục vụ Lý Mục. 

Hai người trên ngực cũng bị Lý Mục dùng tay trêu chọc. 

Dần dần, trong mắt Sở Lý tràn đầy dục vọng hơn cả Lý Mục. 

Trong khi cô vẫn còn có chút tỉnh táo, Sở Lý đã đề cập đến một người phụ nữ khác với Lý Mục. 

"Chị Yue, chị cảm thấy thế nào?"

"Chị Yue?" Lý Mục âm thầm nói. 

Lúc này, Lý Mục cũng đang sắp tràn đầy dục vọng. 

Ước tính trong vài phút nữa, Chu Lập Cường sẽ đến chỗ anh. 

"Người phụ nữ xinh đẹp, xinh đẹp, giống tốt và có thân hình cân đối." Phụ nữ trưởng thành là người được Lý Mục yêu thích. 

Cho nên khi nhắc đến Trương Nhạc Lai, Lý Mục không ngừng gật đầu. 

"Nếu anh có hứng thú với việc thu nhận cô ấy thì cứ kín đáo coi cô ấy như tình nhân của anh đi." Sở Lý thầm nói. 

Tôi cũng muốn giúp em gái này tìm được cơ hội quan hệ với một người đàn ông loài người. 

“Cô ấy vẫn chưa có bạn trai là con người à?” Lý Mục cũng sửng sốt khi nghe được lời nói của Chu Lệ. 

"Tất nhiên, nếu tôi có nó, tại sao tôi lại nói với bạn điều này?"

Nghe Sở Lý lời nói, Lý Mục gật đầu. 

Trong thâm tâm anh không muốn nhắc đến những người phụ nữ bên ngoài. Lúc này Lý Mục chỉ muốn cùng Chu Ly ở bên cạnh vui vẻ mà thôi. 

Bởi vì lúc này Lý Mục đã không nhịn được nữa. 

Nhìn ánh mắt dâm đãng của Lý Mục, vẻ mặt không muốn nói chuyện khác. 

Sở Lý biết Lý Mục muốn làm gì với cô. 

"Tôi có thể chăm sóc sức khỏe của bạn cho đến tối nay được không?" Sở Lý đỏ mặt hỏi. 

"Nếu bạn phải lấy nó ngay bây giờ thì cũng không sao. Tôi chỉ muốn dành phần tốt nhất của mình vào khoảnh khắc đẹp nhất." Một người phụ nữ là Lý Mục. 

Sở Lý biết người đàn ông của cô có thể làm bất cứ điều gì anh ta muốn cô làm, quyền của cô là bàn bạc với người đàn ông của mình. 

Khi nào là lần đầu tiên tôi tặng nó cho bạn trai? 

"Chị Lý, hãy nói cho tôi biết, khi nào chị muốn hãy giao cơ thể của chị cho tôi." Mặc dù Lý Mục đã không thể nhịn được nữa. 

Nhưng anh vẫn tôn trọng bạn gái mình. 

Suy cho cùng, Sở Lý chính là người bạn gái hài lòng đầu tiên trong đời anh. 

“Buổi tối ta sẽ ăn mặc thật đẹp đưa cho ngươi, phục vụ ngươi rất thoải mái.” Sở Lý nghiêm túc nói. 

Nghe Sở Lý lời nói, Lý Mục gật đầu. 

"Được rồi, chỉ là chị Lý thôi, còn thứ phía dưới tôi thì sao." Lý Mục nhìn hắn phía dưới cực khoái. 

Trên mặt hắn hiện lên một sự khó xử. 

Lúc ở trên xe, Sở Lý xuyên qua quần áo nghịch đồ của Lý Mục. 

Cho nên mặc dù hắn trạng thái tốt, nhưng Lý Mục vẫn có thể nhịn được. 

Nhưng bây giờ trong phòng, cô đang trực tiếp tiếp xúc nhẹ nhàng với bàn tay nhỏ bé của Chu Lệ. 

Ngọn lửa trong Lý Mục không còn dễ dàng để kiểm soát nữa. 

Lý Mục cảm thấy mình nhất định phải dùng bên ngoài thủ đoạn mới có thể dập lửa. 

Sở Lý nhìn đồ vật dưới tay Lý Mục. 

Mặt anh đỏ bừng. 

"Đừng lo lắng, không phải chị Lý còn có cái này sao?" Sở Lý mím môi chỉ tay. 

“Cái này…” Lý Mục nhìn cái miệng nhỏ nhắn của Chu Lập, sau đó lại nhìn vật thể khổng lồ phía dưới. 

Tôi vẫn không thể tin được rằng cái miệng nhỏ như vậy lại có thể khiến thứ dưới thân tôi vui vẻ. 

Mặc dù Lý Mục ở trong mê giới cũng không lâu. 

Nhưng trong thế giới quyến rũ, anh cũng được nghe rất nhiều điều tuyệt vời về những người quyến rũ. 

Phù thủy tự nhiên có vẻ đẹp của những nơi quỷ quái. 

Ngoài ra còn có vẻ đẹp của cái miệng nhỏ và phần dưới. 

Lý Mục nghe rất nhiều người nói, phù thủy có một số điều kỳ diệu mà chỉ có con người mới có thể thưởng thức được. 

Bởi vì những bộ phận này trên cơ thể phù thủy gần như đã trưởng thành hoàn toàn cho những thứ ở dưới cậu bé con người. 

Và một trong những phần đẹp đẽ được nhắc đến nhiều đó chính là cái miệng nhỏ nhắn của mụ phù thủy. 

"Chị Lý, chị có làm được không?" Lý Mục nghĩ tới đây, muốn thử cái miệng nhỏ của Chu Lệ. 

Nhưng tôi vẫn có chút sợ hãi, sợ đồ của mình sẽ làm tổn thương cái miệng nhỏ nhắn của bạn gái. 

"Ha ha." Sở Lý trợn mắt nhìn Lý Mục. 

"Mặc dù đây là lần đầu tiên của tôi, nhưng cái miệng nhỏ nhắn của chúng tôi đã hoàn toàn thích nghi với con người. Tôi tin rằng sau một vài điều chỉnh sẽ ổn thôi." Sở Lý đỏ mặt, ra hiệu cho Lý Mục. 

Nói theo cách riêng của mình, anh ấy đang ngồi trên ghế sofa bên cạnh. 

"Nào, từ từ đi vào." Sở Lý liếc nhìn Lý Mục, cũng liếc nhìn vật dưới người Lý Mục, ra hiệu cho Lý Mục. 

"Này..." Lý Mục nhìn Chu Lệ cái miệng đỏ tươi, không thể tin được hắn cái miệng nhỏ như vậy có thể có được bao nhiêu hạnh phúc. 

“Liệu một cậu bé loài người có thể tận hưởng cuộc sống hạnh phúc vô bờ bến trong cái miệng nhỏ bé của phù thủy như người ta nói không?” Lý Mục nghĩ đến điều này. 

Tôi từ từ bắt đầu hành động. 

“Bạn sẽ không biết cho đến khi bạn thử nó.”

Thanh thịt của Lý Mục dài 378 cm. 

Nó to bằng cánh tay người lớn. 

Những đường gân trên đó nổi lên. 

Từ quy đầu, thỉnh thoảng nước nhầy nhỏ xuống trên mặt Sở Lý. 

Thỉnh thoảng để khuôn mặt nhỏ nhắn của Sở Lý trông có vẻ ngượng ngùng. 

Quy đầu miếng thịt của Lý Mục trông giống như nắm đấm của một đứa trẻ bảy tám tuổi. 

Dày đặc và hung dữ. 

Miếng thịt của Lý Mục chỉ chạm đến bên miệng nhỏ của Sở Lý. 

Ba cái lưỡi dài thò ra từ cái miệng nhỏ nhắn của Sở Lý. 

Chiếc lưỡi dài nhất trong số đó móc vào rãnh quy đầu của Lý Mục. 

Còn có hai chiếc lưỡi ngắn hơn, một chiếc nằm trong khe hở quy đầu của Lý Mục, nhẹ nhàng cọ xát. 

Một cái đang cọ xát trên bề mặt quy đầu của Lý Mục. 

"Ồ..." Lý Mục cảm thấy thoải mái. 

Theo sự hướng dẫn của ba chiếc lưỡi của Chu Lệ, cô từ từ đưa quy đầu của mình vào trong miệng Sở Lý. 

Cái miệng nhỏ của Sở Lý mở rộng hết mức có thể, nuốt chửng quy đầu của Lý Mục vào cái miệng nhỏ nhắn của mình. 

Cái miệng nhỏ của Sở Lý thực sự không lớn. 

Sau khi Lý Mục đưa gần hết quy đầu vào, cái miệng nhỏ nhắn của Chu Lệ đã được lấp đầy. 

Nước miếng trong cái miệng nhỏ của Chu Lệ không ngừng chảy ra. 

Nhưng Lý Mục cũng cảm giác được Chu Lập trong miệng có chút khác thường chuyển động. 

Ba chiếc lưỡi nhỏ rút que thịt của Lý Mục, đẩy vào cổ họng cô. 

Cổ họng Sở Lý tựa hồ rất căng thẳng, quy đầu của Lý Mục bị chọc mấy cái, nhưng đều không xuyên thấu. 

Chu Lệ phía dưới có chút lo lắng, trợn mắt nhìn Lý Mục. 

"Tôi có ba cái lưỡi, kéo mạnh thế nào cũng không kéo vào được. Bạn phải đẩy mạnh hơn. Lúc đầu cổ họng tôi sẽ nghẹn lại, nhưng bạn có thể đẩy thêm vài lần nữa là ổn."

Sở Lý lời nói có chút mơ hồ, bởi vì nàng cái miệng nhỏ đều nhét đầy Lý Mục thịt que. 

Quy đầu có phần mắc kẹt trong cổ họng Sở Lý. 

Đầu trước của miếng thịt được nhét vào cái miệng nhỏ của Chu Lệ. 

"Ha ha, ha ha..." Lý Mục cười khúc khích. 

Suy cho cùng, đây là lần đầu tiên sử dụng cái miệng nhỏ nhắn của một kẻ quyến rũ trong thế giới quyến rũ. 

Anh ta không biết rằng thiết bị của mình vẫn có thể nhét vào cổ họng mụ phù thủy. 

Theo yêu cầu của Chu Lệ, Lý Mục nắm lấy vai Sở Lý. 

Que thịt dưới người cô bị nhét vào cổ họng Sở Lý. 

Dưới sự cưỡng ép của Lý Mục, cổ họng vốn đang siết chặt của Sở Lý dần dần mở ra. 

Nhìn cổ họng Sở Lý chậm rãi giãn ra, cô cảm thấy cặc mình chìm hẳn vào trong. 

Năm centimet, mười centimet, mười lăm centimet, chẳng mấy chốc, một miếng thịt dài hai mươi centimet đã đâm thẳng vào cổ họng Sở Lý. 

Lý Mục cảm giác được quy đầu của mình đã chạm đến phía trước dạ dày của Sở Lý. 

Lần đầu tiên, Sở Lý cũng tỏ ra rất hưng phấn khi con cặc của một người đàn ông xâm nhập hoàn toàn vào cổ họng cô, thậm chí vào bụng cô. 

Hắn đỏ mặt ra hiệu cho Lý Mục thọc thêm vào bụng hắn. 

"Có được không? Nếu tôi chọc lần nữa, nó sẽ vào bụng anh." Lý Mục ngơ ngác nói. 

Có cảm giác như con cặc của tôi đã chui vào cái miệng nhỏ của Chu Lệ hơn 20 cm, đây đã là một điều rất tốt rồi. 

“Ừ…” Lúc này Chu Lệ đã bịt miệng, không nói được nữa. 

Anh chỉ dùng sức gật đầu, để Lý Mục một hơi liền chui vào trong miệng nhỏ của cô. 

Nhìn thấy yêu cầu của bạn gái, Lý Mục nắm lấy vai bạn gái, lần nữa đâm mạnh miếng thịt vào dưới người anh. 

Cô cảm thấy đầu que thịt của mình đã xuyên qua đường dạ dày của Sở Lý và đi thẳng vào bụng Sở Lý. 

Nó xuyên qua bụng Sở Lý và đập vào thành bụng Sở Lý. 

Chiếc túi thành trên bụng Sở Lý trông rất mềm mại, giống như trái tim yêu đương của phụ nữ. Quy đầu của Lý Mục nhét vào bên trong, nhìn rất thoải mái. 

Con cặc của Lý Mục đã hoàn toàn nhét vào trong miệng nhỏ của cô. Sở Lý cũng thở phào nhẹ nhõm, trợn mắt nhìn Lý Mục. 

Ý tứ trong mắt anh ấy rất rõ ràng - tôi đã nói có thể cho hết vào, nhưng tôi vẫn không tin. 

Lúc này Lý Mục mỉm cười, dùng bàn tay to nắm lấy bộ ngực nhỏ của Sở Lý. Thanh thịt dài hơn 30 cm cùng nhau di chuyển về phía trước trong cổ họng, đường dạ dày và miệng nhỏ của Sở Lý. 

Trong khi đẩy, cái miệng nhỏ của Sở Lý không ngừng tiết ra nước uống. Cổ họng mở ra và co thắt, bụng phập phồng lên xuống. 

Bộ ngực nhỏ lại càng sưng tấy hơn. 

Chịu đựng tất cả ma sát, Lý Mục cảm thấy rất thoải mái. 

Ngoài ra, cái miệng nhỏ của Sở Lý lần đầu tiên bị một người đàn ông đụ, trực tiếp đâm vào. 

Vì thế xét về độ kín thì nó giống như âm hộ của trinh nữ vậy. 

Miếng thịt to bọc trong gỗ mận tạo cảm giác dễ chịu. 

Tuy nhiên, sau khoảng hai phút làm tình, Sở Lý không thể thở được. Cô cầu xin Lý Mục rút miếng thịt ra khỏi bụng và cổ họng mình một lúc, sau đó hít thở vài hơi mới tiếp tục. 

Lúc đầu, Lý Mục có chút lo lắng, như vậy đút vào cái miệng nhỏ nhắn của bạn gái sẽ khiến cô ấy bị thương. 

Nhưng sau một thời gian làm, tôi thấy bạn gái mình cũng có vẻ thích thú. 

Ba chiếc lưỡi nhỏ xuyên vào cổ họng hắn, đi thẳng vào bụng hắn, quấn lấy quy đầu của Lý Mục, nhẹ nhàng liếm liếm. 

Khi quy đầu của Lý Mục chạm vào thành bụng Sở Lý, anh ta cũng được hưởng thụ một dịch vụ bằng miệng và lưỡi rất tốt. 

Trong hoàn cảnh như vậy, Lý Mục chỉ đụ cái miệng nhỏ của Sở Lý vài phút trước khi nổ tung trong bụng Sở Lý. 

Con cặc của Lý Mục rất lớn, và những quả bóng mềm của Lý Mục cũng rất lớn.

Hai quả trứng khổng lồ mềm mại trông giống như trứng ngỗng, thậm chí là trứng ngỗng hai lòng đỏ. 

Lượng tinh dịch chứa trong hai quả bóng mềm này thường bằng hai cốc Coke. 

Vì Lý Mục quá hưng phấn nên đã tiêm thẳng một cốc tinh dịch Coke vào bụng Chu Lệ. 

Đột nhiên, toàn bộ bụng Sở Lý tràn đầy tinh dịch màu trắng của Lý Mục. 

"Mẹ kiếp..." Xuất tinh xong, Lý Mục cảm thấy vô cùng thoải mái. 

Khi con cặc của cô từ từ co lại, cô liền rút con cặc của mình ra từng chút một từ cái miệng nhỏ nhắn của Chu Lệ. 

Chất lỏng nhỏ giọt cũng đang nhỏ giọt từ miếng thịt của anh ta.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 18 cũng kiểm tra cái này

Lý Mục tựa vào trên ghế sofa nhìn đống đồ nhớp nháp dưới người, một bên là Chu Lệ đang nằm hẳn trên ghế sofa, không thể đứng dậy. 

Khóe miệng Sở Lý chảy ra một ít chất lỏng màu trắng, hơi thở của cô dường như cực kỳ gấp gáp. 

Vừa rồi hắn thổi kèn cho Lý Mục, y phục trên ngực của Lý Mục đã hoàn toàn lộ ra ngoài. 

Hai quả nhỏ xinh còn treo ngoài áo ngực. 

"Bạn ổn chứ?" Lý Mục nhẹ nhàng dùng tay đẩy Sở Lý. 

Sở Lý lắc đầu, nặng nề hít mấy hơi. 

Anh đưa tay ra và bắt đầu cài nút áo ngực. 

“Chỉ cần cởi trói thôi.” Lý Mục ngượng ngùng nói. 

Hai bầu ngực trên ngực Sở Lý tuy không lớn nhưng dù sao cũng là hai bầu ngực còn trinh. 

Nó trông khá tuyệt vời. 

Thân là đối phương bạn trai, Lý Mục muốn càng nhiều vui vẻ. 

"Ha ha." Sở Lý mỉm cười, gật đầu rồi dừng cài cúc áo ngực. 

Thay vào đó, anh cởi trói cho số còn lại. 

“Chúng ta có nên cởi trói cho tất cả hay chỉ một vài người thôi?” Sở Lý hỏi Lý Mục khi cô mới cởi được nửa đường. 

"Chính là như vậy, chỉ cần có thể chạm vào là được." Lý Mục ngượng ngùng nói. 

Sở Lý trợn mắt nhìn bạn trai. 

“Đây là quyền của cậu, đừng xấu hổ.” Sở Lý vừa nói vừa ngồi xổm xuống dưới Lý Mục, bắt đầu dùng cái miệng nhỏ nhắn của mình giúp Lý Mục dọn dẹp cơ thể. 

Mặc dù đã nổ tung, nhưng chiều dài vật đó của Lý Mục vẫn là gần hai mươi centimet. 

Sở Lý phải mất một thời gian mới có thể dọn dẹp sạch sẽ thứ như vậy. 

Lý Mục nhân cơ hội bạn gái tắm rửa thân thể, chào hai quả nhỏ trên ngực bạn gái. 

Hãy để bàn tay của bạn làm quen với hai loại trái cây nhỏ này. 

Sở Lý dọn dẹp đồ đạc dưới tay Lý Mục rất cẩn thận. 

Mất khoảng mười phút để dọn dẹp. 

Sau đó hắn giúp Lý Mục nhét bảo bối vào trong quần, nhẹ nhàng kéo khóa lại. 

Sau đó anh nửa hở ngực, ngã vào trong lòng Lý Mục, tận hưởng sự dịu dàng của bạn trai đối với cơ thể mình. 

Sau khi Lý Mục cảm thấy sảng khoái một lần, hắn liền cảm thấy bình tĩnh hơn rất nhiều. 

Anh ấy vừa trò chuyện với bạn gái vừa chơi đùa với bộ ngực của cô ấy. 

Lý Mục từ miệng nhỏ của bạn gái nghe được rất nhiều chuyện trong công ty, tình hình của chị em Dương Đào, tình hình của lãnh đạo Trương Duyệt. 

Tôi hiểu rõ hơn về môi trường làm việc của mình. 

Suy nghĩ một hồi, tôi thấy thời gian đã gần đến, chiều phải đi làm. 

Vì thế Sở Lý vùng vẫy thoát khỏi vòng tay của Lý Mục, chạy vào phòng bếp trong phòng làm bữa trưa cho Lý Mục. 

Lời nói của Lý Mục đang ngồi trong phòng khách. 

Cô ấy hỏi Sở Lý trong bếp - Vợ ơi, hút thuốc trong phòng cũng không sao. 

"Hút thuốc." Sở Lý thò đầu ra khỏi bếp. 

“Chồng ơi, hút thuốc nhiều không tốt đâu.”

Sau khi có quan hệ thể xác nhất định, những cái tên mà hai người sử dụng có phần hơi kinh tởm. 

Chồng, vợ. 

“Haha, tôi không phải là người hút thuốc nhiều, chỉ hút nửa gói một ngày thôi.”

Sở Lý nghe xong lời nói của Lý Mục, mỉm cười. 

"Chồng, em là người phụ nữ của anh, đây là nhà anh, anh có thể hút thuốc trong nhà, không cần hỏi em gì cả. Anh thích hút thuốc thì cứ hút đi. Chỉ là hút thuốc quá nhiều sẽ rất có hại cho sức khỏe."

"Ừm..." Lý Mục hiểu rõ, hút thuốc nhiều không tốt cho sức khỏe. 

Cũng giống như giới trẻ, quan hệ tình dục quá thường xuyên sẽ khiến cơ thể bị tổn thương. 

Nhưng có một số việc, dù nói thế nào đi nữa, Lý Mục cũng không thể bỏ được. 

Cũng giống như những thứ như hút thuốc. 

Lý Mục ở trong phòng khách một lúc, thở hổn hển, đồng thời gọi điện thoại cho mẹ. 

Lý Mục có chút sợ mẹ. 

Khi còn ở thế giới trần gian, Lý Mục dám cãi lại mẹ mình, nhưng ở thế giới quyến rũ, Lý Mục không có chút dũng khí nào để đối phó với bà mẹ vixen này. 

Mẹ nói thế nào thì là thế đó. 

Vì vậy, Lý Mục ở quê nhà trong mê giới rất ít khi hút thuốc. Kể cả có làm vậy thì anh cũng sẽ bí mật hút thuốc sau lưng mẹ. 

Bây giờ để gọi điện cho mẹ, Lý Mục Độ đưa điếu thuốc đã hút được nửa điếu vào miệng, cách xa điện thoại di động. 

Anh ta trông như sợ mẹ mình, người có thể ngửi thấy mùi khói thuốc trên tay anh ta ngay cả khi gọi điện cách xa hàng trăm dặm. 

"Mẹ." Cuộc gọi đến nhanh chóng. 

"Xiaomu? Trong lớp học thế nào rồi?" Trương Thái Vân đang nói chuyện điện thoại với giọng điệu thoải mái. 

"Không tệ, đồng nghiệp trong công ty cũng không tệ." Lý Mục đáp lại mấy câu, nhìn bạn gái trong bếp. 

Với vẻ mặt có phần xấu hổ, anh nói - Mẹ ơi! Tôi đã tìm được một người bạn gái ở công ty. 

"Cái gì! Tôi đã tìm thấy cô ấy rồi. Hai chị em giới thiệu cho cô ấy à?" Trương Thái Vân biết rằng hai cô con gái của ông đã giới thiệu bạn gái cho con trai ông. 

"Không, tôi tự tìm được."

"Ha ha..." Lý Mục lời nói làm cho Trương Thải Vân bật cười. 

"Tiểu tử ngươi tự mình tìm được..." Trương Thải Vân mỉm cười, cảm thấy có chút không ổn. 

"Giống giống gì, ngoại hình như thế nào, độ tuổi gần đúng, anh ta còn trinh?" Trương Thái Vân hỏi con trai mình nhiều câu hỏi cùng một lúc. 

"Mẹ, con thấy mẹ đang vội." Lý Mục biết mẹ hắn đối với vấn đề này rất nghiêm khắc. 

Vì vậy, những biện pháp phòng ngừa trước đây của tôi là hoàn toàn chính xác. 

“Hai mươi ba tuổi, cô gái rắn xanh, rất xinh đẹp, nhất định là trinh nữ.” Lý Mục cảm thấy mẹ hắn luôn nói đến từ trinh nữ. 

Mẹ anh nói điều này mà không cảm thấy xấu hổ chút nào. 

Lý Mục rất ngưỡng mộ mẹ mình vì điều này. 

Lý Mục cảm thấy mình xấu hổ vì đã nói ra những lời như vậy quá nhiều lần.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 19 Báo cáo với mẹ

"Thanh xà cô gái, hai mươi ba tuổi." Mẹ Lý Mục lẩm bẩm trong điện thoại. 

"Tôi lớn hơn một chút. Tôi lớn hơn cậu ba tuổi."

Nghe mẹ nói, Lý Mục bất đắc dĩ. 

"Mẹ ơi, con thích những người trưởng thành hơn."

Lý Mục vừa nói lời này, Trương Thải Vân liền cười ha ha trong điện thoại. 

"Đúng không? Nếu cậu có yêu cầu gì với bạn gái thì hãy nói với mẹ hoặc chị của cậu. Chỉ sau khi cậu nói ra chúng tôi mới có thể giúp cậu tìm được người phù hợp."

"Trong lòng tôi buồn bực, chuyện gì thế này?"

Đương nhiên, bước tiếp theo chính là lời cằn nhằn của mẹ Lý Mục. 

Yêu cầu Lý Mục chăm sóc tốt cho vợ mình. 

Bạn muốn vợ bạn là người có đức hạnh. 

Nếu còn có chuyện gì, khi hắn về quê hương, Trương Thải Vân sẽ giúp quyết định thân phận cụ thể và phân bổ gia tộc. 

Lý Mục có chút bối rối về những chuyện như vậy. Ngoài ra, anh không muốn tìm hiểu nó. Mẹ anh phải làm việc đó nên Lý Mục mới yên tâm. 

“Con biết rồi mẹ ạ, thế thôi.” Lý Mục nói xong liền muốn cúp điện thoại. 

“Chết tiệt, hiếm khi nào gọi điện về nhà mà không quan tâm đến mẹ đâu.” Trương Thải Vân trực tiếp nói qua điện thoại. 

"Haha, mẹ, mẹ còn trẻ đẹp như vậy, sao con phải quan tâm? Mẹ cũng chưa già đến mức bước đi đâu." Lý Mục trong điện thoại trêu mẹ thêm mấy câu nữa rồi cúp điện thoại. 

Cúp điện thoại, Lý Mục từ trong điện thoại có thể cảm nhận được mẹ mình hạnh phúc. 

Hai mẹ con vừa nói vừa cười. 

Lý Mục cảm thấy mối quan hệ này quả thực rất tốt. 

Nó thậm chí còn tốt hơn mối quan hệ mẹ con mà Lý Mục có trên Trái đất. 

"Con đang nói chuyện điện thoại với dì ở đâu vậy?" Chu Ly đang ở trong bếp nấu bữa trưa, nhưng cô lại nghe thấy rất nhiều tiếng đàn ông gọi điện ở bên ngoài. 

“Ừ, tôi đã kể cho cô ấy nghe về cậu.”

“Dì, dì nói gì thế?” Sở Lý rõ ràng là lo lắng sau khi nghe những lời như vậy. 

Sở Lý có thể nhận ra Lý Mục là con của mẹ. 

Tôi nghe lời mẹ tôi về nhiều điều. 

Vì vậy nếu mẹ Lý Mục không hài lòng với bản thân thì mối quan hệ giữa bà và Lý Mục sẽ không thể tiếp tục. 

"Nàng bảo ta nói chuyện trước, trong kỳ nghỉ ta sẽ đưa ngươi về quê hương để nàng xem qua. Khi đó nàng sẽ quyết định thân phận cụ thể. Ngoài ra, nếu lúc đó ta có mấy gia đình, nàng cũng sẽ giúp ngươi sắp xếp, đưa ngươi vào gia đình ta."

Sở Lý nghe xong lời nói của Lý Mục, gật đầu. 

"Đáng lẽ là như vậy, nhưng đến lúc đó, ngươi nhất định phải nói cho cô cô biết, để cô ta xếp tôi và chị em Tinh Đào vào cùng một nhà."

Lời nói của Sở Lý khiến Lý Mục mỉm cười. 

"Em yêu! Chuyện gì đang xảy ra với chị em Star Tao vậy?"

"Haha..." Sở Lý nghe xong lời nói của Lý Mục liền mỉm cười. 

"Ngươi, ngươi, chỉ có ngươi là không có tự tin." Sở Lý biết nếu người đàn ông của mình tấn công chị em Dương Đào, thậm chí là Trương Nhạc thì 100% thắng. 

Nhưng cô cũng biết rằng người đàn ông của mình dường như có phần thiếu tự tin vào xã hội này hoặc vào chính mình. 

Vì vậy, sẽ vô ích nếu cô ấy nói về những điều như vậy. 

Bạn chỉ có thể để người đàn ông của mình tự cảm nhận và đánh giá. 

Vừa nói vừa cười, Sở Lý nhanh chóng chuẩn bị bữa trưa. 

Hai chị em Sở Lý và Dương Đào cùng nhau thuê nhà bên ngoài, thậm chí còn muốn trở thành tình nhân của đàn ông loài người. 

Vì vậy, về kỹ năng nấu nướng, ba cô gái đều rất chăm chỉ học tập. 

Sở Lý là người nấu ăn tệ nhất trong ba cô gái. 

Nhưng suy cho cùng, tôi đã làm việc chăm chỉ nên dù dở nhưng hương vị của các món ăn kèm vẫn khá ngon. 

Lý Mục chỉ cắn vài miếng nhỏ, không ngừng gật đầu. 

Anh ta thậm chí còn không phục vụ cơm mà chỉ bưng bát và tiếp tục gắp rau. 

Thấy người đàn ông của mình thích những món ăn phụ cô nấu, Sở Lý cũng rất vui vẻ giúp người đàn ông của mình nhặt lên. 

Hương vị hạnh phúc trong mắt cô thật tuyệt vời. 

Ăn trưa xong, hai người nắm tay nhau xuống lầu, bắt taxi lái xe về phía công ty. 

Trên xe, Sở Lý có chút dè dặt. 

Dựa vào trong ngực Lý Mục, hắn tựa hồ có điều gì muốn nói. 

Lý Mục không còn là sư đệ nữa. 

Khi xoa xoa mỹ nhân, trong đầu tôi có phần quan sát. 

Vì vậy, anh cũng chú ý đến những thay đổi trên gương mặt vợ. 

"Có chuyện gì vậy? Bạn cảm thấy không khỏe."

Sở Lý mỉm cười sau khi nghe lời nói của người đàn ông của mình. 

"KHÔNG."

“Vậy tại sao trông cậu lại như thế này?” Lý Mục vừa nói vừa xoa xoa Sở Lý, hôn lên trán Sở Lý. 

Sau nụ hôn, tôi vẫn có chút không hài lòng. 

“Tới đi vợ.” Lý Mục Nhất nói. 

Chiếc lưỡi dài nhất trong cái miệng nhỏ nhắn của Chu Lệ chủ động thè ra. 

Lý Mục ngậm vào cái miệng lớn, lấy chiếc lưỡi nhỏ trơn trượt ra bắt đầu nếm thử. 

Chiếc lưỡi nhỏ dài hai mươi centimet, khi thưởng thức sẽ có hương vị khó tả. 

Sau khi nếm thử mấy phút, Lý Mục lại trìu mến nhìn Chu Lập. 

"Hãy nói cho tôi biết bạn đang nghĩ gì."

Trái tim của Sở Lý được mở ra trước sự dịu dàng của người đàn ông của cô. 

"Chồng ơi, anh muốn công khai mối quan hệ của chúng ta ở công ty hay giữ bí mật và để em làm tình nhân riêng của anh?"

Sở Lý biết, trong xã hội rất nhiều nam nhân rất không biết xấu hổ. 

Vợ chồng thượng lưu sẵn sàng tiết lộ thân phận của nhau cho xã hội. 

Rất nhiều người đàn ông loài người không muốn công khai tình nhân và vợ kém cỏi của mình, sợ bị mất mặt nếu bị công khai. 

Sở Lý là một loại phù thủy không cao cũng không thấp. 

Sở Lý không biết một người phụ nữ như cô bị tiết lộ danh tính là tốt hay xấu cho chồng mình. 

Lý Mục nghe được lời này chỉ mỉm cười. 

"Nữ nhân của ta tự nhiên có thân phận, sợ cái gì? Công ty không có quy định rõ ràng cấm nam nữ đồng nghiệp trong cùng công ty yêu nhau, chỉ cần công khai là được."

Lời nói của Lý Mục khiến Sở Lý cảm thấy ấm áp trong lòng. 

"Nhưng đẳng cấp của tôi cũng không cao lắm. Một cô chủ như vậy không làm cho cô thêm mặt mũi gì đâu."

Lời nói của Sở Lý khiến Lý Mục càng cười lớn hơn. 

Lý Mục đưa tay gãi nhẹ chiếc mũi nhỏ của Chu Lệ. 

"Tôi muốn bạn bởi vì tôi đã thích bạn. Tôi thích bạn như một con người và trái tim của bạn. Không phải vì tôi muốn giành được bất kỳ thể diện nào cho bản thân mình."

Nói xong lời này, trong lòng Sở Lý không còn chút lo lắng nào nữa. 

Đối mặt với người chồng trước mặt, tình yêu của tôi lại càng mãnh liệt hơn. 

Hôn tôi xong, cả hai đi đến tòa nhà nơi Công ty Đầu tư Viễn Đông tọa lạc. 

Sau khi xuống xe, Lý Mục để Chu Lập trực tiếp xoa xoa cánh tay của mình. 

Bước vào sảnh của tòa nhà. 

Mấy tên bảo vệ yêu nam ở ngoài cửa nhìn về phía nam nhân nhân loại Lý Mục đang xoa xoa một yêu nữ xinh đẹp, trên mặt có chút tà ác. 

Nữ công nhân cổ trắng làm việc ở tòa nhà xung quanh. 

Sau khi ăn trưa ở ngoài xong, tôi quay lại và nhìn thấy một cảnh tượng như vậy. 

Mọi người đều nhìn Sở Lý với ánh mắt ghen tị. 

"Đó không phải là Sở Lý của Công ty Viễn Đông sao? Cô ấy đúng là giống loài, lại quyến rũ một người đàn ông."

"Ừ, anh ấy rất đẹp trai và trẻ trung." Một số công nhân cổ trắng cuồng nhiệt nhìn Lý Mục với ánh mắt ngưỡng mộ mãnh liệt. 

Thậm chí còn có mấy gã phù thủy công nhân cổ trắng đi theo Lý Mục, theo dõi suốt đường đi. 

Hãy thử tưởng tượng người đang tựa vào lòng Lý Mục không phải Chu Lệ mà là chính cô. 

Lý Mục và Chu Lệ đang đi dạo trong sảnh tòa nhà. 

Đi đến đâu Diêu Nam cũng nhìn Lý Mục với ánh mắt căm hận. 

Rất nhiều phù thủy nhìn Sở Lý với ánh mắt ghen tị. 

Điều này khiến cả hai đều cảm thấy rất thoải mái. 

Hai người đi thang máy tới cổng Công ty Đầu tư Viễn Đông. 

Cảm giác gây ra thậm chí còn nghiêm trọng hơn. 

"Sở Lý, lại đây." Dương Lý, nhân viên lễ tân Công ty Đầu tư Viễn Đông. 

Nhìn em gái tốt của mình, anh xoa xoa Lý Mục, một cậu bé loài người. 

Cô nhìn một cái, vẻ mặt hoàn toàn choáng váng. 

Anh ta có vẻ không thể tin được cảnh tượng trước mắt. 

Dương Lập biết Lý Mục, một cậu bé loài người, rất dễ hòa đồng. 

Chỉ cần cô ấy là một cô gái ngoan, cô ấy có thể được một chàng trai loài người như Lý Mục chấp nhận. 

Nhưng cô không ngờ rằng cô em gái tốt của mình lại bị cậu bé loài người này chiếm đoạt chỉ sau chưa đầy một ngày. 

Và nó sẽ được công bố trong công ty. 

Dương Lý vẫn biết rất rõ về Sở Lý. 

Tôi biết người chị tốt này lúc bình thường thực sự rất điên cuồng. 

Nhưng khi nói đến những vấn đề liên quan đến người đàn ông của mình, bạn chắc chắn sẽ hết sức thận trọng. 

Kiểu tiết lộ danh tính của nhau này phải được thực hiện sau khi người đàn ông của cô gật đầu. 

Nghĩ đến đây, Dương Lập đầy ngưỡng mộ liếc nhìn Lý Mục ở một bên, rồi lại liếc nhìn Lý Mục ở một bên. 

Tôi thậm chí còn tự nghĩ - người đàn ông này thực sự là một người đàn ông tốt. 

“Tôi rất trân trọng người phụ nữ của mình, ngay khi có được nó, tôi đã tự cho mình địa vị và thân phận của một người phụ nữ.”

"Loại con người này là điều mà tôi và chị gái tôi đã chờ đợi."

Nghĩ đến đây, Dương Lệ nhìn về phía Chu Lệ bên cạnh. 

"Các bạn đang làm tốt." Dương Lệ vừa nói lời này, hốc mắt có chút đỏ lên. 

Tôi cảm thấy hạnh phúc khi có được một tình yêu đẹp dành cho người chị tốt của mình. 

Có thể yêu một chàng trai con người có thể trạng tốt. 

Đối với một kẻ quyến rũ trong thế giới quyến rũ thì đó là một điều vô cùng khó khăn. 

Bất kỳ phù thủy nào cũng sẽ vô cùng phấn khích khi đối mặt với tình yêu như vậy. 

Kể cả với tư cách là người ngoài cuộc. 

"Đúng." Chu Lệ gật đầu, mỉm cười với Dương Lệ trước mặt. 

Lời nói của Dương Lập lập tức ôm lấy Sở Lý. 

"Bạn thật may mắn. Bạn đã bảo vệ được một cậu bé con người tốt như vậy." Ôm Chu Lệ, Dương Lệ âm thầm rơi nước mắt. 

Lúc này Dương Lập rất cảm động, mong chờ. 

“Không biết sau khi tiếp nhận Lý Tiểu Lê, anh ấy có còn hứng thú tiếp nhận những người phụ nữ khác vào công ty hay không.” Nghĩ tới đây, tim Dương Lập đập nhanh. 

"Nếu cậu thực sự muốn chấp nhận, liệu cậu có hứng thú với chị em chúng tôi không?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 20 Mensao

“Em gái cậu đâu?” Sở Lý nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Dương Lập, đi tới trước cửa. 

“Cô ấy đi ăn trưa rồi.” Hai chị em Yangtao là nhân viên lễ tân của công ty. 

Trong giờ nghỉ trưa, một người phải ở lại vị trí của mình. 

Thế là hai chị em thay nhau ăn vào buổi trưa. 

"Ồ..." Sở Lý gật đầu, vẻ mặt khác hẳn. 

"Báo cho ngươi một tin tức tốt." Chu Lệ cười thần bí nhìn Dương Lập. 

Đồng thời, hắn cũng mỉm cười nhìn Lý Mục nơi xa. 

Nụ cười trong mắt Sở Lý có ý nghĩa gì? 

Lý Mục biết. 

"Tôi nên nói với chị em Dương Lệ rằng tôi thích họ."

Nghĩ tới đây, Lý Mục liền đứng không vững. 

Với vẻ mặt có phần xấu hổ, anh bước vài bước tại chỗ. 

Tôi rất mong chờ nhưng cũng có chút sợ hãi. 

"Tin tốt gì? Có lẽ sau khi anh ấy yêu em, anh ấy cũng yêu chị em chúng ta." Dương Lập trợn mắt nhìn Sở Lý. 

Anh lấy khăn giấy từ trong túi ra và lau nước mắt trên mặt. 

“Ồ, anh ấy có cảm tình với hai chị em đấy.”

Sở Lý vừa nói lời này, Dương Lệ liền trừng mắt nhìn cô. 

Những ngón tay của anh ta nhéo cánh tay của Sở Lý. 

"Chúng ta là chị em tốt như vậy thật lãng phí thời gian. Anh thật sự đã đùa giỡn hai chị em chúng tôi. Nếu anh nói riêng với hai chị em chúng tôi, vạch ra vài lằn ranh đỏ đối với anh ấy, chúng tôi còn tin. Hai chị em chúng tôi sao có thể tin những điều vô nghĩa như vậy?"

Sở Lý cười khúc khích sau khi bị Dương Lập véo. 

Lúc này, vẫn còn một khoảng thời gian nữa trước khi chính thức bắt đầu làm việc tại công ty. 

Như vậy Chu Lệ có thể cùng Dương Lập nói chuyện với Lý Mục. 

"Tại sao tôi lại nói dối bạn? Anh ấy đã tự mình nói với tôi."

Nhìn thấy vẻ mặt nghiêm túc của Chu Lệ, Dương Lệ cũng thay đổi sắc mặt. 

Hắn nhìn về phía Lý Mục cách đó không xa. 

Không ngờ lúc này Lý Mục cũng đang nhìn cô. 

Ngay khi ánh mắt họ chạm vào nhau, cả hai đều cảm thấy hơi xấu hổ. 

Dưới loại cảm giác này, Dương Lệ tựa hồ tin tưởng Sở Lý vừa nói. 

"Anh ấy thực sự đã nói thế à?" Dương Lập ngượng ngùng. 

"Bây giờ bạn có tin không?" Chu Lệ ở một bên trợn mắt nhìn Dương Lập. 

“Tôi đối với hai chị em là tốt rồi, tôi vui vẻ đến báo cho hai chị một tin vui như vậy, nhưng chị lại chèn ép tôi chẳng ra gì.” Chu Lệ tựa hồ không để ý tới Dương Lệ, cố ý quay người đi. 

"Được rồi được rồi, tôi đã sai, vậy tại sao không." Dương Lý cầu xin Sở Lý với vẻ mặt vui vẻ. 

"Chỉ cần thừa nhận sai lầm của mình?" Chu Lệ trợn mắt nhìn Dương Lập.

"Vậy cậu còn muốn gì nữa?" Dương Lập bĩu môi, nhìn Lý Mục cách đó không xa. 

Nhìn Lý Mục âm thầm nhìn hắn. 

Dương Lý thậm chí còn bị thuyết phục hơn về tin tốt. 

"Gọi tôi là chị, khi chúng ta thành một gia đình, tôi sẽ là chị của anh." Chu Lí vừa nói lời này, Dương Lệ trợn mắt nhìn nàng. 

"A, ta không biết xấu hổ, ta so với ngươi lớn mấy tháng, còn chưa có xác nhận thân phận, sau này trong nhà ai lớn ai nhỏ cũng không phân biệt được." Khi Yang Li nói điều này, cô đỏ mặt. 

"Có vẻ như tôi đã là người phụ nữ của Tiểu Mộ rồi."

Sở Lý cũng nghe được cảm giác này, mỉm cười với cô. 

"Ồ, tôi đã nghĩ xa rồi."

"Tôi sắp chết." Dương Lập nhìn Sở Lý bằng ánh mắt khó hiểu. 

Tôi hít một hơi thật sâu để bình tĩnh lại. 

"Được rồi được rồi, anh chỉ muốn nhắn cho em một tin thôi. Tối nay bốn người chúng ta sẽ hát karaoke. Vậy hai chị em các em có thể chủ động. Anh ấy là loại người bị động, nếu hai chị em các em không chủ động, có lẽ cả đêm anh ấy cũng không dám nắm tay em." Sở Lý đã nói điều này. 

Dương Lập cười lớn - haha... đúng vậy, nhìn hắn một cái, hắn là loại bị động. 

"Đôi khi, tôi đỏ mặt khi nói vài lời với một cô gái."

Hai chị em trò chuyện vài câu trong góc lối vào công ty. 

Lý Mục bị bỏ lại một bên. 

Đứng một lúc, Lý Mục cũng cảm thấy có chút lạc lõng. 

Anh cố tình ho trong miệng. 

Hai người phụ nữ ở một bên mỉm cười khi nghe thấy giọng nói như vậy. 

"Người nhà đang gọi cậu đấy. Đi nhanh đi." Dương Lập đẩy Chu Lệ. 

“Đừng nói về gia đình của bạn, gia đình của gia đình đó từ nay sẽ là gia đình của chúng ta.” Sở Lý vừa nói lời này, Dương Lập cũng đỏ mặt. 

"Chuyện như vậy, buổi tối còn phải xem tình huống sao? Nếu hắn đổi ý, đều là vui vẻ." Chu Lệ nghe Dương Lệ nói xong liền vỗ vỗ vai cô. 

"Yên tâm đi, ta biết hắn là loại người như thế nào, chỉ cần hắn tìm, nhất định sẽ tiếp nhận." Sở Lý vừa nói vừa chợt nhớ ra điều gì đó. 

“Nhân tiện, có một điều tôi muốn xác nhận.” Vừa nói, Chu Lệ trên mặt có chút xấu hổ. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Dương Lập bối rối nhìn cô. 

“Mẹ anh ấy ra quy định về việc anh ấy phải tìm bạn gái.”

"Cô ấy không chỉ phải xinh đẹp, có dáng người tốt mà còn phải là con nít tốt, và quan trọng nhất là cô ấy phải là một trinh nữ." Sở Lý có chút đỏ mặt khi nói điều này. 

Mặc dù chị em Sở Lý và Dương Đào là chị em rất tốt. 

Nhưng nhau không biết mình còn trinh hay không. 

Tôi chưa bao giờ nói về một điều như vậy một cách riêng tư. 

Tất nhiên, trong thế giới quyến rũ, một cô gái quyến rũ có ý định làm tình nhân và vợ của một người đàn ông loài người chắc chắn sẽ giữ được trinh tiết. 

Bởi gần 90% đàn ông trong thế giới quyến rũ đều yêu cầu nhân tình hoặc vợ của mình phải còn trinh. 

Bằng không, chỉ cần yêu cô ấy, nhiều nhất bạn sẽ làm tình nhân vài tháng, chỉ để chơi đùa với cô ấy. 

Chơi xong sẽ bị ném thẳng ra ngoài. 

"Cái này." Dương Lập đỏ mặt. 

“Bảo anh ấy yên tâm đi. Chị em chúng tôi hứa sẽ là những cô gái trong sạch.”

Khi Yang Li nói điều này, Sở Lý mỉm cười. 

"Không phải là ta không tin hai tỷ các ngươi, ta là sợ điều này. Bằng không, cho dù hai tỷ các ngươi có đi theo hắn, cũng khó nói hai tỷ các ngươi cuối cùng có thể ở bên cạnh hắn hay không."

"Tôi biết, Tiểu Lê. Đối với một người đàn ông có điều kiện tốt như vậy, việc anh ta đưa ra yêu cầu như vậy là rất hợp lý. Hai chị em chúng ta đều có thể hiểu được." Dương Lệ gật đầu, tỏ ý đồng ý với yêu cầu của Lý Mục gia. 

"Nhân tiện, buổi tối cậu có thể giúp tôi nhiều hơn." Nhìn thấy Chu Lệ rời đi, Dương Lệ lại nắm lấy bàn tay nhỏ bé của cô. 

"Đừng lo lắng, hai chị em là chị em tốt nhất của tôi ở thành phố Vân Bắc. Cùng em lập gia đình cũng là điều tôi mong mỏi, vì vậy tôi sẽ cố gắng hết sức để giúp đỡ những vấn đề như vậy."

Vừa nói, Sở Lý vừa bước đi. 

Anh vui vẻ đi đến bên cạnh Lý Mục, dùng bàn tay nhỏ bé trực tiếp nắm lấy cánh tay Lý Mục. 

“Chồng ơi, chị em Carambola đã làm điều đó cho anh rồi.”

"Xong rồi." Lý Mục có chút kinh ngạc. 

“Hai chị em đừng suy nghĩ nhiều nữa được không?”

Lý Mục vừa nói lời này, Sở Lý trợn mắt nhìn Lý Mục. 

"Lão công ngốc nghếch của ta, ngươi đang cân nhắc điều kiện của mình cái gì? Ta và ngươi nhất định phải ngoan ngoãn để ngươi kiểm tra hàng hóa, sau này tự nhiên có thể thu xếp được."

Mặc dù Sở Lý nói rất dễ dàng, nhưng trong lòng Lý Mục vẫn không có tin tưởng. 

Lý Mục suy nghĩ một chút, cảm thấy buổi tối liên lạc với Dương Đào tỷ tỷ nên hỏi chuyện này. 

Suy cho cùng, chuyện này vẫn là chuyện giữa hai chị em Lý Mục và Dương Đào. Họ đã yêu cầu bạn gái của họ chuyển tin tức. Có vẻ như tôi vẫn chưa thể nắm bắt được nó một cách trọn vẹn. 

Sở Lý ôm Lý Mục xuất hiện tại phòng kinh doanh của Công ty Đầu tư Viễn Đông. 

Trong một thời gian, nó đã gây ra một chấn động lớn trong công ty. 

Các thành viên của nhóm thứ nhất và thứ ba của bộ phận bán hàng thỉnh thoảng chỉ vào hai người họ. 

Đồng nghiệp của hai nhóm cũng không ngừng nhìn nhau. 

Đặc biệt, một số đồng nghiệp nữ là bạn thân của Chu Lệ đã gạt Chu Lệ ra một bên và tra tấn cô về việc ngoại tình với Lý Mục. 

Một số người đàn ông mê hoặc trong nhóm thứ hai đều có vẻ bất lực trên khuôn mặt. 

Đội 2 của bộ phận kinh doanh vẫn còn nhiều nữ nhân viên xinh đẹp. 

Và cũng có nhiều người chưa lập gia đình. 

Nhưng có rất nhiều nữ đồng nghiệp xinh đẹp và rất nhiều nam nhân quyến rũ theo đuổi họ hết mình nhưng chưa có cặp đôi nào thành công. 

Ngay cả khi hẹn hò nhóm, những chàng trai đầy mê hoặc này cũng chưa thành công dù chỉ một lần. 

Nhưng ngày đầu tiên Lý Mục đến làm việc ở nhóm này, anh đã tuyển được những mỹ nhân đẹp nhất trong nhóm này. 

Thậm chí không có một cuộc hẹn hò nào cả. 

So sánh hai người, những người đàn ông mê hoặc này sẵn sàng tự sát. 

"Huynh đệ, nhân loại quả thực là vô địch." Trong số rất nhiều đồng nghiệp nam, người duy nhất chúc mừng Lý Mục thắng Chu Lệ chỉ có Trương Vô Năng. 

Trương Vũ Năng đi tới và đưa cho Lý Mục một số thẻ. 

Lý Mục cầm những tấm thẻ này trong tay, nhìn xem. 

“Đây không phải là thẻ mua sắm để anh và Liễu Duyệt Nhi đi thăm khách hàng vào buổi sáng sao?” Lý Mục Liên sửng sốt trong giây lát. 

Không biết Trương Vô Năng đưa cho mình những tấm thẻ này là có ý gì. 

"Còn một ít nữa. Ông chủ bảo chúng ta chia cho những người trong nhóm. Vợ anh cũng có hai người ở đây." Trương Vô Năng nói, ghé sát Lý Mục bên tai nhỏ giọng nói. 

"Chuyện này không được công khai, nhất là với Lý Anh, nếu anh ấy biết chuyện, chúng ta sẽ gặp rắc rối."

Nghe Trương Vô Năng nói, Lý Mục gật đầu, đá thẻ mua sắm vào trong túi. 

Lợi ích của một tập thể nhỏ phải được giữ bí mật để mọi người đều được hưởng lợi. 

"Nhân tiện, bạn đã bắt đầu chưa?" Trương Vô Năng vừa nói vừa ra hiệu cho Lý Mục đi đến phòng khách bên cạnh. 

Đến phòng khách sau, Trương Vô Năng đưa cho Lý Mục một điếu thuốc. 

"Bắt đầu?" Lý Mục Liên sửng sốt trong giây lát. 

Anh châm điếu thuốc mà Zhang Weneng đưa cho. 

Thuốc lá từ thế giới của quỷ khá mạnh. 

Thuốc lá ở thế giới trần gian mà Lý Mục quen thuộc mạnh hơn rất nhiều. 

Có lẽ đối tượng hút thuốc chủ yếu trong thế giới người đẹp đều là những người đẹp, thân hình đều rất chuẩn nên mùi kích thích trong thuốc lá rất nồng. 

"Đúng vậy, cùng Chu Ly làm tình, làm tình." Trương Vũ Năng nói với một nụ cười dâm đãng. 

Nó trông giống như miệng một con lợn, với nước dãi đặc chảy ra từ đó. 

"Không, tôi chỉ ở chỗ cô ấy thuê một thời gian thôi."

"Tất cả đều đến chỗ cô ấy thuê." Nghe được Lý Mục lời nói, Trương Vô Năng liền hưng phấn. 

“Anh đã cưỡi ngựa chưa?”

Nghe Trương Vô Năng lời nói, Lý Mục trợn mắt. 

"Sao có thể được? Đây là lần đầu tiên của tôi." Nếu không phải Trương Vô Năng quả thực là bạn tốt của hắn, Lý Mục sau khi nghe được câu hỏi vừa rồi của hắn cũng sẽ không để ý tới tên này. 

"Không phải họ nói rằng đàn ông loài người về cơ bản sẽ cưỡi cô gái trong buổi hẹn hò đầu tiên sao? Bạn vẫn phải đợi thêm một lần nữa." Trong giọng điệu của Trương Vũ Năng có gì đó đáng tiếc. 

"Ha ha... Tiểu tử ngươi thật muốn nghe những chuyện này." Lý Mục duỗi ngón tay búng vào tai lợn bất tài của Trương. 

Có thể thấy Trương Vũ Năng là một con quỷ vì mối quan hệ với anh ta. 

Vì thế khi đối mặt với các đồng nghiệp nữ trong công ty, tôi không có chút tự tin nào cả. 

Nhưng sâu thẳm, anh chàng này vẫn là một người đàn ông oi bức. 

Anh đặc biệt muốn biết chuyện gì đã xảy ra trong căn phòng thuê giữa Lý Mục và Chu Lệ. 

Nếu có thể biết được chi tiết, anh ấy sẽ vô cùng hạnh phúc.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 21 Đuôi Xanh

Nhìn ánh mắt chờ đợi đã lâu của Zhang Weneng, Lý Mục nghiêm mặt lại. 

"Được rồi, để tôi kể cho bạn nghe một điều."

Lý Mục vừa nói lời này, Trương Vô Năng lập tức gật đầu. 

"Anh trai, cảm ơn, cảm ơn." Cả cái đầu heo của Trương Vô Năng lập tức dán vào bên cạnh Lý Mục. 

Anh và Lý Mục có vẻ vô cùng thân thiết. 

"Thật ra đó là điều tôi đã làm."

"Có chuyện gì vậy? Có chuyện gì vậy?" Trương Vô Năng lo lắng.

"Chỉ là chuyện nhỏ đó thôi." Lý Mục vội vàng nhìn xem Trương Văn Canh, lại không muốn nói gì. 

Lý Mục làm sao có thể nói cho người khác biết chuyện riêng tư giữa hắn và Chu Lệ. 

Lý Mục coi Sở Lý như vợ mình. 

Việc vợ họ cho họ quan hệ tình dục bằng miệng là một vấn đề rất riêng tư đối với Lý Mục và Sở Lý. 

Làm sao bạn có thể nói như vậy nếu bạn không cùng một gia đình? 

Lúc này Lý Mục nói những lời đó chỉ là trêu chọc Trương Vô Uy. 

Zhang bất tài và không ngu ngốc. 

Nghe Lý Mục nói mấy câu, liền biết Lý Mục đang trêu chọc hắn. 

"Được rồi được rồi, đừng chơi với tôi nữa." Trương Vũ Năng hút điếu thuốc trên tay. 

"Haha, tôi không đùa anh đâu, chuyện này là chuyện của nhà tôi. Nếu anh có vợ, anh có nói với người ngoài về vợ mình không?" Lý Mục xoa xoa vai Trương Văn Canh. 

Mặc dù Trương Vũ Năng là một người đàn ông đầu lợn. 

Nhưng anh cũng là người bạn duy nhất của Lý Mục trong thế giới quyến rũ. 

Lý Mục thậm chí còn muốn kết bạn với Trương Vũ Năng. 

"Tôi biết." Trương Vô Năng âm thầm nói. 

"Nếu ngươi thật sự muốn nói cho ta biết, ta có thể cho rằng ngươi là đồ ngốc?"

"Nhưng ta chỉ muốn nghe..." Trương Vô Năng nói, nhìn Lý Mục. 

"Về sau ngươi đi tìm tình nhân riêng, nói cho ta biết những tình nhân riêng này rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì."

Zhang Weneng cảm thấy rằng việc một tình nhân bất hợp pháp như vậy nói gì không quan trọng. 

“Haha, vậy chúng ta hãy nói về chuyện đó nhé.” Lý Mục hút xong, từ trong túi móc ra một điếu, ra hiệu cho Trương Vô Năng hút. 

"Anh ơi, còn anh thì sao? Anh có bạn gái chưa?"

Nghe được Lý Mục lời nói, Trương Vô Năng bất đắc dĩ nói. 

"Tôi là quái vật nam không được yêu thích nhất trong đám quái vật. Hơn một nửa số nam sinh đầu lợn như tôi cho đến khi chết mới tìm được bạn gái." Vừa nói, Trương Vô Năng vừa đưa điếu thuốc cho Lý Mục, bắt đầu hút mạnh. 

Nói về chuyện buồn của Trương Vô Năng, nhất thời lời nói giữa Lý Mục và Trương Vô Năng trở nên ít đi rất nhiều. 

Đến giờ đi làm buổi chiều, hai người cùng nhau trở về văn phòng công ty. 

Đội ngũ thứ 2 của bộ phận bán hàng không có nhiều việc vào buổi chiều. 

Về cơ bản, đó là công việc duy trì hoặc phát triển cơ sở khách hàng. 

Ngoài ra còn có một số nhiệm vụ thư ký phải được thực hiện trong các nhóm tương ứng của họ. 

Về phần Lý Mục, bởi vì là nhân viên mới của bộ phận kinh doanh nên trong công việc có một số sắp xếp đặc biệt. Anh ta nằm dưới sự sắp xếp của Trương Nguyệt. 

Lưu Nguyệt'er, người trong nhóm của Trương Nguyệt, đã đặc biệt dạy cho anh một số khóa học dành cho người mới tham gia lĩnh vực bán hàng tài chính. 

Đứng trước cửa phòng họp nhỏ của bộ phận bán hàng. 

Lưu Nguyệt'er đã ngồi ở ghế chính của phòng họp. 

Lưu Nguyệt'er có vẻ hơi miễn cưỡng khi được giao một công việc như vậy. 

Cô nhìn Lý Mục đang đứng ở cửa hôn Chu Ly và Lý Mục trong nhóm của cô. 

Ánh mắt của hắn có chút ghê tởm. 

Khi Liu Yue'er học đại học, cô đã trải qua một mối tình. 

Liu Yuer là một nữ yêu tinh đêm. 

Một người phụ nữ kiểu này có mối quan hệ với một người đàn ông. 

Mục tiêu đều là đàn ông loài người, những người vợ trẻ của nhà vợ chính, hoặc vợ cả của nhà vợ phụ. 

Cho nên khi yêu, Liễu Duyệt Nhi có thể vững vàng, dù sao cũng có mẫu người của chính mình. 

Không giống như những phù thủy bình thường, một khi gặp được một con người, họ có thể từ bỏ tất cả những gì mình có chỉ bằng một chút dỗ dành. 

Khi Liu Yue'er đã bị cô thu hút, Lưu Nguyệt'er phát hiện ra rằng người đàn ông mà cô đang hẹn hò về cơ bản đang đùa giỡn với cảm xúc của cô. 

Đối phương theo đuổi anh chỉ để khoe khoang với bạn bè. 

Anh ta có thể chơi đùa với yêu tinh bóng đêm cao cấp với tư cách là tình nhân của mình. 

Hiểu được điều này, Lưu Nguyệt'er đã chấm dứt mối quan hệ. 

Tất nhiên, thể xác được bảo tồn nhưng tổn thương về tâm hồn rất sâu sắc. 

Hãy để cô ấy luôn duy trì sự quan tâm dành cho những chàng trai loài người từ khi còn học đại học cho đến nay. 

Lúc này nhìn Lý Mục ở ngoài cửa, thiếu niên loài người này, trong lòng nàng tự nhiên có một loại cảm giác bị cự tuyệt. 

“Chị Lưu, dạy cho anh ta một bài đi, anh ta không tốt đâu.” Sau khi hôn người đàn ông của mình, Sở Lý đã nói đùa với Lưu Ngọc Nhi. 

Liễu Duyệt Nhi mỉm cười, hướng Chu Lập gật đầu, sau đó nhìn về phía Lý Mục ở một bên. 

Sở Lý rời đi, đóng cửa phòng họp nhỏ lại. 

Trong phòng họp, trong chốc lát chỉ còn lại Lý Mục và Lưu Vũ Nhi. 

Lý Mục lấy một cuốn sổ nhỏ và một cây bút, ngồi cách Lưu Nguyệt Nhi khoảng ba bốn ghế. 

Lý Mục biết rằng Lưu Nguyệt'er đã từ chối anh ta. 

Vì thế anh không muốn gặp rắc rối. 

Nhìn Lý Mục, hắn chủ động ngồi cách hắn một khoảng xa. 

Liễu Duyệt Nhi cảm thấy thoải mái hơn nhiều. 

Người đàn ông từng bước vào trái tim cô đang ở trong thư viện. 

Luôn ở gần chính mình. 

Sau một vài lần, tôi đã cảm động. 

Vì vậy, Lưu Nguyệt'er coi thường hầu hết những người đàn ông loài người chủ động bám lấy cô. 

"Được rồi chúng ta vào lớp thôi." Liễu Uyên không có suy nghĩ nhiều. 

Trực tiếp bật máy chiếu trong phòng họp nhỏ. 

Anh bắt đầu nói cùng với hình ảnh trong máy chiếu, một số bài học dành cho người mới vào bộ phận bán hàng. 

Lý Mục đều biết những cái gọi là khóa học này, rất nhiều kiến ​​thức hắn cũng hiểu rõ ràng. 

Tuy rằng bọn họ đều hiểu rõ, nhưng Lý Mục vẫn cẩn thận quan sát. 

Liễu Duyệt Nhi ở bên cạnh lén liếc nhìn vài cái. 

Nhưng tôi chỉ để ý có vài lần và không dám nhìn thêm. 

Lý Mục biết Lưu Vũ Nhi ghét nhất nam nhân nhìn chằm chằm nàng, nàng ghét nhất ánh mắt của nam nhân loài người. 

Vẻ ngoài của Lưu Nguyệt'er mang lại cho cô vẻ ngoài lạnh lùng và quyến rũ. 

Mái tóc đen dài của cô ấy rũ xuống phía sau trông giống như một thác nước đen. 

Một khuôn mặt lạnh lùng hiện lên trên khuôn mặt cô. 

Nếu tôi nhìn thấy nó ngay từ cái nhìn đầu tiên, tôi sẽ nghĩ rằng mình đang nhìn thấy một tác phẩm điêu khắc tinh xảo nào đó. 

Cơ thể có thể ngồi yên trong vài phút mà không cử động chút nào. 

Mỗi cử động của cơ thể đều có thể thể hiện sự sang trọng của cô như một nữ yêu tinh bóng đêm. 

Lưu Nguyệt'er mặc một bộ đồ hở ngực màu đen thuần túy ở phần thân trên. 

Bên dưới bộ đồ là một chiếc áo sơ mi trắng tinh có cảm giác hơi trong suốt. 

Chiếc quần lót màu trắng sữa bên dưới bộ ngực căng phồng của cô lộ ra. 

Là một nữ dạ tiên, bộ ngực hoàn hảo của cô được khoe ra trong bộ đồ lót. 

Nó làm cho cảm giác phồng lên đó xuất hiện đều đặn và hoàn hảo. 

Không lớn, không nhỏ, không vuông, không phẳng. 

Vừa nhìn, Lý Mục nhịn không được rời mắt khỏi ngực cô. 

Yêu tinh đêm chỉ có một cái đuôi. 

Trên đó cũng không có nhiều tóc. 

Về chiều dài, nó dài hơn một mét một chút. 

Nó dày khoảng ba ngón tay chụm vào nhau. 

Nhưng đuôi của dạ tiên có màu xanh thuần khiết. 

Kết cấu da vẫn có cảm giác hơi trong suốt. 

Có thể thấy một số chất lỏng màu xanh lá cây đang chảy chậm trong đuôi của cô ấy. 

Trong phòng họp hơi tối. 

Cái đuôi màu xanh lá cây này tỏa ra ánh sáng lạnh. 

Nó khiến cho phần đuôi phía sau của cô trông rất bắt mắt. 

Sự lơ đãng của Lý Mục cũng bị Lưu Duyệt Nhi chú ý tới. 

Nhưng Liễu Ngọc Nhi cũng hiểu được Lý Mục tôn trọng nàng. 

Đàn ông loài người đều là những người đàn ông siêu tự tin. 

Một khi đã yêu một cô gái, bạn nhất định sẽ chiến đấu đến cùng, cho dù cô ấy có từ chối bạn như thế nào. 

Tóm lại là cần phải thắng. 

Một cô gái như Lý Mục đã thích cô ngay từ cái nhìn đầu tiên. 

Nhưng Liễu Duyệt Nhi cảm thấy trên thế giới này có rất ít nam nhân không dám ra tay. 

Từ góc độ này, Lưu Vũ Nhi vẫn cho rằng Lý Mục, một người đàn ông, khá là đáng yêu. 

"Tôi bị sao vậy? Tôi thực sự rất ngưỡng mộ cậu bé loài người này." Liễu Nguyệt Nhi trong lòng tự trách mình. 

Anh ấy bắt đầu hỏi Lý Mục một số câu hỏi tài chính như thường lệ. 

Những câu hỏi này đều đã được đề cập trong nghiên cứu vừa rồi. 

"Nếu ngươi lơ đãng, sau không trả lời được, ta sẽ cho ngươi điểm trượt."

Bởi vì đối với Lý Mục có cảm giác khác thường, Lưu Vũ Nhi có chút bối rối. 

Vì vậy tôi muốn dùng một cách cực đoan hơn để trút bỏ cảm giác khó chịu trong lòng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 22 Tình nhân riêng

Lưu Nguyệt'er đưa cho Lý Mục một bài kiểm tra cho kỳ thi đào tạo người mới và yêu cầu Lý Mục lấy nó. 

Bằng chính lời nói của mình, anh ấy đã đứng dậy. 

Vẫy đuôi màu xanh lá cây phía sau, anh đến cửa sổ phòng họp nhỏ. 

Một tay cầm gạt tàn, tay kia cầm điếu thuốc, anh mở cửa sổ phòng họp và bắt đầu hút thuốc. 

Đồng thời, hắn yên lặng chờ đợi bài thi của Lý Mục kết thúc. 

Chưa đầy hai điếu thuốc, Lý Mục đã làm xong bài thi của mình. 

Anh ta thậm chí không thèm nhìn, đứng dậy và đặt bài kiểm tra vào nơi Liu Yuer'er giữ tập tài liệu. 

"Chị Lưu, tôi cũng nghĩ vậy." Lý Mục từ trong túi móc ra một điếu thuốc, cảm thấy xấu hổ. 

Lý Mục không phải người nghiện thuốc lá nhiều, nhưng nhìn người khác hút thuốc khiến anh có chút suy nghĩ. 

Liễu Duyệt Nhi mỉm cười ra hiệu hắn lại đây hút thuốc xong. 

Được sự cho phép của Lưu Nguyệt'er. 

Lý Mục đốt điếu thuốc trong tay. 

"Bạn đã hoàn thành bài kiểm tra nhanh như vậy?" Anh nhìn Lý Mục đi tới bên cạnh mình, nhưng vẫn giữ khoảng cách với anh. 

Tình cảm của Lưu Nguyệt'er dành cho Lý Mục có vẻ tốt. 

Cô biết Lý Mục không phải là loại đàn ông ăn chơi như cô nghĩ. 

"Chà, nó khá dễ dàng."

Liễu Ngọc Nhi nghe xong lời nói của Lý Mục mỉm cười. 

“Nếu bạn trượt một số kỳ thi đào tạo nhân viên mới, bạn có thể không vượt qua được thời gian thử việc hoặc thời gian thử việc có thể bị công ty gia hạn.”

Nghe Liễu Ngọc Nhi nói, trên mặt Lý Mục lộ ra thập phần tự tin. 

Anh rít vài hơi thuốc lá vào miệng. 

"Đừng lo lắng, chị Lưu, tôi rất mạnh mẽ." Nhìn Lý Mục kéo kéo, Lưu Vũ Nhi chỉ cười. 

Sau khi dập tắt tàn thuốc trong tay, đưa gạt tàn cho Lý Mục, hắn lại trở về vị trí cũ. 

Anh ta lấy bài kiểm tra của Lý Mục và bắt đầu đọc nó. 

Liễu Duyệt Nhi có chút không thể tin được, Lý Mục có thể dễ dàng như vậy hoàn thành tất cả tân thủ huấn luyện đề thi. 

Lưu Nguyệt'er biết giấy tờ đào tạo nhân viên mới ở công ty cô khó đến mức nào. 

Nói chung, mức tối đa có thể vượt qua lần đầu tiên là 20%. 

Nhiều người mới đến phải thi lại hai, thậm chí ba lần mới có thể đậu. 

Nhưng khi Lưu Duyệt Nhi nhìn mấy câu hỏi đầu tiên trên bài viết của Lý Mục, trong mắt nàng có chút kinh ngạc. 

Những câu trả lời của Lý Mục trên giấy rất chi tiết và chính xác. 

Thậm chí có một số câu hỏi mà ứng viên có thể sử dụng. 

Một số câu trả lời của Lý Mục vượt ra ngoài suy nghĩ nghề nghiệp của Lưu Nguyệt'er về nhân viên bán hàng tài chính. 

Nhìn tờ giấy như vậy, Liễu Duyệt Nhi cảm thấy không phải người mới trả lời. 

“Nó giống như một bài kiểm tra được chuẩn bị bởi một cựu chiến binh đã làm việc trong lĩnh vực bán hàng hơn mười năm.”

“Và đó là loại bài báo mà các chuyên gia bán hàng hàng đầu của công ty có thể trả lời.”

Sự hiểu biết của Liu Yuer về đàn ông con người cũng giống như sự hiểu biết của rất nhiều cô gái quyến rũ trong thế giới mê hoặc. 

Tôi nghĩ đàn ông loài người rất kiêu hãnh và tự tin. 

Nhưng đồng thời, với tư cách là một con người trong xã hội, năng lực về mọi mặt của anh ta còn rất thấp. 

Khả năng lao động thấp và khả năng sống cũng thấp. 

Nhưng Lưu Duyệt Nhi không ngờ rằng cậu bé loài người Lý Mục lại xuất hiện hoàn hảo như vậy trước mắt cô. 

Anh ấy là một người đẹp trai, khả năng làm việc cũng rất tốt, thậm chí anh ấy còn cảm thấy mình có chút tài năng. 

Nghĩ đến đây, nhận thức của Liễu Ngọc Nhi đối với Lý Mục đã thay đổi rất nhiều. 

"Anh ấy là một người đàn ông khác với những người đàn ông bình thường." Liễu Ngọc thầm nghĩ.

"Bài viết được làm rất tốt, khá tốt."

Nghe Liễu Ngọc Nhi nói, Lý Mục đứng ở cửa sổ, hút thuốc cười nói. 

"Đương nhiên là Lưu tỷ dạy tốt."

Lời nói của Lý Mục khiến Lưu Vũ Nhi khẽ mỉm cười. 

Xem ra, Lý Mục đột nhiên bị coi là một người không quá khó chịu. 

"Anh và cô gái Sở Lý đó có nghiêm túc không?" Sau khi đọc vài câu trả lời đầu tiên trên bài kiểm tra, Lưu Nguyệt'er ngừng đọc phần còn lại của câu trả lời. 

"Nếu anh ta có thể trả lời một câu hỏi sắc bén như vậy, tôi có thể cho anh ta điểm tối đa chỉ trong vài câu trả lời đầu tiên. Phần còn lại không cần phải đọc."

"Thật sự?" Lý Mục cười nói. 

“Chị Lưu, nếu chị giả vờ xúc động về chuyện gì đó, chị sẽ không làm tổn thương chính mình đâu.” Lý Mục vừa nói lời này, Liễu Ngọc Nhi sửng sốt. 

"Làm tổn thương chính mình?" Liễu Ngọc Nhi lẩm bẩm. 

"Sẽ thật tuyệt nếu có một số người đàn ông có quan niệm giống bạn."

“Nhiều đàn ông nghĩ rằng chơi đùa với cảm xúc có nghĩa là họ đang tận hưởng cuộc sống”.

Nghe Liễu Ngọc Nhi nói, Lý Mục liền biết nàng đang nghĩ đến ai. 

Trương Vũ Năng ít nhiều kể cho Lý Mục nghe về Lưu Nguyệt'er, vì vậy Lý Mục hiểu được tình hình chung. 

"Chị Liễu, không lấy được một người phụ nữ như chị thực ra là một sự thiệt thòi của ai đó. Chị nên thương hại anh ấy đi."

Lý Mục vừa nói lời này, Liễu Ngọc Nhi ánh mắt liền quay lại. 

Nhìn chằm chằm vào mắt Lý Mục. 

Lý Mục ngậm điếu thuốc trong miệng, bình tĩnh nhìn thiếu nữ thành thục này. 

Khi họ nhìn nhau, trái tim của nhau rung động. 

Lý Mục cảm động chỉ vì anh thực sự thích em gái trưởng thành của mình. 

Lý Mục thích nhất Lưu Nguyệt'er, một thiếu nữ trưởng thành và xinh đẹp. 

Và trái tim của Lưu Nguyệt'er đã cảm động chỉ vì những lời của Lý Mục đã chạm vào trái tim cô. 

Liễu Duyệt Nhi biết loại cảm giác này không tốt, hoặc là nàng lúc này sẽ không bao giờ cảm nhận được nữa. 

Bận rộn quá nên quay lại. 

"Được rồi, với thành tích tốt như vậy, một số khóa học dành cho người mới bên dưới sẽ tạm thời được miễn, chúng ta sẽ sắp xếp vào lần sau." Lưu Nguyệt'er đã ra lệnh trục xuất.

Lý Mục mỉm cười, vứt điếu thuốc trong tay vào gạt tàn. 

Lý Mục vốn là còn muốn nói thêm gì đó. 

Nhưng ngẫm lại, tôi cảm thấy một người phụ nữ như Lưu Ngọc Nhi không nên ép buộc. 

Bạn chỉ có thể để thuận theo tự nhiên và đợi trái tim cô ấy rộng mở trước khi bạn có thể chính thức làm bạn với cô ấy. 

Về việc anh có thể chấp nhận một người phụ nữ như vậy hay không, anh chỉ có thể đợi đến khi cô hoàn toàn buông bỏ cảnh giác trước anh. 

Lúc này, Lý Mục sau khi tiếp nhận Sở Lý, liền muốn tiếp nhận mấy cái xinh đẹp tỷ tỷ hoặc là thiếu nữ xinh đẹp vào công ty của mình. 

Anh ấy đã rất tự tin rồi. 

"Được rồi, chị Lưu, em đi trước."

Họ rõ ràng cảm nhận được sự hấp dẫn của nhau đối với nhau. 

Ngay cả Liễu Ngọc Nhi cũng cảm thấy Lý Mục muốn nói thêm gì đó với cô. 

Nhưng Lý Mục vui mừng quá, nói muốn rời đi. 

Điều này làm cho Lưu Nguyệt Nhi có chút hoảng sợ. 

"Có chuyện gì với tôi vậy?" Anh nhìn Lý Mục đi ra khỏi cửa phòng họp. 

Liễu Nguyệt Nhi cảm thấy có chút buồn bực. 

Tôi tự hỏi liệu mình có mất đi sự quyến rũ của mình không và liệu tôi có phải là kiểu người mà người khác không thích hay không. 

Nghĩ tới đây, Lưu Vũ Nhi dùng sức lắc đầu. 

“Không phải cậu đã đồng ý rằng cậu sẽ không bị cám dỗ bởi bất kỳ chàng trai loài người nào nữa sao?” 

Lưu Nguyệt'er nói về bản thân mình.

Nhưng trong đầu nghĩ tới Lý Mục, trong lòng nàng lại thầm nghĩ - người đàn ông này quả nhiên không giống nam nhân bình thường, vô tâm như vậy, khó đoán như vậy. 

"Người đàn ông này mang lại cho mọi người cảm giác an toàn." Liễu Duyệt Nhi năm nay hai mươi tám tuổi. 

Cô có thể cảm nhận được loại đàn ông nào đáng tin cậy. 

Trong thế giới mê hoặc, nam nhân đáng tin cậy phần lớn đều là những nam nhân mê hoặc cực kỳ xấu xí. 

Vì anh ta xấu nên sau khi lấy được vợ nhất định sẽ hết lòng vì vợ. 

Nhưng Liễu Nhạc Nhi không ngờ rằng, loại cảm giác an toàn này lại toát ra từ một nam nhân trẻ tuổi như vậy. 

Liễu Nguyệt Nhi biết mình bị Lý Mục hấp dẫn. 

Nhưng cô chỉ không muốn thừa nhận điều đó. 

"Không phải tôi đã đồng ý rằng tôi sẽ không bao giờ có hy vọng gì về một cậu bé loài người nữa sao? Tại sao, ngay khi cậu ấy xuất hiện, trái tim tôi đã hoàn toàn rối loạn." Liễu Ngọc Nhi mặt đỏ bừng, hốc mắt cũng đỏ. 

Không biết tiếp theo phải đối mặt với người đàn ông Lý Mục này trong công ty như thế nào. 

Sau khi Lý Mục từ phòng họp nhỏ đi ra, liền đi tới trước mặt vợ mình là Chu Lệ. 

Công việc buổi chiều của Sở Lý là xử lý một số công việc thư ký của nhóm. 

Vì vậy, không có khách hàng bên ngoài. 

"Chị Lưu bảo chị đi nghỉ." Sở Lý ngồi vào chỗ của mình, cẩn thận xử lý một số báo cáo công việc. 

Ánh mắt anh dịu dàng nhìn người đàn ông bên cạnh. 

Lý Mục dời một cái ghế, ngồi ở bên cạnh Chu Lập. 

Lúc này, rất nhiều đồng nghiệp trong văn phòng đã chạy ra ngoài tìm khách hàng, chỉ còn lại một số người. 

Vì thế Lý Mục mạnh dạn dùng bàn tay to lớn của mình chạm vào đùi quấn trong chiếc tất màu thịt của Sở Lý. 

"Em..." Bàn tay to lớn của người đàn ông của tôi vừa chạm vào. 

Các tập tin Sở Lý đang làm gần như bị phá hủy vì cô bấm nhầm nút. 

“Chị Lưu nói em quá thông minh nên sẽ được miễn các lớp sau.” Lý Mục vừa nói vừa nhẹ nhàng vuốt bàn tay to lớn của mình lên trên. 

Anh vén một ít váy che hông bên dưới vợ lên. 

Anh nhéo và chơi đùa với phần béo nhất trên đùi của vợ. 

Cảm giác của đùi dưới đôi tất màu da thịt rất khác. 

Trơn trượt và trầy xước. 

"Haha..." Sở Lý nghe xong lời nói của nam nhân mỉm cười. 

Các tập tin có lỗi đã được khôi phục lại. 

Đồng thời, tôi cũng quan sát môi trường xung quanh. 

Tôi thấy xung quanh tôi thực sự có rất ít đồng nghiệp, tôi và chồng lại cản đường nhau. 

Trong hoàn cảnh như vậy, hôn tôi quả thực khó có khả năng bị phát hiện. 

Hơn nữa, cho dù bạn có bị phát hiện thì đồng nghiệp của bạn nhiều nhất cũng chỉ là mỉm cười, lời nói của sếp cũng chỉ là một lời chỉ trích nhẹ thôi, chẳng là gì cả. 

Suy cho cùng, cô và Lý Mục có mối quan hệ cởi mở. 

Từ giờ trở đi, cô sẽ là tình nhân hợp pháp của Lý Mục, hoặc cô sẽ là tình nhân riêng của anh. 

Sở Lý lo lắng tương lai có thể ở bên cạnh Lý Mục. 

Thực ra tôi không mong đợi nhiều lắm. 

Rốt cuộc, sự đa dạng của cô ấy là ở đó. 

Những trinh nữ thuộc loại này hoặc được trao cho đàn ông loài người với tư cách là tình nhân hợp pháp hoặc tình nhân riêng. 

Và người đàn ông của anh ấy là một người đàn ông ngay thẳng. 

Không phải kiểu đàn ông playboy. 

Sau khi chơi với một người phụ nữ, tôi thậm chí còn không cho cô ấy biết danh tính của mình. 

Sở Lý cảm thấy, dù thế nào đi nữa, Lý Mục cũng sẽ cho cô một thân phận. 

"Mặc kệ anh ấy cảm thấy thoải mái hay không thoải mái khi chơi với tôi, anh ấy đều sẽ cho tôi một địa vị. Bởi vì anh ấy là một người đàn ông tốt như vậy."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 23 Chị Taozi

Sở Lý nghĩ tới đây, hơi thả lỏng đùi ban đầu bị kẹp. 

Sở Lý đỏ mặt khi thực hiện hành động như vậy. 

“Nếu tôi làm như vậy, anh sẽ không cho rằng tôi dâm đãng đúng không?”

Lý Mục cảm nhận được tình huống bên dưới Sở Lý, mỉm cười. 

"Không làm nũng, không làm nũng, thế này mới đúng." Lý Mục vừa nói vừa đặt bàn tay to lớn của mình vào giữa đùi Chu Lệ. 

Nó đi thẳng vào phần riêng tư nhất của Sở Lý. 

Bởi vì hắn đang ở trong văn phòng nên sự đụng chạm của Lý Mục cũng rất dịu dàng. 

Chỉ cần một cú chạm nhẹ. 

Hãy để bản thân có cảm giác dễ chịu và làm cho Sở Lý cảm thấy thoải mái. 

Người đàn ông của riêng tôi, đang chơi đùa với những phần riêng tư nhất của tôi. 

Đó là chuyện đương nhiên nên Chu Lệ tuy có chút ngượng ngùng nhưng vẫn rất sẵn lòng. 

Cảm nhận được sự đụng chạm dịu dàng của người đàn ông của mình, ánh mắt Sở Lý dành cho Lý Mục một ánh mắt trìu mến. 

Có vẻ như cô rất biết ơn sự đụng chạm dịu dàng này từ người đàn ông của mình. 

Có lẽ sau khi hôn tôi được một lúc, Sở Lý đã hoàn thành công việc thư ký trên tay. 

Bên dưới cơ thể cô, vì sự đụng chạm của người đàn ông, Sở Lý vừa yêu vừa ham muốn người đàn ông của mình. 

"Em yêu, sao em không tìm Khế hoặc Dương Lệ, đến phòng nhân viên uống một ly đi." Lý Mục đề nghị. 

Khi uống một tách, ý tôi là uống cà phê. 

Chu Lệ hiểu được suy nghĩ của người đàn ông của mình. 

"Ta nói cho ngươi biết, ta nhất định có thể thắng được. Nhìn ngươi căng thẳng đến mức nào." Sở Lý trợn mắt nhìn người đàn ông của mình. 

Dù hiểu rõ mọi chuyện nhưng Sở Lý cũng hiểu người đàn ông của mình chính là Chúa. 

Vì vậy, bất cứ điều gì một người đàn ông nói, đó là những gì nó xảy ra. 

"Ngươi trước đi, ta đi gọi Dương Đào." Chu Lệ đứng dậy, duỗi thẳng người, kéo chiếc váy che hông che đi phần lớn đùi của cô ra. 

Cùng lúc đó, tôi cảm thấy niềm vui lan tỏa giữa hai đùi. 

Cảm nhận được điểm này, Chu Lệ hung ác trợn mắt nhìn Lý Mục bên cạnh. 

"Nó thực sự tệ."

Sở Lý có chút vui mừng, có chút ngượng ngùng, xoay cái mông xinh đẹp mập mạp ra sau, đi về phía cổng công ty. 

Sau đó Lý Mục đi về phía phòng nhân viên của bộ phận kinh doanh. 

Trên đường đi, tình cờ gặp được Lưu Duyệt Nhi. 

"Chị Lưu!" Lý Mục cười ngượng ngùng. 

Liễu Duyệt Nhi cũng mỉm cười với Lý Mục. 

"Tới đó." Câu hỏi của Liễu Nhạc Nhi có vẻ thân mật nhưng cũng có phần cường điệu. 

Lý Mục đi đến đâu, Lưu Ngọc Nhi đều không có khả năng khống chế. 

Cô ấy không phải là thủ lĩnh của Lý Mục. 

Liễu Duyệt Nhi tựa hồ cũng nhận thức được vấn đề này, vì vậy sau khi hỏi những vấn đề như vậy, mặt nàng liền đỏ bừng. 

"Vào phòng nghỉ đi. Chị Lưu, sao chị không đi cùng?"

Liễu Ngọc Nhi nghe xong lời nói của Lý Mục, sửng sốt một chút. 

Tuy rằng ý kiến ​​của Lưu Ngọc Nhi đối với Lý Mục đã tiến bộ rất nhiều, nhưng cô vẫn không có dũng khí đi đến phòng nhân viên uống cà phê một mình với Lý Mục. 

"Không, cậu cứ đi trước đi." Liễu Duyệt Nhi nói, trên mặt lộ ra nụ cười ôn hòa hiếm thấy đối với Lưu Duyệt Nhi. 

Cảm nhận được nụ cười như vậy, Lý Mục nhất thời sửng sốt. 

Lý Mục không ngốc. Anh hiểu nụ cười đó có ý nghĩa gì. 

"Chị Lưu, chị cười trông rất đẹp." Cảm thấy chung quanh không có bao nhiêu người, Lý Mục chủ động ra tay. 

Vừa nói lời này, Lưu Ngọc Nhi mặt đột nhiên đỏ bừng, bước đi. 

Tôi cũng nghĩ thầm - Tiểu Tội Nhĩ, khá ngọt ngào. 

Giá như ngay từ đầu Lý Mục đã nói những lời ngọt ngào như vậy với Lưu Nguyệt'er. 

Liễu Duyệt Nhi nhất định sẽ không cho Lý Mục ra mặt, nhưng hiện tại tình thế đã khác. 

Liễu Nguyệt Nhi đối với Lý Mục rất có thiện cảm, thậm chí sâu trong nội tâm, nàng đối với Lý Mục đã mở ra một cái lỗ hổng nhỏ. 

Trong hoàn cảnh như vậy, lời nói của Lý Mục trực tiếp mở ra một lỗ hổng rất lớn trong trái tim đã được giấu kín suốt gần tám năm của Lưu Duyệt Nhi. 

Nếu lần sau Lý Mục cho một ít thuốc mạnh vào tim Lưu Duyệt Nhi, Lý Mục hoàn toàn có thể khiến Lưu Duyệt Nhi mê mẩn hắn. 

Sẽ không có vấn đề gì nếu cô ấy không yêu bản thân mình. 

Liễu Duyệt Nhi không nói gì mà quay đầu lại, dùng ánh mắt đầy ẩn ý nhìn Lý Mục. 

Ánh mắt của anh ấy tượng trưng cho tất cả. 

Nhìn thấy ánh mắt như vậy, Lý Mục hận không thể lao tới, ôm lấy Liễu Ngọc Nhi. 

Lý Mục biết hắn với bộ dáng chủ động như vậy sẽ chủ động chọc tức Lưu Duyệt Nhi, nàng nhất định sẽ không chán hắn nữa. 

Và anh ấy muốn được làm phiền bởi Lý Mục, một cậu bé con người. 

Lý Mục không bao lâu sẽ có thể chạm vào nàng. 

Bắt đầu bằng cách nắm lấy bàn tay nhỏ bé của cô ấy, từ từ vỗ nhẹ vào cái mông mập mạp của cô ấy, và cuối cùng nhéo chiếc đuôi yêu tinh màu xanh lá cây của cô ấy ra phía sau. 

Thậm chí còn có cơ hội ăn đậu phụ từ ngực của cô ấy. 

Tất cả những điều này không còn là ảo tưởng đối với Lý Mục. 

Nhưng Lý Mục vẫn nhịn được. 

Lý Mục biết Liễu Duyệt Nhi đã vào đĩa của mình, chạy không thoát. 

Nhìn Lưu Nguyệt Nhi rời đi, cái đuôi tinh linh thò ra từ lỗ đuôi quần của cô thỉnh thoảng lắc lư. 

Cặp mông béo của cô ấy đang vặn vẹo và cái đuôi của cô ấy đang đung đưa. Nhìn thoáng qua có thể thấy người phụ nữ này, Liu Yuer, đang yêu. 

Lý Mục khẽ mỉm cười, quay người đi về phía phòng nhân viên cách đó không xa, bước vào. 

Sau khi Lý Mục đi vào, hắn pha ba tách cà phê. 

Hãy uống một ly một mình trước. 

Một ngày trong cuộc sống của công ty. 

Tôi đã có được một đồng nghiệp xinh đẹp, một cặp chị em xinh đẹp khác cũng đã đồng ý cho Lý Mục tối nay một cơ hội. 

Còn có một nữ đồng nghiệp trẻ tuổi, Lý Mục đã có thể hoàn toàn khống chế được cô ấy. 

Cảm nhận được điểm này, Lý Mục từ trong túi móc ra một điếu thuốc, châm lửa, mãnh liệt hút. 

“Chết tiệt, cuộc sống thật tuyệt vời.”

Không hút vài hơi thuốc, Sở Lý cầm khế đi vào. 

Vốn dĩ Lý Mục muốn hai chị em Dương Đào nói chuyện cùng nhau. 

Nhưng biết hai chị em là lễ tân của công ty nên tôi gọi họ lại và nói rằng không có ai ở quầy lễ tân của công ty. 

Sở Lý đi đến bên cạnh người đàn ông của mình. 

Cô lấy đi ly cà phê Lý Mục pha cho cô. 

Sau đó anh mỉm cười với người đàn ông của mình và bước ra khỏi phòng khách. 

"Ta ở ngoài cửa, nếu có người tới, ta sẽ nhắc nhở ngươi một chút." Đứng ở cửa, Sở Lý thầm nói. 

Lý Mục hút xong điếu thuốc trên tay. 

Sau đó anh đưa cốc cà phê đến cạnh tay Tinh Thao. 

Lúc này, Dương Đào có vẻ có chút hoảng sợ và có chút lo lắng. 

Sự quan tâm của Lý Mục đối với hai chị em là điều mà Dương Đào đã nói với anh khi anh trở lại làm việc sau bữa trưa. 

Lúc đầu, Dương Đào không tin, nhưng sau đó cô gọi điện cho Chu Lệ và hỏi chuyện. 

Tôi phần nào bị thuyết phục về điều đó. 

Mặc dù những người chị tốt mà cô rất tin tưởng đều xác nhận rằng điều đó là sự thật. 

Nhưng vào một buổi chiều đi làm, lòng Dương Đào luôn hoang mang. 

Dương Đào trưởng thành hơn chị gái nên trong lòng cũng hoảng hốt. Em gái cô ấy gần như hoảng hốt về chuyện này suốt cả buổi chiều. 

Tôi lo lắng về cuộc hẹn hò của tôi với Lý Mục tối hôm đó. 

Hắn sợ mình làm không tốt việc gì, Lý Mục sẽ bất mãn. 

Dương Đào biết, trong tình huống này, em gái mình đã hoàn toàn bị người đàn ông Lý Mục này khống chế. 

Nếu Lý Mục nói ra điều gì khó chịu, em gái anh sẽ bối rối và làm điều gì đó ngu ngốc. 

Tương tự, Dương Đào cũng bị người đàn ông Lý Mục này làm cho khó chịu. 

Lo lắng cho em gái anh, và cũng lo lắng cho cuộc hôn nhân của anh. 

Anh càng lo lắng cho Lý Mục, không biết anh hài lòng hay không hài lòng với biểu hiện của hai chị em. 

Nếu tình yêu của họ với Lý Mục chỉ là trêu chọc thì cuối cùng hai chị em tất nhiên sẽ vô cùng đau khổ. 

Nhưng nếu kết quả là hôn nhân thì hai chị em sẽ vô cùng hạnh phúc. 

Nghĩ tới đây, khế dù có trưởng thành đến đâu, trước mặt Lý Mục vẫn tỏ ra cực kỳ cảnh giác và hoảng sợ. 

Nhận lấy ly cà phê Lý Mục đưa tới, Dương Quá nhấp vài ngụm. 

Dưới ảnh hưởng của cà phê, tâm trạng của Carambola ổn định lại một chút. 

Lý Mục cũng nhìn thấy trên mặt Dương Đào hoảng sợ. 

"Sao vậy? Chị Đào Tử." Lý Mục nhẹ giọng nói. 

"Không có gì?" Dương Đào liếc nhìn Lý Mục, cúi đầu. 

"Sở Lý đã nói với các chị em về tôi." Lý Mục bình tĩnh nói.

"Tôi đã nói rồi, tôi đã nói rồi." Nghe Dương Đào trả lời, Lý Mục vẫn cảm thấy Dương Đào căng thẳng. 

"Chị Đào Tử, chị sao thế? Chị có vẻ rất căng thẳng? Sợ tôi quấy rầy hai chị em à?" Lý Mục rất thích hai chị em Dương Đào. 

Đặc biệt là trái khế này, Lý Mục nhìn nó liền nhớ đến mẹ mình Trương Thái Vân. 

Lý Mục cảm thấy thật tuyệt khi có một người em gái xinh đẹp khiến anh cảm nhận được tình mẫu tử. 

"Một chút." Dương Đào gật đầu thừa nhận. 

"Ngươi, một cái nam hài nhân loại, còn nhỏ như vậy, lại chủ động nói có hứng thú với chị em chúng ta, hai người chúng ta đều có cảm giác như trúng giải lớn, luôn trong trạng thái hôn mê, không thể tin được." Nghe Dương Đào nói. 

Lý Mục thở phào nhẹ nhõm. 

"Vậy ra đó là lý do."

Lý Mục mỉm cười hôn thẳng vào má Dương Đào.

“Bô…” một tiếng, nước bọt của Lý Mục in trên khuôn mặt nhỏ nhắn của Dương Đào. 

“Bây giờ cậu vẫn còn trong trạng thái thôi miên à?” 

Nụ hôn của Lý Mục và lời nói của Lý Mục khiến Dương Đào ngượng ngùng cúi đầu. 

"Ngươi, ngươi..." Dương Đào nhất thời xấu hổ không nói nên lời. 

Dương Đào cũng giống như chị gái Dương Lý, thích xem phim tình cảm lãng mạn. 

Trong những bộ phim tình cảm lãng mạn ở thế giới quyến rũ, hầu hết các cô gái đều chủ động hôn chàng trai loài người. 

Hầu như không có bộ phim truyền hình lãng mạn nào mà một chàng trai con người chủ động hôn một cô gái. 

Bây giờ cảnh tượng như vậy xuất hiện, Dương Đào vừa cảm kích vừa vui mừng. 

Quay đầu lại, đôi mắt đẹp nhìn về phía Lý Mục, hắn dùng sức trợn mắt. 

Nụ cười trẻ trung trong giây lát hiện rõ trên khuôn mặt nhỏ nhắn của cô. 

"Chị Taozi như thế này là đẹp nhất." Lúc này nhìn Dương Đào, Lý Mục mỉm cười gật đầu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 24 Thật thú vị

"Bạn đang nói về cái gì vậy?" Dương Đào trợn mắt nhìn Lý Mục. 

Bộ ngực cao ngất ngưởng nâng lên hạ xuống nhẹ nhàng trên ngực cô. 

Star Tao mặc một chiếc váy nhỏ rất thanh lịch trên đầu. 

Màu vàng nhạt nhìn rất tươi. 

Dưới chiếc váy nhỏ như vậy, bộ ngực của Carambola trở nên to lớn. 

Tất nhiên, Star Tao là một cô gái cáo sữa và bộ ngực của cô ấy cực kỳ khủng. 

Dù không mặc chiếc váy nhỏ như vậy nhưng cảm giác về bộ ngực của cô vẫn khiến người ta choáng váng. 

Ánh mắt của Lý Mục, nếu nhìn vào, thường sẽ không muốn rời mắt khỏi bộ ngực như vậy. 

Bởi vì nàng cùng Lý Mục nói chuyện, bốn cái đuôi cáo trắng như sữa sau lưng Dương Đào bắt đầu run rẩy kịch liệt. 

Nghĩa là cô ấy đang có tâm trạng vui vẻ. 

Chiếc đuôi cáo toát ra ánh sáng trắng đung đưa trước mắt hắn, giống như một khung cảnh tuyệt đẹp, khiến Lý Mục phải ngắm nhìn một lúc. 

Nhìn thấy Lý Mục ngơ ngác nhìn chằm chằm đuôi cáo sau lưng, Dương Đào liền hiểu ra. 

Tình cảm của người đàn ông này dành cho cô là đúng. 

Cô ấy có thích tôi. 

Nghĩ tới đây, Dương Đào thở phào nhẹ nhõm. 

"Sau này cậu đến chỗ chị tôi nói chuyện với chị ấy, tốt nhất là nắm lấy bàn tay nhỏ bé của chị ấy và chạm vào mông chị ấy." Dương Đào đỏ mặt và xấu hổ nói. 

"Chị Taozi, chị đang nói gì vậy?" Đây là lần đầu tiên Lý Mục gặp một người phụ nữ chủ động yêu cầu những người đàn ông khác không đứng đắn với em gái mình. 

Nghe Lý Mục nói, Dương Đào đỏ mặt, trợn mắt nhìn Lý Mục. 

“Anh không biết em gái tôi lo lắng thế nào về buổi hẹn hò với anh tối nay đâu. Nếu anh không an ủi cô ấy, chắc chắn cô ấy sẽ suy nhược thần kinh trước khi màn đêm buông xuống.”

Nghe Dương Đào lời nói, Lý Mục mỉm cười - có thể chứ? 

Lý Mục không thể tưởng tượng được, năng lượng của hắn lại lớn như vậy. 

Để một cô gái xinh đẹp gục ngã vì chính mình. 

"Đi kéo đi." Dương Đào đỏ mặt kéo tay Lý Mục. 

"Đi thôi cũng được, nhưng chị Đào Tử, chị phải hứa với em một điều."

"Hứa với bạn điều gì đó." Dương Đào nhìn Lý Mục bằng ánh mắt nghi hoặc. 

"Nói cho tôi." Dương Đào đại khái có thể đoán được, yêu cầu của Lý Mục có lẽ có chút không tốt. 

Nhưng là vì em gái của hắn, đương nhiên là vì mối quan hệ sau này giữa hắn và Lý Mục. 

Khế sẵn sàng chấp nhận nhiều yêu cầu không tốt của Lý Mục. 

"Tôi đã có ý định trở thành người phụ nữ của anh ấy rồi. Có yêu cầu xấu nào mà tôi không thể chấp nhận không?"

"Hãy để tôi nắm lấy đuôi của chị Taozi." Lý Mục cười hắc hắc, ôm lấy Tinh Đào. 

Tinh Đào còn chưa kịp đồng ý, bàn tay to lớn của hắn đã tóm lấy đuôi Tinh Đào. 

Anh ta trông không lịch sự chút nào. 

Lý Mục ôm cái đuôi bông lớn, cảm thấy rất thoải mái. 

Khi Lý Mục ở nhà, anh rất thích nghịch đuôi em gái. 

Bây giờ bạn gái mà anh sắp có được một cái đuôi ngộ nghĩnh như vậy, anh đương nhiên vui mừng. 

"Anh bạn." Bởi vì đó chính là cái đuôi của cô bạn gái mà anh sắp có được. 

Lý Mục chơi tốt hơn. Anh ta kéo cái đuôi dày nhất ra sau lưng Dương Đào và kéo cơ thể của Dương Đào sang một bên. 

Lực kéo nặng nề được nối trực tiếp vào vùng kín trên cơ thể Carambola. 

Cảm giác đó khiến Dương Đào chợt đỏ mặt. 

"Chị Đào Tử, đuôi chị dày quá, tóc chị mềm quá." Lý Mục nắm lấy một cái đuôi của Dương Đào, tay còn lại chạm vào sợi lông ở đuôi. 

Nó giống như việc chải chuốt trái khế, chơi đùa với nó. 

Nghe Lý Mục nói, nhìn Lý Mục lúc này ngơ ngác bộ dáng, Dương Đào đỏ mặt, nhìn xem tình huống bên ngoài. 

Sở Lý vẫn đứng ở cửa phòng nghỉ, Dương Đào có thể nhìn thấy bóng lưng của cô. 

Mặc dù Sở Lý không quay đầu lại nhưng cô vẫn nghe được mọi chuyện xảy ra trong phòng khách. 

Khi cô nghe thấy điều gì đó thú vị, vai Sở Lý rung lên và mỉm cười. 

Nhìn thấy tình huống đó, khuôn mặt nhỏ nhắn của Dương Đào càng đỏ hơn. 

"Nói nhẹ nhàng hơn." Dương Đào hỏi Lý Mục. 

Lý Mục nghe xong liếc mắt nhìn Chu Ly ngoài cửa. 

Trong thâm tâm tôi biết chị gái Taozi của tôi đang xấu hổ về điều gì đó. 

"Chị Taozi, chị và chị em tốt của cô ấy không phải sao? Những người này quá nhút nhát." Lý Mục biết rằng cô là một người chị tốt trong thế giới quyến rũ. 

Họ đều yêu nhau và sẽ sống chung một gia đình trong tương lai. 

Vì thế họ là chị em thân thiết hơn cả chị em ngoài đời ở trần gian. 

"Chúng tôi là chị em tốt, nhưng chúng tôi không chính thức sống cùng nhau." Dương Đào trợn mắt nhìn Lý Mục. 

"Có ta, ngươi có gì phải sợ? Ta nhất định sẽ cho ngươi sống chung, trở thành tình nhân và chị em trong nhà của ta."

"Là chính thức hay riêng tư?" Nghe Lý Mục nói, Dương Đào trợn mắt nhìn Lý Mục. 

Trong lòng tôi có một cảm giác ngọt ngào. 

Bởi vì người đàn ông này giống hệt như cô tưởng tượng. 

Trước khi người phụ nữ kịp hành động, danh tính của cô đã nhanh chóng bị tiết lộ. 

Khi cô ấy bước ra, cô ấy không phải là bạn gái mà là tình nhân. 

"Nếu tất cả đàn ông trên thế giới này đều vui vẻ như anh ấy thì phụ nữ sẽ hạnh phúc."

Hai chị em Dương Đào và Dương Lý không phải là loại phụ nữ không biết đến đỉnh cao của thế giới. 

Biết rõ giống nòi của mình nên cô rất thích hợp làm tình nhân của một người đàn ông loài người. 

Nhưng liệu cô ấy có thể trở thành tình nhân hợp pháp hay không thì tương đối khó nói. 

Nếu Lý Mục là một người đàn ông trung niên bốn mươi tuổi, nếu hai chị em yêu một người đàn ông loài người như vậy, về cơ bản có thể trở thành tình nhân hợp pháp. 

Suy cho cùng, hai chị em ở thế bất lợi về mặt tuổi tác nên họ có thể đưa ra yêu cầu đối với người đàn ông loài người này về mặt địa vị. 

Nhưng Lý Mục là một thiếu niên nhân loại, có chút đẹp trai. 

Nói chung, sẽ thích hợp hơn nếu một chàng trai con người như vậy nhận hai chị em Carambola làm tình nhân của mình một cách riêng tư. 

Dù sao thì Lý Mục tuổi tác còn trẻ. 

“Việc này, việc này là do mẹ tôi quyết định.” Lý Mục gãi đầu, vẻ mặt xấu hổ. 

Lý Mục đã hai mươi tuổi rồi. 

Việc quyết định chuyện kết hôn là do mẹ tôi quyết định. 

Loại cảm giác này làm cho Lý Mục rất xấu hổ. 

"Ha ha..." Nhìn bộ dáng ngốc nghếch của Lý Mục, Dương Đào vui vẻ mỉm cười. 

Tôi cảm thấy yên tâm hơn một chút khi đi theo Lý Mục. 

Lúc này, Lý Mục túm lấy một cái đuôi cáo của Tinh Đào, rồi lại một cái khác. 

Những chiếc đuôi cáo khác nhau, chơi đùa với nhau theo cùng một cách. 

Đuôi cáo dài dày hơn, trong khi đuôi cáo ngắn mỏng hơn. 

Ngoài ra còn có một số khác biệt ở mái tóc. 

Đuôi cáo dài có mái tóc dài và rậm. Khi chạm vào có cảm giác rất bám và có cảm giác như dính đầy lông. 

Đuôi cáo ngắn có lông ngắn và mật độ tương đối ngắn nên có thể cảm nhận rõ ràng cảm giác bùi bùi của chiếc đuôi bên trong. 

"Với những chiếc đuôi khác nhau, cảm giác sẽ khác khi bạn chơi với nó." Lý Mục ở trong phòng khách, kéo đuôi cáo của Tinh Đào, ngậm điếu thuốc trong miệng chậm rãi chơi đùa. 

Về phần Dương Đào, thân thể của hắn cũng áp sát Lý Mục, dùng thân mình che lấy cái đuôi phía sau. 

"Bạn muốn chơi với bao lâu?" Chơi đùa với cái đuôi khiến cho Star Tao có cảm giác ngứa ran khắp người. 

Đặc biệt là phần nối đuôi, ở đó có một cảm giác thèm ăn khó tả. 

Trong mắt anh cũng có một chút ham muốn. 

"Chị Taozi, em vẫn chơi với chị được không?" Lý Mục tựa đầu vào Dương Đào trên vai, ngửi thấy mùi nước hoa thoang thoảng trên người Dương Đào, nhìn chằm chằm vào bộ ngực cao chót vót của Dương Đào. 

Bộ ngực cỡ F lớn đó đã thu hút sự chú ý của Lý Mục. 

Bây giờ chơi đùa với cái đuôi của chủ nhân lâu như vậy, Lý Mục cảm thấy chơi đùa với nó là thích hợp. 

Từ từ rồi cũng đến lượt. 

Lý Mục thầm nghĩ. 

"Ngươi..." Yêu cầu của Lý Mục khiến Dương Đào đỏ mặt. 

"Đây." Dương Đào xấu hổ. 

Không phải Dương Đào không cho Lý Mục chạm vào ngực mình, mà là hoàn cảnh không đúng. 

Trước mặt anh là phòng chờ của nhân viên. Khi Lý Mục nghịch ngực hắn, nếu có người bắt được Dương Đào sẽ rất xấu hổ. 

"Hơn nữa, anh ấy cũng không nói tôi là tình nhân riêng hay tình nhân công cộng? Nếu anh ấy nói tôi là tình nhân công khai, anh ấy sẽ chỉ chơi với tôi ở đây." Dương Đào cảm thấy có chút tức giận. 

Nhưng cơn giận đó cũng là cơn giận vui vẻ. 

Dù là tình nhân riêng hay tình nhân công, chị em Dương Đào đều đi theo Lý Mục, nhất định lợi dụng Lý Mục. 

Nghĩ đến đây, Dương Đào quay đầu nhìn Lý Mục với ánh mắt có chút mơ hồ. 

Hắn còn chưa nói hết lời, nhưng ý tứ trong mắt hắn đã rõ ràng. 

Thế đấy - đồ khốn nạn, chạm vào nó đi. 

"Cảm ơn Đào Tử tỷ, cảm ơn Đào Tử tỷ." Cảm nhận được ánh mắt của Dương Đào, Lý Mục tựa hồ rất hưng phấn. 

"Yên tâm, Đào Tử tỷ, để ta xuyên qua quần áo của ngươi cảm nhận, ta sẽ không cởi quần áo của ngươi." Lý Mục vừa nói vừa hưng phấn ôm lấy Dương Đào. 

Dazui thì thầm vào tai Dương Đào - Ngực của chị Taozi to thật. 

“Tôi không ngờ mình lại có bạn gái ngực khủng như vậy”. Từ trên xuống dưới, hãy nhìn vào khe ngực của Dương Đào. 

Lý Mục chợt hiểu ra một sự thật - tại sao rãnh Mariana lại sâu đến vậy. 

"Bởi vì nó thực sự thú vị."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 25 Hoại tử

Dưới những đỉnh núi cao chót vót, có làn da trắng như tuyết dày đặc. 

Lý Mục cảm thấy độ cao của động tác chống đẩy không thể đo được bằng chiều rộng của bàn tay mình. 

"Chị Đào Tử, ngực chị đẹp quá." Bàn tay to lớn của Lý Mục nhẹ nhàng chạm vào bụng dưới của Dương Đào. 

Sau khi cảm nhận được ngực mình dốc xuống, bàn tay to của Lý Mục có chút kích động. 

"Con dốc rất cao. Ngay cả một chiếc xe tăng có hiệu suất tốt cũng không thể lái lên con dốc như vậy."

Tinh Đào cũng có chút hưng phấn, có chút ngượng ngùng. 

Tôi càng lo lắng hơn, sợ có người đột nhập. 

Dù có chị tốt đang canh cửa. 

Nhưng tôi vẫn có chút hoảng sợ. 

"Ân..." Dương Đào có chút nói. 

Bàn tay lớn tượng trưng cho Lý Mục đã leo lên ngọn núi cao. 

"Thật là một ngọn núi hùng vĩ." Sự kiên cố của ngọn núi khiến Lý Mục không ngừng gật đầu. 

Tất nhiên, lúc này khuôn mặt Khế Húc như nở hoa đào, vô cùng sáng sủa. 

"Hãy nhẹ nhàng." Dương Đào lắc lắc ngực, nói không với Lý Mục ở phía sau. 

Đây là lần đầu tiên một chàng trai chơi đùa với ngực cô. 

Cảm giác trong lòng khiến cô không nói nên lời. 

Cảm giác tê dại chỉ ở ngực. 

Nhưng nó lan ra toàn bộ cơ thể cô ngay lập tức. 

Cảm giác như tay Lý Mục không chỉ đặt trên ngực cô mà còn ôm lấy toàn bộ cơ thể cô. 

Sau bao nhiêu thăng trầm. 

Lý Mục tựa hồ rất hài lòng. 

Cuối cùng anh cũng hiểu ra điều gì đó. 

Đó là lý do tại sao phụ nữ có bộ ngực lớn lại được đàn ông ưa chuộng đến vậy. 

Bởi vì bộ ngực lớn đó có cảm giác rất dễ chịu khi chạm vào. 

"Hehe, hehe..." Khi Lý Mục còn ở trần gian. 

Tôi cũng đến thăm gái mại dâm, nhưng tôi làm vậy một cách bí mật và có phần sợ hãi. 

Và tôi cũng chưa đi bán dâm vài lần nên không cần phải nhắc đến vẻ đẹp của cô ấy. 

Có cảm giác như Lý Mục đang bị những người phụ nữ này lợi dụng. 

Vì vậy, trong suốt cuộc đời của Lý Mục, anh chưa bao giờ nhìn thấy một người phụ nữ nào có bộ ngực lớn như vậy. 

Bây giờ tôi có một cái, và nó rất đẹp. 

Trong lòng Lý Mục cảm thấy vô cùng hài lòng. 

Dường như được một thời gian, cuộc sống cũng phần nào thỏa mãn. 

Dương Đào vuốt thẳng quần áo trên ngực. 

Lý Mục mặc dù chỉ đùa giỡn ngực của nàng, nhưng cũng không có cởi áo lót của nàng. 

Nhưng bàn tay to lớn của Lý Mục vẫn xuyên vào trong ngực cô, trực tiếp tiếp xúc thân mật với làn da ngực của cô. 

Sự tiếp xúc đó đã gây ra những thay đổi lớn trong sinh lý của Carambola. 

Có cảm giác như cả hai bầu ngực của cô ấy đều to hơn bình thường rất nhiều. 

Nó thực sự đạt đến cúp H, mức tốt cho những phụ nữ có bộ ngực lớn. 

"Tiểu Lý, vào đi." Dương Đào sợ Lý Mục lại làm chuyện không đứng đắn với mình nên gọi Chu Lệ vào.

"Chị Đào Tử, chị xong rồi." Sở Lý cười thầm.

Nụ cười khiến Dương Đào cảm thấy xấu hổ. 

"Đúng." Dương Đào gật đầu với Sở Lý, đưa mắt nhìn Lý Mục phía sau. 

“Anh hiểu những gì tôi nói với anh mà.”

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Lý Mục gãi đầu nhìn Dương Đào. 

Tôi vẫn đang nhớ lại cảm giác khoái cảm vừa cảm nhận được trên ngực Carambola. 

Nhìn thấy bộ dáng ngốc nghếch của Lý Mục, Dương Đào cũng bất đắc dĩ mỉm cười. 

“Là về chị gái tôi.” Lý Mục nghe xong lời nói của Dương Đào, có chút tỉnh táo. 

"Đi ngay, đi ngay, haha..." Lý Mục mỉm cười bước ra khỏi phòng nhân viên. 

Nhìn người đàn ông của mình, anh vội vàng bước ra ngoài. 

Sở Lý và Dương Đào đều mỉm cười. 

“Chị Taozi, anh ấy không tệ đâu.” Sở Lý cầm lấy tách cà phê còn chưa uống xong, tiếp tục nhấm nháp. 

Sau khi nghe Sở Lý nói xong, Dương Đào trợn mắt nhìn Sở Lý, mặt đỏ bừng xấu hổ. 

“Anh không nghe thấy hết à?”

"Ha ha, ta nghe nói, nhưng không biết Đào Tử tỷ của chúng ta có hài lòng hay không." Sở Lý vừa nói vừa tiến lại gần Dương Đào. 

Những ngón tay gầy gò của Dương Đào ấn mạnh vào trán Sở Lý. 

“Nếu hắn không hài lòng, hắn sẽ cho hắn kết liễu người khác đuôi, chơi đùa ngực của bọn hắn.”

"Haha..." Sở Lý mỉm cười. 

"Chị Đào Tử, chị chơi thấy thế nào?"

"Có chuyện gì thế? Bộ ngực của cô chưa từng bị anh ta chơi đùa à?" Dương Đào tức giận dùng ngón tay nhéo mạnh vào cánh tay Sở Lý. 

"Ôi, cậu đang bắt nạt em gái mình trước cả khi chúng ta quen nhau đấy." Sở Lý cố ý nói. 

Cơ thể áp dụng tư thế của một người chị. 

Trong lần tiếp xúc với Lý Mục, Chu Lệ rõ ràng đã đi trước chị em Dương Đào một bước. 

Hơn nữa, Sở Lý là người chịu trách nhiệm về hầu hết mọi chuyện giữa chị em Dương Đào và Lý Mục. 

Vì vậy, việc Sở Lý ra dáng chị em là điều đương nhiên. 

"Mẹ kiếp, nếu thật sự sắp xếp chúng ta ở cùng nhau, trở thành chị em cùng một nhà, chị em chúng ta tự nhiên sẽ cho ngươi ba điểm. Không có ngươi, tỷ muội chúng ta và hắn sẽ không có chuyện gì. Nhưng đến việc quản gia, có một số điều ngươi phải nghe ta. Hai tiểu cô nương các ngươi chắc chắn không giỏi quản lý việc nhà, hơn nữa ngươi còn giỏi gần bằng một đứa con hoang." Dương Đào có vẻ nghiêm túc. 

Trong khi nói chuyện, tôi đã nghĩ về một số điều về việc lập gia đình trong tương lai. 

"Chị Đào Tử, chuyện này mới bắt đầu à? Chị chỉ nghĩ đến vậy thôi." Ban đầu tôi muốn đùa vài câu với Dương Đào. 

Lúc này nghe Dương Đào lời nói, Sở Lý liền mất đi đùa giỡn hứng thú. 

"Xiaomu là một người đàn ông rất trong suốt, chúng ta vừa nhìn là có thể nhìn thấu suy nghĩ của anh ta. Với một người đàn ông như vậy, chúng ta gần như có thể tưởng tượng ra tương lai với anh ta. Chỉ cần không có chuyện gì xảy ra, ba chị em chúng ta đều phải là phụ nữ trong gia đình của một trong những tình nhân của anh ta. Trong tình huống như vậy, nếu em và anh không muốn nghĩ đến tương lai thì làm sao có thể?"

Sở Lý vừa mới tốt nghiệp đại học, cô cũng chưa nghĩ nhiều đến việc kết hôn, nên nghe được lời nói của Dương Đào, sắc mặt cô có chút chán nản. 

Anh ta ngập ngừng trong miệng và xử lý quả khế một cách chiếu lệ. 

Lúc này Lý Mục đang đi vào trong công ty. 

Cơ thể tôi nhẹ đến mức tôi có cảm giác như mình đang lơ lửng. 

Nghĩ đến cảnh tượng vừa rồi ở phòng chờ nhân viên. 

Nụ cười trên khuôn mặt anh không bao giờ có thể bị kìm nén. 

"Thế giới quyến rũ này thực sự tuyệt vời." Một người đẹp to lớn như Dương Đào có bộ ngực khủng, và cô ấy cũng là một cô gái hồ ly có rất nhiều đuôi. 

Lý Mục gần như chưa bao giờ mơ ước trở thành bạn gái của anh. 

Bây giờ nó đã trở thành sự thật. 

Lý Mục cảm thấy mình còn hưng phấn hơn cả việc đoạt được giải thưởng lớn năm triệu. 

Rất nhiều đồng nghiệp trong công ty lúc này nhìn thấy vẻ mặt và bước đi nhanh nhẹn của Lý Mục. 

Yêu nữ có vẻ bối rối khi nhìn thấy vẻ mặt của Lý Mục. 

Bọn quỷ thấy vậy thì thầm nói - Này nhóc, mày điên rồi. 

Đối mặt với ánh mắt như vậy, Lý Mục cũng không để ý. 

"Tôi rất vui mừng."

Lý Mục hưng phấn đi tới quầy lễ tân của công ty. 

"Này! Chỉ có một người thôi." Lý Mục chào Dương Lập với vẻ mặt như một thiếu niên tuấn tú. 

Lúc này Dương Lệ vẫn đang đợi em gái. 

Anh sợ em gái anh nhìn thấy Lý Mục sẽ xảy ra chuyện gì đó. 

Hiện tại Lý Mục đột nhiên xuất hiện, nàng cũng không có kinh ngạc, ngược lại có chút khẩn trương. 

Trên thực tế, Dương Lập đã lo lắng suốt buổi chiều vì chuyện của Lý Mục. 

Tôi luôn lo sợ mọi chuyện với Lý Mục sẽ không như ý muốn. 

Bây giờ Lý Mục lại ở một mình, anh rủ em gái ra ngoài nói chuyện. 

Dương Li có rất nhiều ý tưởng. 

Trong giây lát, anh tự hỏi liệu Lý Mục có thích em gái mình thay vì chính mình hay không. 

Một lúc sau, anh tự hỏi liệu Lý Mục có thay đổi ý định hay không. Vì chị gái rất dễ nói chuyện nên anh đã hẹn riêng với chị gái để giải thích tình hình cho em gái. 

Với nhiều suy nghĩ lộn xộn như vậy, tâm trạng của Dương Lệ rối bời, vẻ mặt cũng bối rối. 

"Anh, sao anh lại ở đây?" Dương Lập ngơ ngác nói. 

Lý Mục nhìn biểu tình của Dương Lập lúc này, trong lòng biết, tỷ tỷ nói không phải cường điệu. 

Quả thực, lúc này tâm trạng của Dương Lập dường như đang rất bối rối. 

Nhìn thấy tình huống này, vẻ mặt vui mừng trên mặt Lý Mục hơi bình tĩnh lại. 

Biểu cảm trên khuôn mặt anh dịu đi rất nhiều. 

Về phần thân thể, nàng vẫn dễ dàng đứng ở bên cạnh Dương Lệ. 

Đang loay hoay với một vật nhỏ trên bàn ở quầy lễ tân. 

“Đã nói với em gái anh rồi.” Lý Mục nhàn nhạt nói. 

"Nói, ngươi vừa nói cái gì?" Dương Lệ muốn biết Lý Mục và tỷ tỷ đã nói chuyện gì. 

"Không sao đâu. Tôi chỉ nói là tôi thích người trẻ tuổi hơn. Tôi không quá thích những người bằng tuổi cô ấy nên tôi hỏi cô ấy liệu cô ấy có thể lấy anh thay cô ấy không." Lý Mục cố ý nói.

"Cái gì..." Lời nói của Lý Mục là điều mà Dương Lập chưa bao giờ nghĩ tới. 

"Tại sao anh chỉ quan tâm đến tôi?" Dương Lệ tâm tình bối rối, không biết Lý Mục đang nói đùa với mình. 

"Em gái tôi xinh đẹp như vậy, dáng người cũng tốt như vậy, sao anh không thể khinh thường cô ấy?"

"Này..." Lý Mục bất đắc dĩ nói. 

“Mẹ nói, khi tìm được bạn gái, con nhất định không được quá già nên không còn cách nào khác.” Lý Mục vừa nói vừa liếc nhìn Dương Lập bên cạnh. 

Lúc này Dương Lập vì lời nói của Lý Mục mà từ cực đoan này đến cực đoan khác. 

Vốn dĩ cô lo lắng cho chính mình, nhưng bây giờ cô lại lo lắng cho em gái mình. 

"Nếu vậy thì chị tôi sẽ làm gì? Chị ấy chắc chắn sẽ bị đòn nặng. Liệu chị ấy có..."

Khi Dương Lệ lo lắng.

Em gái cô đã trở về từ phòng chờ của nhân viên. 

Hắn vừa đi tới, vừa nhìn thấy người đàn ông của mình là Lý Mục, hai người nhìn nhau. 

Khi đến bên cạnh Lý Mục, Lý Mục không khách khí chút nào. 

Dưới bàn làm việc, tôi cầm bàn tay nhỏ bé của quả khế, thậm chí còn nghịch nghịch một trong những chiếc đuôi của quả khế trong tay. 

Sau khi nắm được vài nắm. 

Sau khi ánh mắt họ chạm vào nhau một lần nữa, trong mắt họ không còn chút tình cảm nào còn đọng lại. 

Cảm giác giống như một tên trộm nam và một gái mại dâm vậy. 

Dương Lập có chút khẩn trương quay đầu lại nhìn thấy cảnh tượng này. 

Sau khi suy nghĩ vài lần, tôi chợt hiểu chuyện gì đang xảy ra. 

"Anh thật tệ, anh thật tệ, anh thật tệ." Lúc này Dương Lệ mới hiểu, lời vừa rồi Lý Mục nói hoàn toàn là dối trá với cô. 

"Thành thật mà nói, hóa ra người đàn ông này tệ đến thế." Nếu không có lễ tân của công ty, Dương Lập đã nhảy vào trong ngực Lý Mục, đánh vào ngực Lý Mục mấy chục phát.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 26 Hai người phụ nữ trưởng thành

"Có chuyện gì thế?" Nhìn thấy em gái mình hưng phấn, hòa thượng Dương Đào Trương Nhĩ bối rối. 

"Không có gì? Tôi chỉ chạm vào cô ấy và cô ấy đã rất phấn khích." Lý Mục thầm nói, dùng bàn tay to chạm vào cái mông mập mạp sau lưng Dương Đào. 

Bây giờ quan hệ đã được xác lập, Lý Mục có thể chạm vào cặp mông béo, cái đuôi, bộ ngực khủng trên người Tinh Đào. 

"Anh...anh định công khai mối quan hệ của mình với chị em chúng tôi trong công ty." Dương Đào thầm nói, cặp mông mập mạp nhẹ nhàng đung đưa dưới bàn tay to lớn của Lý Mục. 

Chỉ có nhân tình công khai mới có thể bị người đàn ông của anh ta chơi đùa ở bên ngoài. Nếu là nhân tình riêng thì mối quan hệ đùa giỡn này nhất định phải giấu kín. 

Kiểu trêu chọc này cũng nên được người khác vô hình. 

Dương Lập cũng có vẻ lo lắng trước lời nói của Dương Đào nên nhìn Lý Mục. 

Hai chị em đương nhiên muốn công khai mối quan hệ này. 

Bởi vì sau khi chuyện này được công khai, mối quan hệ giữa hai chị em và Lý Mục càng trở nên chắc chắn hơn. 

Lý Mục dùng một tay to chạm vào mông mập của Dương Lập, một tay to chạm vào mông mập của Dương Lập. 

Anh cũng không trả lời câu hỏi của hai người phụ nữ. 

Tôi chỉ nói một điều - từ nay hai bạn hãy cố gắng mặc váy che mông nhé. Với mông to như vậy, sẽ rất thoải mái khi chạm vào nếu nó che đi phần mông của bạn. 

Lý Mục ít nhiều đã quen với thế giới quyến rũ và địa vị của chính mình. 

Từ vị trí của một người đàn ông, việc yêu cầu người phụ nữ của mình điều này là đúng đắn. 

"Tôi biết." Dương Đào trợn mắt nhìn Lý Mục. 

Bây giờ chị em đã xác định được người đàn ông này. 

Từ đó trở đi, người đàn ông này là người có tiếng nói cuối cùng về việc nên mặc loại trang phục nào, có gợi cảm hay không, có gợi cảm hay không. 

Nếu người đàn ông này đưa ra yêu cầu như vậy thì hai người phụ nữ vẫn sẽ vui vẻ. 

Bởi nó cho thấy người đàn ông này quan tâm đến hai chị em. 

Tuy nhiên, sau khi hai tỷ tỷ đồng ý yêu cầu của Lý Mục, ánh mắt bọn họ vẫn dán chặt vào khuôn mặt Lý Mục, ý tứ trong ánh mắt tựa hồ rất rõ ràng. 

Tức là sau này mối quan hệ giữa hai chị em và anh sẽ công khai hay riêng tư. 

"Đương nhiên là công khai, ta muốn ở đó chơi với ngươi. Ta muốn ở đó chơi với ngươi. Ai muốn chơi riêng tư bí mật?" Lý Mục phía sau hai chị em tóm lấy một miếng thịt mông, dùng sức nắm lấy. 

Cái đuôi giữa hai mông tóm lấy một cái và kéo mạnh. 

Cảm nhận được hoàn cảnh phía dưới và lời nói của người đàn ông của mình, hai chị em cười vui vẻ một lúc. 

"Người xấu, cảm ơn." Dương Đào đánh nhẹ vào ngực Lý Mục, lập tức dùng bàn tay nhỏ bé nắm lấy cánh tay Lý Mục. 

Nắm lấy cánh tay của một chàng trai loài người là điều mà các cô gái trong thế giới quyến rũ luôn mơ ước. 

Bây giờ người đàn ông của tôi đã nói rằng mối quan hệ có thể được công khai. 

Từ giờ trở đi, Dương Đào có thể công khai nắm lấy cánh tay Lý Mục. 

Nghĩ tới đây, Carambola trên mặt dường như bôi đầy mật hoa, nàng cười vô cùng vui vẻ. 

Dương Lệ ở một bên không kiềm chế được cảm xúc, chủ động sờ sờ mặt Lý Mục. 

"Cảm ơn, anh chàng xấu xa." Cái miệng nhỏ nói điều gì đó rất sắc bén. 

Ánh mắt anh tràn đầy yêu thương đối với Lý Mục. 

Anh nhìn sâu vào em gái mình. 

Ý tứ trong mắt anh ấy rất rõ ràng - chị à, để em nói anh ấy là một người đàn ông tốt. 

Cảm nhận được ánh mắt của em gái mình, Dương Đào gật đầu. 

Tôi cũng hiểu ý nghĩa trong mắt tôi - tôi đoán tầm nhìn của bạn là chính xác. 

Nếu không phải công ty tiến vào, có lẽ Dương Lệ đã xoa xoa Lý Mục, bắt đầu dùng lưỡi hôn hắn. 

Buổi chiều Lý Mục ở công ty không có nhiều việc, rất nhiều lãnh đạo trong công ty đều đi công tác. 

Vì thế Lý Mục mạnh dạn đứng ở quầy lễ tân của công ty, cùng hai chị em Dương Đào trò chuyện cười nói. 

Trong công ty có rất nhiều cô gái quyến rũ sẵn sàng đến quầy lễ tân của công ty trêu chọc hai chị em Tinh Đào. 

Nhưng những người đàn ông mê hoặc và hai chị em gần như không muốn nói một lời nào với họ. 

Nhưng Lý Mục thì khác. Không chỉ có hai chị em còn nói chuyện và cười đùa với anh. 

Lý Mục trực tiếp đứng ở giữa hai chị em. 

Hơn nữa, cơ thể của hai chị em gần như chạm vào cơ thể của Lý Mục. 

Nếu không phải vì công việc, hai chị em Dương Đào hẳn đã ngã vào lòng Lý Mục với vẻ mặt vui mừng. 

Không chỉ các cơ thể tựa vào nhau mà phần dưới còn tệ hơn. 

Hai tỷ tỷ tổng cộng có bảy cái đuôi, đều đặt ở trước mặt Lý Mục, để cho bàn tay to lớn của Lý Mục tùy ý chơi đùa. 

Lý Mục thậm chí còn có hành động kỳ quái, buộc đuôi của hai chị em thành nút rồi nối lại với nhau khiến hai chị em không thể cử động cơ thể mà phải di chuyển cùng nhau. 

Chơi với đuôi chỉ là thứ yếu. Lý Mục sờ mông và đùi to béo của hai chị em hơn nửa giờ. 

Chạm vào nó bao lâu tùy thích. 

Ở bên ngoài, hai tỷ tỷ cảm thấy chỉ cần Lý Mục không cởi quần áo của bọn họ, Lý Mục có thể tùy ý xuyên qua quần áo của bọn họ chạm vào. 

Bởi vì họ là tình nhân của Lý Mục, danh tính được công khai. 

Người phụ nữ như vậy chính là người phụ nữ có thể bị Lý Mục chơi bất cứ lúc nào và bất cứ nơi đâu. 

Mơ hồ ở quầy lễ tân của công ty, xung quanh là các chị em xinh đẹp, Lý Mục cảm thấy vui vẻ như cá gặp nước. 

Những tên yêu quái ra vào công ty nhìn Lý Mục bằng ánh mắt sát khí. 

Và điều này càng xảy ra, tiếng cười và ánh mắt trìu mến trong mắt hai chị em Carambola càng trở nên mãnh liệt hơn. 

Trò chơi kết thúc, khi hai chị em nhìn Lý Mục, trong mắt tràn đầy dục vọng. 

Dưới loại cảm giác này, Lý Mục biết mình có thể cưỡi hai chị em bất cứ lúc nào mình muốn. 

Hai chị em đã hoàn toàn lấp đầy trái tim mình với người đàn ông Lý Mục. 

Nhưng suy cho cùng thì anh ấy cũng là nhân viên lễ tân của công ty. Lý Mục dù có tinh nghịch cỡ nào cũng không dám chơi quá mạnh. 

Chơi hơn nửa tiếng thì hơi quá rồi.

Lý Anh, phó đội trưởng của đội thứ hai, đã đi vệ sinh nhìn Lý Mục bằng ánh mắt khinh thường. 

Nếu Lý Mục tiếp tục không biết gì, ở lại đây, Lý Anh này nhất định sẽ nói vài câu về Lý Mục. 

Nếu lãnh đạo nói thẳng thì quá thiếu tôn trọng. 

Cho nên, Lý Mục cũng cần biết tiến lui. 

Trước khi rời đi, Lý Mục buộc bảy bím tóc màu trắng sữa của hai chị em thành vài nút. 

Sau đó cặp mông béo của hai chị em bị túm lấy mấy lần. 

Hầu hết mọi người đều biết rằng phụ nữ có bộ ngực lớn thì mông to. 

Đó là tính cách của các chị em. 

Rõ ràng cô ấy vẫn còn là một trinh nữ, nhưng mông cô ấy trông to đến mức trông như một phụ nữ trưởng thành. 

Mông của người phụ nữ trưởng thành tuy to nhưng có phần chảy xệ. 

Nhưng hai chị em không những lớn mà còn cao lớn, giống như hai người trên ngực vậy. 

Giống như lực hấp dẫn của trái đất, nó đã mất tác dụng. 

Tay Lý Mục vuốt ve cặp mông béo như vậy một lúc lâu. 

Sau vài cái tát nữa, chục cái, anh ta cười rồi bỏ đi.

"Kẻ xấu." Được người đàn ông của mình chơi đùa như vậy, Dương Đào cảm thấy vô cùng vui vẻ. 

Lúc này tôi cũng hiểu vì sao có rất nhiều cô gái muốn theo đuổi tình yêu với chàng trai loài người. 

"Bởi vì cảm giác yêu thật tuyệt vời."

"Thật tệ." Dương Lý nói với vẻ mặt xấu hổ khi nhìn người đàn ông của mình rời đi. 

Lòng tôi phút chốc cảm thấy thật ngọt ngào. 

Cái miệng nhỏ bĩu môi, cởi nút thắt trên đuôi của anh và em gái. 

"Chị, lát nữa em đi vệ sinh." Dương Lập vừa nói vừa cởi nút thắt. 

“Chị, để em đi trước.” Dương Đào mặt đỏ bừng nói. 

Bình thường, Dương Đào luôn chăm sóc chu đáo cho em gái khi làm việc tại quầy lễ tân của công ty. 

Nhưng hôm nay cô rơi vào hoàn cảnh đặc biệt và phải đi vệ sinh. 

Sau khi nghe lời nói của nhau, hai người phụ nữ đều sửng sốt trong giây lát. 

Đôi mắt của nhau đang nhìn vào phần dưới của nhau. 

“Ở đó cậu cũng ướt à?” Dương Đào hỏi em gái mình. 

"Ừ... một nửa quần lót ướt rồi, váy bên ngoài chắc cũng ướt một chút." Mặc dù đang đối mặt với chị gái mình nhưng mặt Dương Lệ lại rất đỏ khi nói ra những lời như vậy. 

"Tôi cũng vậy, có lẽ tôi cần phải thay váy ở bên ngoài." Vì là quầy lễ tân của công ty nên hai chị em cất vài bộ quần áo để thay vào tủ đồ cá nhân. 

Lúc này, mặt hai chị em đỏ bừng.

“Tất cả đều là Terah, chị ạ.” 

"Chà... nhưng anh ấy là người của chúng tôi, nên nếu chúng tôi không để anh ấy chơi thì không sao cả." Dương Đào thuyết phục em gái mình. 

Đồng thời, anh cũng cởi nút thắt đuôi mà mình đã mở. 

"Ai nói chúng ta không cho hắn chơi nữa? Chúng ta là tình nhân của hắn, để cho hắn chơi đùa, ta hiểu." Dương Lập bĩu môi. 

"Tôi chỉ không ngờ rằng anh ấy trông khá tốt, nhưng ở riêng tư, anh ấy thực sự khá tệ." Nghĩ lại cảnh tượng vừa rồi, bàn tay to lớn của Lý Mục nán lại trên cái mông mập mạp của hắn. 

Khuôn mặt nhỏ nhắn của Dương Lệ vừa vui mừng lại vừa không chịu nổi. 

"Ha ha, chúng ta đi thay quần áo trước đi." Dương Đào đẩy em gái mình và cởi chiếc đuôi cuối cùng được nối với em gái mình. 

Nhìn em gái, anh cũng nhìn Lý Mục trong công ty, người mà anh lúc này không thể nhìn thấy. 

Trong lòng Tinh Thao nhất thời cảm thấy ngọt ngào vô cùng. 

Hai chị em, làm việc chăm chỉ ở một thành phố lớn. 

Ở nhà bố mẹ lo lắng nhất là công việc có tốt hay không, đã tìm được bạn trai chưa. 

Đối với chị em Carambola, vấn đề sau vẫn là vấn đề chính. 

Hai chị em đều là những cô gái cáo sữa. 

Một người phụ nữ như vậy sinh ra đã có vóc dáng cân đối và ngoại hình ưa nhìn. 

Vì vậy, một khi bạn đang tìm kiếm một công việc. 

Nhiều công ty sẽ thuê họ làm nhân viên lễ tân hoặc lễ tân của bất kỳ công ty nào với mức lương cao. 

Nhưng vấn đề duy nhất là mối quan hệ giữa hai chị em. 

Vì địa vị cao sang nên hai chị em tuyệt đối không thể suốt ngày trở thành bạn gái của đàn ông loài người, hay bị đàn ông loài người này đùa giỡn vài năm rồi lại bị đàn ông loài người kia đùa giỡn vài năm như tình nhân. 

Tất nhiên, việc cưới một người đàn ông xấu xí và quyến rũ lại càng không thể. 

Trong thế giới mê hoặc, phẩm chất của người quyến rũ càng cao thì khả năng kết hôn với một người quyến rũ càng ít. 

Bởi vì họ biết rằng sự đa dạng cao của họ cho thấy họ có hy vọng lớn trong việc theo đuổi đàn ông loài người. 

Những người trong gia đình chị em Carambola đều hy vọng chị em Carambola có thể trở thành tình nhân của những chàng trai loài người. Tốt nhất, họ có thể là tình nhân công khai và hợp pháp. 

Giờ đây, mong đợi của cha mẹ ở nhà đã được đáp ứng. 

Dương Đào thở phào nhẹ nhõm. 

"Dì, mẹ thứ hai... Tiểu Ly và tôi đã là tình nhân của một cậu bé loài người, chuyện này cũng là công khai. Tôi nghĩ chỉ cần chị em chúng ta đối tốt với anh ấy, sau này anh ấy sẽ cho chúng ta làm tình nhân hợp pháp. Đừng lo lắng, tôi và Tiểu Ly sẽ sống thật tốt ở thành phố Vân Bắc." Dương Đào muốn gọi mẹ cả và mẹ thứ hai ở nhà. 

Báo tin vui. 

Nhưng rốt cuộc có một số việc vẫn chưa được xác định. 

"Thi thể còn chưa phải của hắn? Sau khi hắn lấy được thi thể của hai chị em chúng ta, hắn có thể báo tin vui như vậy cho hai mẹ con lớn và thứ hai, để bọn họ được vui vẻ."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 27 Phòng chứa đồ

Lúc này, Lý Mục trở lại bàn làm việc của mình. 

Sau khi pha một tách cà phê, tôi đến bên cạnh Sở Lý. 

Sở Lý còn có một số công việc thư ký nên cô ấy đang ngồi trước máy tính và đánh máy. 

"Cái gì? Các chị, chị đã làm được rồi." Sở Lý trợn mắt nhìn người đàn ông của mình. 

Lý Mục nghe lời của hắn mỉm cười, đỡ Chu Lệ, lấy trước mặt nàng một tách cà phê sắp uống cạn, từ máy pha cà phê bên cạnh rót cho nàng. 

Loại hành động này, trong thế giới mê hoặc, chính là việc mà nam nhân mê hoặc làm cho bạn gái của mình. 

Làm người là một con người cực kỳ khó khăn. 

Cảm nhận được sự quan tâm như vậy, Sở Lý nhất thời cảm thấy rất vui vẻ, cô cũng tỏ ra rất đoan trang trước mặt đồng nghiệp trong công ty. 

Một số đồng nghiệp phù thủy xung quanh nhìn anh và thỉnh thoảng gật đầu. 

"Cô ấy không phải chỉ là một cô gái rắn xanh sao? Tại sao tôi phải đối xử tốt với cô ấy như vậy?"

"Ừ, ừ, tôi thậm chí còn chuẩn bị đầy đủ cà phê đặc biệt cho cô ấy."

Sở Lý nhìn thấy những lời nói xung quanh mình và những ngón tay chỉ trỏ. 

Sở Lý nhận lấy cốc cà phê từ tay người đàn ông của mình. 

Anh mỉm cười với người đàn ông của mình. 

"Bạn đã xem chưa? Thật tuyệt vời đối với một người bạn gái như tôi, mọi người sẽ nói với bạn."

"Cứ nói đi, bạn gái của tôi, tôi không quan tâm chuyện gì đã xảy ra." Lý Mục tức giận nói. 

Nó có cảm giác như một cậu bé. 

Nhưng những lời như vậy dường như rất hữu ích đối với tai Sở Lý. 

Anh quay đầu lại, vẻ mặt tràn đầy hạnh phúc. 

"Nhân tiện, các chị em đã đồng ý rồi." Sau khi hít thở vài hơi và bình tĩnh lại, Sở Lý quay lại nhìn người đàn ông của mình. 

"Gần như, chúng ta đã nói đùa suốt một tiếng đồng hồ."

Nghe lời nói của người đàn ông của mình và vẻ mặt tự tin trên khuôn mặt người đàn ông của mình, Sở Lý gật đầu. 

Tôi biết người đàn ông của mình như vậy, mặc dù ban đầu anh ấy không có nhiều can đảm khi tán tỉnh phụ nữ. 

Nhưng một khi bạn bắt đầu, đó chắc chắn là một điều chắc chắn. 

"Chúng ta có nên kết hôn và hát karaoke vào tối hôm đó không? Nếu không thì cứ đi thẳng đến chỗ thuê của chúng ta và vui vẻ một chút." Sở Lý cảm thấy mối quan hệ giữa Lý Mục và ba chị em tốt của họ đã được thiết lập. 

Một số vấn đề hẹn hò có thể được loại bỏ. 

"Ở nhà với anh ấy, ăn cơm cũng thoải mái. Ba chị em chúng ta sẽ..." Có một số điều Sở Lý trong lòng cũng xấu hổ không dám nói ra.

"Chúng ta hãy đi và vui chơi." Đối với Lý Mục mà nói, đón gái chính là đón gái, chơi cũng chỉ là chơi. Bạn không thể ngừng chơi chỉ vì bạn có một cô con gái. 

"Không sao đâu." Sở Lý gật đầu, quay đầu nhìn người đàn ông của mình. 

"Chồng, anh nghĩ thế nào về chuyện chị Nguyệt mà em nói lần trước?"

Sở Lý vừa nói lời này, Lý Mục liền sửng sốt. 

"Em yêu, sau khi giới thiệu hai chị em Carambola, em đã giới thiệu chị Nguyệt cho anh. Anh muốn giới thiệu cho em bao nhiêu bạn gái?"

Lời của Lý Mục không phải là hắn phàn nàn vợ mình, mà là hắn cảm thấy vợ mình quá tốt bụng. 

Lý Mục ở một mức độ nào đó hiểu được, trên thế giới này có rất nhiều cô gái nguyện ý cùng chị em tốt lập gia đình, cùng một nam nhân loài người phục vụ. 

Vì vậy, việc giới thiệu chị em tốt với bạn trai hoặc thậm chí bí mật mai mối họ là điều thường thấy. 

Nhưng theo nghĩa thông thường, các cô gái hiếm khi chủ động giới thiệu bạn gái. 

Trừ khi chồng bạn yêu cầu điều đó. 

"Không, tôi không rảnh để giới thiệu với bạn gái của tôi, chị em Dương Đào. Như bạn biết, họ là chị em tốt nhất của tôi ở thành phố Vân Bắc. Khi ba người chúng tôi thuê nhà cùng nhau, chúng tôi rất hợp nhau. Có những người chị em như vậy, tôi có đủ tự tin để ở bên cô ấy. Chúng tôi tạo thành một gia đình tốt. Về phần chị Nhạc, tuy chị ấy là sếp của tôi nhưng cũng là bạn, là bạn thân của tôi. Chúng tôi thường đi uống riêng với nhau vài ly nên mối quan hệ luôn rất tốt. Tôi cũng biết cô ấy." đời sống tình cảm luôn khá chán nản”.

"Ý tưởng giới thiệu cô ấy hoàn toàn là để giúp đỡ một người bạn tốt. Tất nhiên, nếu một người chị lớn như cô ấy lập gia đình với tôi, tôi sẽ hoàn toàn có thể chấp nhận được."

Sở Lý vừa nói vừa nhấp một ngụm cà phê trong tay.

"Nhưng những gì cô ấy nói chỉ là gợi ý thôi. Thích hay không là tùy cậu."

Nghe Sở Lý lời nói, Lý Mục gật đầu.

“Chúng ta hãy nói chuyện đó sau.” Mặc dù Lý Mục có hứng thú với Trương Nguyệt, nữ chủ, nhưng điều đó còn phải xem số phận.

Đó không phải là chuyện Lý Mục có thể làm chỉ vì nói như vậy.

Sau khi nói xong những chuyện này, hai người liền trò chuyện trong văn phòng.

Tất nhiên, tán tỉnh là điều không thể tránh khỏi khi nói chuyện.

Làm xong mới có cảm giác.

Nhìn vào thứ bên dưới người đàn ông của mình, tôi vô cùng sốc.

Sở Lý dẫn Lý Mục tới một căn phòng chứa đồ tương đối riêng tư của công ty.

Ở đó, Sở Lý đã nhiều lần dùng cái miệng nhỏ nhắn của mình để làm cho người đàn ông của mình vui vẻ.

Công việc thư ký của Sở Lý sắp hoàn thành.

Về phần Lý Mục, buổi chiều hắn cũng không học bài gì.

Hai người không còn ở văn phòng tán tỉnh nhau nữa.

Các đồng nghiệp nam, nữ xung quanh tôi cũng cảm thấy thoải mái.

Thế là hai người ở trong nhà kho hơn một tiếng đồng hồ mà không có ai trông coi.

Trong khoảng thời gian này, Lý Mục vẫn luôn dùng kỹ năng của mình huấn luyện cái miệng nhỏ của vợ mình.

Sở Lý là một cô gái rắn xanh có ba chiếc lưỡi dài trong miệng. 

Một người phụ nữ như vậy đương nhiên có kỹ năng ăn nói tuyệt vời. 

Nhưng dù có mạnh mẽ đến đâu, cô ấy vẫn chỉ mới bắt đầu dùng cái miệng nhỏ nhắn của mình với đàn ông. 

Vì thế, ở giai đoạn này, việc siêng năng tu tập là điều đương nhiên. 

Sở Lý cũng có chút ích kỷ. 

Lúc này, tôi mượn đồ của người đàn ông của mình và luyện cái miệng nhỏ của mình, được coi là sự thống trị. 

Tương lai trong nhà sẽ có thêm chị em. Tất cả bọn họ đều muốn luyện tập cái miệng nhỏ của mình, nhưng cô ấy sẽ không có nhiều thời gian. 

Vì vậy, mặc dù tôi có chút ngại ngùng nhưng lại làm những việc như thế này ở công ty. 

Nhưng Sở Lý vẫn kiên trì. 

Trong hơn một giờ, tôi phát điên mấy lần. 

Bụng Sở Lý tràn đầy tinh hoa đàn ông của chính mình. 

Tu luyện thời gian dài như vậy, miệng Sở Lý đau nhức, còn có một số công việc thư ký phải hoàn thành. 

Vì thế cô cầu xin người đàn ông của mình để cô đi. 

Lúc này, Lý Mục cảm thấy thoải mái. 

Một người phụ nữ xinh đẹp như Sở Lý đang tận hưởng cái miệng nhỏ nhắn như thế này ở công ty. 

Anh chưa bao giờ nghĩ đến điều đó. 

Và một khi bạn thích nó, bạn sẽ thích nó rất lâu và nhiều lần. 

Điều này khiến tinh thần của Lý Mục có vẻ vô cùng vui vẻ. 

Trong thâm tâm tôi cảm thấy mình vượt trội hơn những người khác. 

"Được, buổi tối tiếp tục." Lý Mục cười hắc hắc, đỡ Chu Lệ đứng dậy. 

Sở Lý mỉm cười, lấy mấy tờ khăn giấy trong túi lau miệng. 

"Lát nữa tôi sẽ đến văn phòng, đừng làm phiền tôi nữa. Tôi còn việc phải làm à?"

"Tôi biết, tôi biết." Lý Mục vừa nói vừa đặt bàn tay to lớn lên cặp mông mập mạp của Chu Lệ. 

Cảm nhận được tình huống này, Sở Lý cũng biết lời mình vừa nói hoàn toàn vô ích. 

Lý Mục đi cùng Sở Lý và ngồi trong văn phòng một lúc. 

Công việc hoàn thiện công việc thư ký cuối cùng cũng đã được hoàn thành. 

Một số lãnh đạo bộ phận bán hàng đã ra ngoài gặp khách hàng lần lượt quay lại. 

Sau khi ông chủ lớn trở về, Lý Mục liền ngồi nghiêm chỉnh, việc hắn tán tỉnh Chu Lí biến thành tán tỉnh. 

Trước khi công ty tan làm, Trương Nguyệt chào các nhân viên trong nhóm của cô, đến bàn làm việc của cô và nói vài lời. 

Nhận xét về một ngày làm việc. 

Cô ấy sẽ nói cho mọi người biết họ đã làm sai hay đúng trong công việc ngày hôm nay. 

Cô cũng nhận xét về những gì sai và những gì nên làm. 

Đương nhiên, Trương Duyệt cũng nhận được Lưu Vũ Nhi đối với Lý Mục buổi chiều huấn luyện ý kiến. 

Trương Nguyệt bình tĩnh nhìn đánh giá, nhưng khi nhìn thấy kết quả đánh giá, lông mày cô nhảy lên. 

Ở lần đánh giá này, không những đánh giá xuất sắc mà điểm số cũng là tuyệt đối. 

Nhìn thấy tình huống này, Trương Nguyệt sửng sốt trong giây lát. 

Hắn liếc nhìn Liễu Nguyệt Nhi, ý tứ trong mắt rất rõ ràng - là thật sao? 

Lưu Nguyệt'er cảm nhận được tình hình này và bình tĩnh gật đầu với Trương Nguyệt. 

Liễu Duyệt Nhi nhìn thấy Lý Mục huấn luyện xảy ra chuyện gì, đáp án vẫn còn ở trong tay nàng. Đây đều là bằng chứng. Nếu Trương Nguyệt muốn nhìn thấy họ, cô ấy có thể đuổi họ đi ngay lập tức. 

Trương Nguyệt tin tưởng vào tính cách của Liu Yuer nên cô gật đầu. 

Thành tựu của Lý Mục đã được Trương Nhạc ghi nhận trong lòng. 

"Xiaomu! Đúng vậy. Cậu là người duy nhất có thể đạt được điểm cao như vậy với tư cách là người mới kể từ khi rời công ty." Trương Nguyệt vừa nói lời này, một số đồng nghiệp nam nữ xung quanh đều nhìn vào phiếu đánh giá trong tay Trương Nguyệt. 

Buổi chiều, ở đây rất nhiều người nhìn thấy Lý Mục tán tỉnh nữ bạn đồng hành của mình trong công ty. 

Có một số yêu quái, đặc biệt là Lý Anh. 

Ta đã sớm nghĩ tới, đợi Trương Duyệt trở lại, ta sẽ kiện Lý Mục. 

Nhưng sau khi nhìn thấy bản báo cáo như vậy, Lý Anh mất rất nhiều can đảm để nộp đơn khiếu nại. 

Niềm tin của Công ty Đầu tư Viễn Đông chính là năng lực của nhân viên. 

Chỉ cần nhân viên có năng lực thì có thể thu hút được khách hàng. 

Chỉ cần ngày hôm đó tôi làm việc một tiếng thì công ty sẽ không nói gì. 

Tất nhiên, đối với người mới, miễn là kết quả tập luyện của họ tốt. 

Vậy thì ở công ty, cho dù anh ấy có suốt ngày đi đón gái thì công ty cũng sẽ không quan tâm đến anh ấy. 

Khả năng của chính bạn là sự bảo vệ lớn nhất của bạn trong công ty. 

Hiểu được điều này, sắc mặt Lý Anh nhất thời lạnh như băng. 

Anh ấy có vẻ rất chán nản. 

“Chính nhờ sự giáo dục tốt từ các lãnh đạo và sự giúp đỡ của các đồng nghiệp mà tôi có thể đạt được kết quả như vậy”. Lý Mục đã đến nơi làm việc, biết nói một ít tình huống. 

"Ha ha, hôm nay là ngày đầu tiên ngươi đi làm, muốn ta làm lãnh đạo trả tiền cơm sao?" Công ty Đầu tư Viễn Đông có truyền thống chào đón nhân viên mới. 

Vì vậy, Trương Nguyệt, một thủ lĩnh trẻ, nên trả tiền một bữa ăn. 

"Được, được." Lý Mục còn chưa nói xong, xung quanh đã có vài nữ đồng nghiệp trở nên kích động. 

Những đồng nghiệp nam đó có vẻ không hài lòng. 

Biết rằng kết quả cuối cùng của bữa tối như vậy chỉ có thể khiến Lý Mục có sự nắm bắt chặt chẽ hơn đối với các đồng nghiệp nữ trong nhóm này. 

Những gã quái vật, bạn hiểu đấy. 

Con người trong xã hội này đều có ý thức về vị trí. 

Ví dụ, khi tôi còn đi học, tất cả những người đẹp xinh đẹp trong lớp đều là của tôi, và chỉ có khủng long mới được để lại cho các bạn cùng lớp yakuza khác. 

Tại nơi làm việc, tất cả các đồng nghiệp nữ xinh đẹp trong một bộ phận, kể cả nam giới đều sẽ được đảm nhiệm. Những người có ngoại hình trung bình sẽ được đối xử như tình nhân và sẽ không tạo cơ hội cho những đồng nghiệp nam quyến rũ trong cùng bộ phận. 

Bây giờ đây chính là điều mà Lý Mục đang thể hiện. 

Ngày đầu tiên đi làm, tôi đã bắt gặp ba nữ đồng nghiệp xinh đẹp của Công ty Viễn Đông. 

Trương Nguyệt, người lãnh đạo trực tiếp của anh, rất hài lòng với anh. 

Nếu Trương Duyệt cũng bị Lý Mục bắt đi, như vậy tất cả nữ đồng nghiệp xinh đẹp trong nhóm này tự nhiên sẽ rơi vào trong tay Lý Mục. 

Danh tính của bạn gái hoặc tình nhân của anh ta hoàn toàn nằm trong tay Lý Mục.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 28 Kế hoạch gia đình

Từ giờ trở đi, nhóm thứ hai của bộ phận kinh doanh của công ty Đầu tư Viễn Đông là khu vực của Lý Mục, không có nam nhân mê hoặc nào khác có thể tham gia. 

Đến lúc đó, e rằng những nam nhân mê hoặc này cho dù có muốn trêu chọc các đồng nghiệp nữ ở tổ thứ hai cũng không thể nói đùa được. 

Suy cho cùng, phụ nữ có đàn ông cư xử khác với phụ nữ không có đàn ông. 

Khi không có đàn ông, chỉ cần tâm trạng vui vẻ, những người đàn ông quyến rũ sẽ pha trò, các cô gái sẽ đối phó. 

Nhưng sau khi bạn có một người đàn ông, bất kể tâm trạng của bạn thế nào, những người quyến rũ sẽ chủ động bắt chuyện. 

Phụ nữ có một tuyến phòng thủ trong trái tim họ. 

Cô biết mình thuộc về người đàn ông đó nên những người đàn ông khác không thể có quan hệ gì với cô cả. 

Nghĩ đến đây, khuôn mặt của các đồng nghiệp nam quyến rũ ở nhóm thứ hai như bị đóng băng, trông rất bất đắc dĩ. 

Trương Vũ Năng biết rằng mình là kẻ vô vọng nhất trong tất cả các yêu nhân, vì vậy anh vẫn cười khi nghe những lời của Trương Nguyệt. 

Lý Mục nghe Trương Duyệt lời nói cảm thấy xấu hổ, nhìn Chu Ly sang một bên. 

"Xin lỗi, chị Yue, tối nay tôi có hẹn."

Lời nói của Lý Mục và ánh mắt của Lý Mục đã nói lên tất cả. 

Một số đồng nghiệp nữ đứng cạnh Chu Lệ dùng vai đẩy Sở Lý. 

"Này, anh là người duy nhất trong lòng chồng em. Chúng ta đều mời anh ấy đi ăn tối, nhưng anh ấy không muốn." Lời nói trong miệng nữ đồng nghiệp có chút chua chát. 

Liễu Duyệt Nhi ở một bên nhìn một màn này, gật đầu. 

"Nếu anh đã hẹn gặp người phụ nữ của mình, điều đó có nghĩa là anh đã hẹn trước và sẽ không bị lay động bởi những chuyện khác. Người đàn ông này thực sự rất tốt." Trong lúc nhất thời, Lưu Duyệt Nhi không chỉ coi Lý Mục là người tốt. 

Đồng thời, anh ta có thể tiến cử nhiều phù thủy xuất sắc để kết hôn với những người đàn ông tốt. 

"Được rồi, chàng trai, vấn đề tình cảm rất quan trọng, chuyện ăn uống đợi lần sau nhé." Trương Nguyệt cười khúc khích và ra hiệu cho cấp dưới của mình rằng họ có thể tan làm. 

"Xin lỗi, chị Yue." Trương Nguyệt chủ động mời cô nhưng cô không thể đồng ý. Lý Mục xin lỗi. 

"Không có gì đâu, trong lòng ta có người phụ nữ của riêng mình, Tiểu Mộc. Chị Nguyệt rất quý trọng điều này." Trương Nhạc hướng Lý Mục gật đầu. 

Đột nhiên, cô nhớ lại những gì Sở Lý đã nói với chính mình. 

Muốn nói gì để giới thiệu bản thân với Lý Mục. 

Nghĩ đến đây, Trương Nguyệt không hiểu sao lại đỏ mặt. 

"Tôi, tôi bị sao vậy? Anh chỉ đang tưởng tượng thôi. Tuổi tác giữa anh ấy và tôi chênh lệch rất lớn." Nghĩ đến đây, Trương Duyệt nhìn Lý Mục xoa xoa Chu Lập đi về phía cửa công ty. 

Trong chốc lát, tôi cảm thấy ghen tị trong lòng. 

Trương Nguyệt thực sự khao khát một điều như vậy trong lòng cô. 

Một bên, nhiều nhân viên của nhóm thứ hai đang chuẩn bị đi làm. Có người lo lắng đến mức lao tới cửa công ty. 

Nhưng khi Lưu Duyệt Nhi thu dọn túi xách, cô cũng liếc nhìn Trương Duyệt cách đó không xa. 

Lưu Nguyệt'er có thể nhìn thấy nhiều manh mối từ cơ thể Trương Nguyệt chỉ bằng một cái nhìn. 

"Thì ra chị Nguyệt cũng yêu anh ấy. Anh ấy thật sự rất tuyệt vời. Chỉ sau một ngày đi làm, anh ấy đã có ba người bạn gái trong công ty. Hai nữ đồng nghiệp trưởng thành còn lại thực sự bị anh ấy ám ảnh." Hai nữ đồng nghiệp trưởng thành mà Liu Yuer nhắc đến là cô và Trương Nguyệt. 

"Này, tôi thực sự không biết sau này mình sẽ hòa hợp với anh ấy như thế nào." Nghĩ đến đây, Liễu Nguyệt Nhi cầm túi trong tay, có chút bối rối. 

Lúc này, Lý Mục mang Chu Ly tới quầy lễ tân của công ty. 

Vì được nghỉ làm nên chị em Dương Đào cũng rời quầy lễ tân của công ty. 

Tôi đến phòng thay đồ của nữ nhân viên bên cạnh và thay quần áo. 

Quầy lễ tân của công ty thường yêu cầu một bộ váy nhỏ hoặc trang phục rất trang trọng. 

Sau giờ làm việc, tôi không thể mặc quần áo như vậy được nữa. 

"Em yêu, đợi ở đây, anh đi tìm hai chị em." Sở Lý cười khúc khích, đi về phía phòng thay đồ của nữ nhân viên cách đó không xa. 

Đúng như Lý Mục nói, hắn tìm một góc công ty hút một điếu thuốc. 

Có lẽ ít hơn nửa điếu thuốc. 

Sở Lý và chị em Dương Đào đi tới. 

Lý Mục không ngờ rằng ba người phụ nữ đều thay quần áo trong thời gian ngắn. 

Tất cả họ đều thay quần áo giống nhau. 

Phần thân trên là áo len dệt kim rộng, phần thân dưới là quần jean skinny màu xanh nước biển. 

"Chồng ơi, bộ đồ của em gái này nhìn đẹp đấy." Sở Lý xoay người, khoe ra thân hình xinh đẹp của mình trước mặt Lý Mục. 

Dương Đào và Dương Lệ nắm tay nhau, ngượng ngùng đi tới trước mặt Lý Mục. 

"Tôi chưa sẵn sàng nên tôi mua bộ trang phục đơn giản này cho em gái."

Khi chị em, vợ hay nhân tình đi chơi cùng chồng thì tốt nhất nên mặc đồ chị em. 

Để chứng tỏ rằng cô ấy là người phụ nữ của cùng một người đàn ông. 

Điều này đặc biệt đúng khi bạn hẹn hò với người đàn ông của mình lần đầu tiên. 

"Được rồi, anh có thể thấy họ đều là phụ nữ của tôi." Mặc dù kiểu trang phục chị em này có vẻ đơn giản. 

Nhưng khi lòng hắn vừa động, Lý Mục cũng có vẻ hài lòng. 

Lý Mục hít mấy hơi, đốt xong điếu thuốc trong tay. 

Sau đó Chu Lệ ở một bên ôm lấy cô, bên kia là Dương Lệ. 

Cái đuôi cáo trắng như sữa của Tinh Đào cũng tựa vào cánh tay Lý Mục. 

Cứ như vậy, Lý Mục mới có thể ôm ba cô gái vào lòng. 

Lý Mục ôm ba cô gái vội vàng đi xuống lầu. 

Trên đường đi, yêu nam ghen tị với Lý Mục, còn yêu nữ ghen tị với ba nữ nhân vây quanh Lý Mục. 

Những lời khen ngợi, ánh mắt của các nam nữ tài sắc dường như không ngừng nghỉ. 

Lý Mục dẫn ba cô gái đến cổng công ty, gọi taxi, hướng về khu vực sầm uất của thành phố Vân Bắc. 

Trên xe, Lý Mục gọi điện thoại, đi đến nhà nhị ca. 

Tối nay hắn không thể về ăn cơm, Lý Mục đành phải gọi điện trước, nếu không nhị nhị và chị dâu sẽ vội. 

Người trả lời điện thoại là chị dâu của Lý Mục, Lý Tô Mỹ. 

“Chị dâu, tối nay em sẽ không về ăn tối đâu.”

"Cái gì? Ngày đầu tiên đi làm có tiệc." Anh rể tôi đến nhà và Lý Tô Mỹ nấu một bữa tối ngon lành. 

Lý Tô Mỹ đang đợi anh rể quay lại. 

"Không, chúng ta có hẹn." Khi Li Mu nói điều này, Lý Tô Mỹ sửng sốt. 

“Không phải là cậu đã có bạn gái vào ngày đầu tiên đến công ty đâu.” Lý Tô Mỹ nói với vẻ ngạc nhiên và ngạc nhiên. 

"Cái này..." Lý Mục bất đắc dĩ thừa nhận trong điện thoại. 

“Đúng vậy, chị dâu, chúng ta đã nói chuyện này ba lần rồi.”

"Ba." Lý Tô Mỹ hoàn toàn ngạc nhiên. 

Việc một người đàn ông có bạn gái vào ngày đầu tiên đến công ty là chuyện bình thường. 

Nhưng chúng tôi đã nói về ba vấn đề cùng một lúc, điều này có vẻ hơi quá đáng. 

“Đừng trở thành một cô gái tồi tàn.” Lý Tư Mỹ suy nghĩ một chút, sợ Lý Mục bị nữ nhân xấu dụ dỗ nên mới nhắc nhở. 

"Chị dâu, không, bọn họ đều là những cô gái ngoan, hơn nữa bọn họ đều còn..." Lý Mục ngượng ngùng nói. 

"Tất cả chúng ta đều ở đây, ồ, ồ, ồ..." Lý Tô Mỹ gật đầu. 

Trong thế giới quyến rũ, trinh nữ chỉ là những cô gái ngoan với những phẩm chất cơ bản nhất. 

Sau khi biết thông tin này, Lý Tô Mỹ không thể hoàn toàn thư giãn. 

"Giống ở đâu? Xin hãy báo cáo."

"Một người là cô gái rắn xanh, hai người là cô gái hồ ly sữa, cả hai đều còn khá trẻ."

"Cô gái rắn xanh, cô gái cáo sữa." Lý Tô Mỹ lẩm bẩm vài lần trong điện thoại. 

"Ừ, giống nòi khá tốt, nếu là trinh nữ thì có thể coi là một cô gái ngoan." Lý Tô Mỹ cảm thấy nhẹ nhõm. 

“Con đã kể chuyện này với mẹ chưa?”

“Tôi đã nhắc tới một cái, nhưng hai cái còn lại đã thu xong vào buổi chiều nên tôi vẫn chưa nhắc tới.”

"Được rồi, buổi tối chúng ta lại nói chuyện với mẹ cậu, mẹ cậu qua đây cũng được." Lý Tô Mỹ nói, sau đó yêu cầu Lý Mục không nên chơi quá khuya và về nhà sớm. 

"Biết rồi, chị dâu."

Chị dâu lo cho mình, nhị ca lo cho mình, chưa kể mẹ và các chị, cũng quan tâm đến Lý Mục. 

Được quan tâm nhiều như vậy, Lý Mục có cảm tình rất tốt với gia đình và gia đình mình. 

Lý Mục cúp điện thoại, nhìn ba cô bạn gái trong xe. 

Dương Lập có vẻ là người ân cần nhất, trực tiếp ngồi lên người Lý Mục. 

Cặp mông mập mạp áp vào háng Lý Mục. 

Chiếc đuôi cáo dài quấn quanh cổ Lý Mục. 

Bàn tay to lớn của Lý Mục đang ôm lấy bụng Dương Lập. 

Dương Lệ có ngực khủng, hông to nhưng bụng dưới vẫn thon gọn như con gái. 

Hãy để Lý Mục chạm vào nó và cảm nhận hương vị của tuổi trẻ. 

Mùi thơm trên người Dương Lệ có vẻ rất nồng. 

Đặc biệt mái tóc đuôi cáo của cô luôn nồng nặc mùi sữa. 

Không biết là do cô gái cáo sữa hay do đuôi của Dương Lệ được đặc biệt ngâm trong sữa. 

"Tiểu Mộc, mẹ ngươi không hài lòng với chị em chúng ta sao?" Hai chị em Dương Đào vừa nghe được nội dung cuộc gọi vừa rồi của Lý Mục. 

Hai chị em rất lo lắng mẹ Lý Mục sẽ coi thường họ. 

"Đừng lo lắng, mặc dù mẹ tôi rất nghiêm khắc trong việc tìm bạn gái, nhưng chỉ cần tôi tìm được cô ấy theo điều kiện của bà, bà nhất định sẽ đồng ý. Hơn nữa, với tư cách là con trai của tôi, bà chắc chắn sẽ không làm tôi khó xử chứ đừng nói đến cô gái tôi thích."

Lý Mục hiểu tính cách của mẹ mình. 

Giống tốt và anh ấy còn trinh. Chỉ cần anh thích, mẹ anh nhất định sẽ chấp nhận. 

"Đúng vậy." Dương Lệ gật đầu, cái đầu nhỏ nhẹ nhàng cọ vào ngực Lý Mục. 

Anh liếc nhìn hai chị em bên cạnh. 

Sở Lý và Dương Đào gần như giống cô, tựa vào ngực Lý Mục. 

Bộ ngực của Lý Mục mặc dù rất lớn, nhưng lại có chút chật chội với những cái đầu nhỏ của ba cô bạn gái cùng lúc. 

Tuy nhiên, ba người đều là chị em tốt, khi đông người không có cảm giác như đang chen lấn nhau. 

Cả hai đều muốn làm tình nhân của cùng một gia đình, vậy làm sao có thể tranh giành lãnh thổ trong ngực chồng với nhau? 

"Tiểu Mộc, tôi có thể hỏi em được không? Kế hoạch tương lai của gia đình em là gì?" Dương Đào nắm lấy cánh tay Lý Mục, tựa đầu nhỏ vào ngực Lý Mục, nhẹ giọng hỏi. 

“Kế hoạch gia đình?” Lý Mục lẩm bẩm. 

Lý Mục thật sự không nghĩ nhiều về chuyện này, nhưng hắn đã có một kế hoạch đại khái. 

"Kế hoạch gia đình của tôi rất nhỏ, tôi chỉ muốn có một gia đình chính với năm hoặc sáu người vợ chính thức. Tôi cũng sẽ tìm một vài cô gái làm giúp việc trong gia đình chính của mình. Ngoài ra, tôi sẽ có hai gia đình tình nhân. Họ đều là tình nhân hợp pháp. Mười người là đủ, nhưng không quá nhiều. Về phần tình nhân riêng, nó phụ thuộc vào số phận tình cảm của chính tôi. Đến đó, tôi sẽ có một hoặc hai gia đình. Nếu không, chỉ một vài."

Đàn ông con người có rất nhiều cuộc gặp gỡ lãng mạn trong cuộc sống và công việc. 

Đôi khi, tôi không thể kiểm soát bản thân và có được một số cô gái mà tôi không mấy hài lòng. 

Nếu một người đàn ông tàn nhẫn, anh ta sẽ chơi với một cô gái như vậy rồi bỏ rơi cô ấy. 

Giống như Lý Mục, chính hắn cũng hiểu. 

Anh không thể làm một việc như bỏ rơi anh ấy. 

Những cô gái như vậy chắc chắn sẽ được họ giữ lại bên cạnh. Mặc dù không được vào gia đình chính của họ, cũng không được phép vào gia đình tình nhân hợp pháp của họ, nhưng họ sẽ mở một gia đình tình nhân riêng khác và đưa họ vào đó. 

“Có một số tình cảm không thể trốn tránh, có một số phụ nữ phải được chấp nhận. Cho nên đến lúc đó chắc chắn tôi có thể mở được vài gia đình như vậy.”

Lý Mục không biết hắn có thể có bao nhiêu gia đình có tình nhân riêng như vậy. 

Ai có thể nói chắc chắn khi nói đến cảm xúc? 

Hơn nữa, người đàn ông được săn đón nhiều nhất trong thế giới quyến rũ không biết mình sẽ trải qua bao nhiêu cảm xúc trong đời.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 29 Phong cách hộp

Nghĩ tới đây, vẻ mặt Lý Mục cũng có vẻ bất lực. 

Bởi vì có một số điều mà anh phải trải qua trong cuộc đời này. 

Taxi vẫn chạy trên đường phố đông đúc. 

Ba cô bạn gái trong xe đều tựa vào lòng Lý Mục. 

Giống như một đôi bạn trai và bạn gái đã yêu nhau được vài năm. 

Bàn tay to của Lý Mục cử động rất ít. 

Chỉ cần xoa vòng eo nhỏ của Dương Lý trong vòng tay của cô ấy. 

Hoặc dưới ngực cô ấy, gãi vào bộ ngực cúp F của cô ấy. 

Bởi vì bộ ngực quá lớn, Lý Mục chỉ bắt được một phần nhỏ. 

Ở nhiều nơi, Lý Mục dù dùng hai tay cũng không thể xử lý được bọn họ. 

"Hãy nhẹ nhàng." Cảm nhận được ngón tay bạn trai đang trêu đùa chùm nho trên ngực mình. 

Vẻ mặt Dương Li hưng phấn. 

Xe nhanh chóng đến bên trong một khu vui chơi giải trí ở trung tâm thành phố. 

Những ánh đèn neon sáng chói trông thật rực rỡ khi nhìn qua đường. 

Dương Lập và Chu Lệ nắm lấy bàn tay to lớn của Lý Mục, Dương Đào bước theo bước đi duyên dáng của Lý Mục, bước vào thành phố giải trí được trang hoàng lộng lẫy. 

Ở lối vào thành phố giải trí, có vài cô gái trẻ đẹp đang đứng. 

Chiếc váy thời trang rất bắt mắt. 

"Chào mừng, ông chủ." Giọng nói thân thiện và thống nhất khiến mọi người cảm thấy thoải mái. 

Sở Lý và những người khác rõ ràng đã đến đây nhiều lần. 

Vậy là chúng tôi đã quen nhau, cùng với một cô gái tiếp tân của thành phố giải trí, chúng tôi đến một căn phòng riêng bình thường. 

Chào đón cô gái nhìn về phía ba cô gái bên cạnh Lý Mục, thỉnh thoảng lại nhìn Lý Mục. 

Sự trẻ trung và tuấn tú của Lý Mục khiến cô gái tiếp tân thỉnh thoảng phải chết lặng. 

"Bạn phải trả tiền để nhìn trộm bạn trai của chúng tôi." Dương Lập bỗng nhiên nói. 

Nhân viên tiếp tân nói rằng cô ấy rất xấu hổ. 

"Tiểu thư, cô thật may mắn. Một chàng trai xinh đẹp như vậy chính là bạn trai của cô." Người phụ nữ chào đón cảm thấy xấu hổ. 

Anh gật đầu với ba cô gái Dương Lý rồi đi ra ngoài. 

Cửa hộp vừa đóng lại, Dương Lập và Sở Lý liền đi theo Lý Mục ngồi trên ghế sô pha trong hộp. 

Dương Đào bật loa trong hộp và chọn một bài hát. 

"Chúng ta cùng Tiểu Mộ song ca một bản tình ca đi." Dương Đào quay đầu nhìn Lý Mục bọn người trong khi lựa chọn bài hát. 

"Tôi không thể hát." Lý Mục có chút xấu hổ. 

Lý Mục hầu hết các bài hát trong thế giới mê hoặc đều không quen thuộc. 

Những bài hát quen thuộc là những bài hát tôi nghe được sau khi du hành xuyên thời gian trong vài tháng qua. 

"Không sao đâu, giai điệu rất đơn giản, nghe một lần là biết." Dương Đào mỉm cười và ra lệnh song ca một bản tình ca giữa một chàng trai và một cô gái. 

Sau đó ba nữ mỗi người một cái micro, Lý Mục cũng cầm một cái micro. 

Cùng với phụ đề và âm nhạc trong hộp video, tôi bắt đầu ngân nga nhẹ nhàng. 

Bài hát Star Tao chọn thực sự là một bài hát có giai điệu đơn giản. 

Ngay cả một người mê âm nhạc như Lý Mục cũng có thể ngân nga ở một mức độ nào đó. 

Ba cô gái Yangtao song ca song ca những bản tình ca và trông rất phấn khích. 

Vừa hát vừa nhìn Lý Mục bên cạnh. Trong mắt anh có sự ngượng ngùng, nhưng nhiều hơn là tình yêu. 

Hát một câu nhìn Lý Mục. 

Lý Mục cũng được ba người phụ nữ đưa vào quan niệm nghệ thuật này. 

Hát những bài hát, nắm đôi bàn tay nhỏ bé của chúng hoặc xoa chúng vào vòng tay anh. 

Ngoài ra, đôi mắt mơ hồ lọt vào mắt ba người phụ nữ không chút đắn đo. 

Ba người phụ nữ cũng hoàn toàn mở rộng trái tim, để cho ánh mắt mơ hồ của Lý Mục liên tục xuyên vào nơi sâu nhất trong cơ thể và tâm trí của họ. 

Sau khi song ca một bản tình ca, Lý Mục và ba người phụ nữ đều tràn ngập dục vọng. 

Lý Mục kéo ba cô gái ngồi vào góc hộp. 

Ba người phụ nữ biết người đàn ông của họ muốn làm gì với họ trong hộp. 

Đối mặt với tình huống như vậy, ba người phụ nữ không còn gì để từ chối. 

Nhưng Dương Đào đã nói gì đó - Tiểu Mộc, chúng ta đi thôi. Nếu có người đến thì sẽ hơi tệ, tôi sẽ để mắt tới.

"Nào, chúng ta cùng nhau nhé." Họ đều là bạn gái của anh ấy nên anh ấy chơi với hai người trong số họ và bỏ mặc một người trong giá lạnh. 

Lý Mục cũng cảm thấy không ổn. 

"Anh nói rồi, sau này chúng tôi sẽ là tình nhân hợp pháp của anh. Tình nhân hợp pháp tự nhiên biết quy củ hơn tình nhân tư nhân, cho nên sẽ không làm chuyện tùy tiện như vậy." Dương Đào trợn mắt nhìn Lý Mục. 

"Đừng lo lắng, khi về đến nhà, ba chị em chúng tôi, chúng tôi sẽ nghe lời bạn bất cứ nơi nào bạn muốn." Dương Đào vừa nói vừa chỉ ngón tay vào ngực Lý Mục, gõ nhẹ. 

Cái miệng nhỏ tiến lên chủ động hôn lên cái miệng lớn của Lý Mục. 

Chiếc lưỡi nhỏ cũng thè ra đưa vào cái miệng lớn của Lý Mục. 

Hãy để Lý Mục Tần sử dụng nó và hút nó. 

Sau khi tận hưởng được vài phút, Tinh Đào nỗ lực rời khỏi vòng tay của Lý Mục. 

"Cậu đi trước đi." Vừa nói, khuôn mặt nhỏ nhắn của Carambola đỏ bừng như trái đào chín. 

“Ừ…” Nói xong, Lý Mục không còn quấy rầy Dương Đào nữa. 

Thay vào đó, anh ta kéo Dương Lý và Sở Lý vào góc hộp. 

Lúc này cả hai người phụ nữ đều trông rất ngượng ngùng. 

Dù là chị em rất tốt nhưng họ chưa bao giờ gặp phải chuyện riêng tư như thế này giữa chị em và chồng. 

Lý Mục ngồi ở trong góc sô pha giữa, Dương Lập cùng Chu Lệ ngồi ở hai bên hắn. 

Cùng lúc đó, hắn bị Lý Mục trong ngực xoa xoa. 

"Chị Li, chị Xiaoli, tôi nghĩ chúng ta có thể làm được ở đây." Lý Mục ngượng ngùng nói. 

Sở Lý là em gái của Lý Mục, còn Dương Lý là em gái của Lý Mục. 

Lý Mục nói là bởi vì hắn muốn đưa hai cô bạn gái của mình tới đây. 

Đêm nay, Lý Mục nhất định sẽ về nhà nhị ca. 

Ngày đầu tiên đến thành phố Vân Bắc làm việc, tôi thuê nhà người anh thứ hai. 

Kết quả là đêm đầu tiên anh không về nhà. Lý Mục cảm thấy như vậy là quá đáng. 

Thậm chí sẽ khiến chị dâu và anh hai lo lắng. 

Nhưng Lý Mục càng nhìn ba cô bạn gái trước mặt lại càng thích. 

Họ đều rất xinh đẹp, có thân hình tuyệt vời và cả hai đều còn trinh. 

Lý Mục sao có thể nỡ để một cô bạn gái như vậy đi? 

Nhưng Lý Mục lại có chút xấu hổ khi làm chuyện đó trong một chiếc hộp ở thành phố giải trí. 

"Tôi có cảm giác như tất cả họ đều bị đối xử như gái mại dâm".

"Làm đi." Sở Lý đỏ mặt nói. 

"Cái đó à?" Sở Lý hỏi. 

"Đúng." Lý Mục cũng xấu hổ gật đầu. 

Dương Lập ở một bên cũng hiểu được ý tứ trong lời Lý Mục. 

"Đây, dùng cái miệng nhỏ của chúng tôi cho cậu nhé. Nếu cậu muốn làm thì đến chỗ chúng tôi thuê nhé." Chu Lệ cảm thấy trong phòng riêng, lần đầu tiên trong đời hoàn thành, cô vẫn không thể buông tha. 

Nhưng cô không dám từ chối yêu cầu của bạn trai. 

Tôi sợ nếu từ chối, bạn trai sẽ không vui. 

"Đúng vậy, Tiểu Mộc, chúng ta ở chỗ này làm, nhỡ có người đột nhập thì sao?" Dương Lý, người luôn táo bạo, cũng khó xử nói. 

Nghe hai cô bạn gái nói như vậy, Lý Mục có chút xấu hổ. 

Những gì tôi yêu cầu ở hai người bạn gái của tôi vừa rồi có hơi quá đáng. 

Nói chung, chỉ có những cô gái trẻ mới sẵn sàng làm những việc như vậy trong phòng riêng. 

“Đêm nay ta về ở lại, cho nên…” Lý Mục xấu hổ nói ra nguyên nhân vì sao lại để hai nữ ở đây giải quyết chuyện này.

"Bạn có nóng lòng muốn có được chúng tôi không?" Nghe Lý Mục nói xong, Dương Lập và Chu Lệ đều mỉm cười. 

"Tôi chỉ muốn có được người phụ nữ của mình càng sớm càng tốt. Đó là người phụ nữ của tôi."

Nghe Lý Mục trả lời, Dương Lập cùng Chu Lệ đều mỉm cười, có chút cảm động. 

"Được rồi, chúng ta hát một tiếng rồi về phòng thuê của chúng ta. Như vậy, cậu có thời gian đón chúng tôi và sẽ không cản trở cậu về sớm." Sở Lý đã nghĩ ra cách để có được điều tốt nhất cho cả hai thế giới. 

"Thật ra, ở lại với chúng tôi một đêm cũng không phải là không thể."

Lời nói của Sở Lý khiến Lý Mục gãi đầu. 

"Ngày đầu tiên đến thành phố Vân Bắc làm việc, tôi ở nhà bạn gái, chị dâu và anh hai sẽ nghĩ gì về tôi?"

Trong lòng Lý Mục, địa vị của người thân vẫn rất quan trọng. 

Dù địa vị của bạn gái tôi rất quan trọng nhưng dù sao thì cô ấy cũng là của riêng tôi. 

Và cô ấy chỉ là tình nhân hợp pháp chứ không phải vợ. 

Cho nên tương đối mà nói, Lý Mục càng nguyện ý để bọn họ chịu chút tổn thất. 

"Ta biết, ta sẽ không làm khó ngươi." Sở Lý mỉm cười, dùng bàn tay nhỏ bé nắm lấy vật dưới người Lý Mục. 

“Ừ, nếu không có trong hộp thì hai chị em chúng ta có thể lấy ra cho em.”

"Ừm..." Lý Mục gật đầu. 

“Nó đã ở đây được một thời gian rồi, tốt nhất là lấy nó ra thêm vài lần nữa.”

Lý Mục vừa nói lời này, hai nữ liền nhẹ nhàng mỉm cười. 

Một con người trong một thế giới quyến rũ. 

Thứ đó rất lớn, lượng tinh hoa trong cơ thể sản sinh ra trong một ngày cũng rất lớn. 

Nếu bạn không làm điều đó bốn hoặc năm lần một ngày, bạn có khả năng bị tiểu đêm. 

Vì vậy, khi Lý Mục có bạn gái ở bên cạnh, anh luôn muốn vui vẻ với thứ đó. 

Đặc biệt dọc đường tôi còn xoa và ôm bạn gái. 

Những gì bên dưới anh ta có vẻ cực kỳ bốc đồng. 

"Haha, anh hiểu rồi. Anh có rất nhiều chị em, nhưng anh lại lo không thể chăm sóc được em, em yêu." Sở Lý mỉm cười nhìn người đàn ông của mình. 

"Với cái miệng nhỏ nhắn của chị em chúng ta, em dùng cái nào? Của tôi không phải là trinh nữ." Sở Lý tự giễu nói đùa. 

Dù sao cái miệng nhỏ nhắn của cô cũng đã bị Lý Mục đánh gãy một lần. 

Vì vậy, nó không còn là một câu nói hay nữa. 

"Vậy thì dùng của chị Xiaoli." Lý Mục chuyển sự chú ý sang Dương Lập. 

Dương Lập đỏ mặt. 

Quỳ dưới Lý Mục, khi cô quỳ xuống, Chu Lệ đang ôm cô cũng quỳ xuống. 

"Tôi sẽ phục vụ bạn trước, sau đó tôi sẽ sử dụng cái miệng nhỏ bé của mình." Dương Lập đỏ mặt, cởi khóa quần của Lý Mục. 

(Hôm nay có chuyện gì đó đã xảy ra, một bản cập nhật.)


──────────────────────────────────────────────────
Chương 30 Bài kiểm tra

Sở Lý cũng xấu hổ quỳ xuống. 

"Vậy ta phụ trách thêm chút trợ giúp, ngươi là chủ yếu." Sở Lý nói với Dương Lập. 

"Được rồi, đó là việc chính của tôi, đó là việc chính của tôi." Dương Lệ thoạt nhìn vui vẻ, tính cách thường ngày cũng thẳng thắn. 

Lý Mục là người đàn ông của cô. Khi một người đàn ông cần cô, việc người phụ nữ của anh ta sử dụng cái miệng nhỏ nhắn của mình là điều đương nhiên. 

Hơn nữa, đàn ông trong thế giới quyến rũ có mối quan hệ rất lớn với điều đó. 

Trong ngày, về cơ bản bạn phải thực hiện vài lần thì cơ thể mới cảm thấy thoải mái. 

Vì lý do này mà con người trong thế giới mê hoặc, bất kể khi nào họ đang học tập hay làm việc. 

Thỉnh thoảng, anh ta sẽ kéo bạn gái hoặc tình nhân của mình đến một phòng khách được mở riêng trong trường học hoặc nơi làm việc và sử dụng cái miệng nhỏ nhắn của bạn gái hoặc tình nhân. 

Nhìn chung, trường học hay nơi làm việc không có phòng riêng dành riêng cho nhân viên như con người. 

Tuy nhiên, một hoặc hai phòng vẫn sẽ được chuẩn bị trong các phòng nhỏ, trường học và nơi làm việc nơi có thể sử dụng miệng nhỏ. 

Đồng thời, con người cũng được phép trốn học vài lần trong ngày hoặc bỏ việc một thời gian. 

Suy cho cùng thì đây là trạng thái sinh lý của đàn ông con người. 

Xã hội đã phát triển đến thời điểm hiện tại cùng với việc nâng cao địa vị của phụ nữ trong thế giới quyến rũ. 

Vì vậy, cách tiếp cận nhân văn, quan tâm đến tình cảm của phụ nữ này được nhiều trường học, công ty bố trí. 

Mặc dù đó là nhu cầu của đàn ông nhưng thường là điều mà các cô gái phải quan tâm. 

Trong thế giới quyến rũ, một cô gái sẽ rất trân trọng nếu có bạn trai hoặc chồng là con người. 

Cũng giống như con ruột của mình, ông chăm sóc cậu rất chu đáo, thậm chí còn thân thiết hơn cả con ruột của mình. 

Công ty, trường học này đã bố trí một không gian riêng tư nhỏ bé như vậy, các cô gái cảm thấy công ty, trường học này đã làm điều gì đó đúng đắn. 

Vì vậy, khi học ở trường này hoặc làm việc ở công ty này, bạn sẽ gắn bó và yêu thích môi trường này hơn. 

Lý Mục tưởng rằng để hai cô bạn gái của mình dùng cái miệng nhỏ nhắn chăm sóc vùng kín của mình sẽ rất hài lòng. 

Nhưng sự thật chứng minh, trong thế giới mê hoặc có hai cô gái lo liệu chuyện này của đàn ông loài người, thực ra có rất nhiều điều đáng tiếc. 

Rốt cuộc, thứ đó quá lớn. 

Cái miệng nhỏ của hai cô bạn chăm sóc phần trên nhưng không thể chăm sóc phần dưới. 

Thậm chí, bốn bàn tay nhỏ nhắn của hai cô bạn gái cũng được sử dụng cùng nhau. 

Lý Mục cũng cảm thấy có một số chỗ còn cần phải xử lý. 

"Này, hiện giờ tôi chỉ có ba người bạn gái nên tôi chỉ có thể xoay sở được thôi." Lý Mục không hề tham lam. 

Bởi vì Lý Mục không thể quan tâm tới chính mình hết thảy, điều quan trọng nhất, Lý Mục liền nhờ hai cô bạn gái của mình chăm sóc thật tốt cho hắn. 

Sau đó, nó nằm ở góc hộp. 

Tôi đã sử dụng cái miệng nhỏ nhắn của hai cô bạn gái của mình, mỗi người sử dụng hai lần. 

Sau bốn lần, Lý Mục cảm thấy dễ chịu hơn. 

Sau đó hắn kêu khế ở bên cạnh đi tới. 

Tôi cũng đã từng dùng cái miệng nhỏ của Star Fruit một lần. 

Mặc dù tôi đã sử dụng nó bốn lần nhưng tôi vẫn cảm thấy khá thoải mái. 

Nhưng suy cho cùng, anh ta là một người đàn ông đến từ thế giới quyến rũ và khả năng của anh ta rất mạnh mẽ. 

Cộng thêm tuổi trẻ của mình, Lý Mục cảm thấy mình có thể vui vẻ nhất có thể. 

Rốt cuộc, tôi chỉ có ba người bạn gái trong tay. 

Nó không tồn tại trong nhà riêng của bạn và bạn không thể sử dụng nó bất cứ khi nào bạn muốn sau khi thức dậy vào ban đêm. 

Để tránh có quá nhiều nhu cầu vào ban đêm, hãy sử dụng bất cứ thứ gì có thể vào lúc này. 

Tất nhiên, sau khi sử dụng cái miệng nhỏ nhắn của ba cô bạn gái, tôi cảm thấy mối quan hệ với ba cô bạn gái của mình đã trở nên ấm áp hơn rất nhiều. 

Tình chị em giữa ba cô gái trở nên thân thiết hơn bình thường rất nhiều. 

Lý Mục suốt một giờ chỉ lợi dụng cái miệng nhỏ nhắn của bạn gái, không hát mấy bài. 

Sau khi quan hệ năm lần, tôi dụ dỗ bạn gái vào hộp và hát song ca với họ vài bài. 

Lý Mục tuy hát hay nhưng lại đánh không đúng nốt và không đánh được nốt cao. 

Nhưng có ba cô bạn gái xinh đẹp đi cùng, nhìn nhau trìu mến khi hát, cảm giác dường như rất tuyệt vời. 

Như đã hứa lúc đầu, sau một giờ ở trong hộp, bốn người rời khỏi hộp và rời khỏi thành phố giải trí. 

Anh gọi taxi và đi về phía khu dân cư nơi ba cô gái thuê. 

Trong xe, Dương Lập vẫn ngồi trên đùi Lý Mục, Chu Lập và Dương Đào đang xoa xoa hai bên hông Lý Mục. 

Bởi vì chuyện xảy ra trong hộp, cho dù Lý Mục và ba cô gái có quan hệ nửa nam nữ, ba cô gái cũng có chút tình chị em thực sự. 

Vì thế suốt đường đi bốn người cũng không nói chuyện nhiều. 

Ba chiếc lưỡi nhỏ của cô thay phiên nhau tiến vào miệng Lý Mục, hôn lên lưỡi Lý Mục. 

Đương nhiên, Sở Lý chiếc lưỡi nhỏ dài, hầu như luôn ở trong miệng Lý Mục, để Lý Mục nếm thử. 

Lời nói của hai chị em Dương Lệ và Dương Đào lần lượt đi vào cái miệng lớn của Lý Mục, hòa quyện với cái lưỡi lớn của chồng và cái lưỡi nhỏ của em gái anh. 

Trong khoang sau tối tăm, người lái xe quyến rũ có vẻ rất ân cần. 

Cô tắt hết đèn trong xe có thể tắt được, đồng thời quay gương chiếu hậu sang một bên. 

Biết rằng không dễ để một nữ quỷ tìm được một người chồng phù hợp với một người đàn ông loài người, cô đã cố gắng hết sức để tạo ra một môi trường tốt cho ba cô gái. 

Dưới tình huống như vậy, sau khi Lý Mục hôn ba cô bạn gái của mình một lúc, hắn liền trở nên rất thoải mái. 

Chơi đùa trên ngực của ba cô gái, mông của ba cô gái và đuôi của hai cô gái. 

Có nhiều chỗ vui chơi như vậy, bàn tay to của Lý Mục luôn có vẻ choáng ngợp. 

Chơi hết mình, bốn người dường như tràn đầy dục vọng. 

Trong mắt nhau, họ cảm thấy giống một gia đình hơn. 

Xe đã đến cổng xã nơi 3 cô gái thuê an toàn. 

Lúc này, đã hơn tám giờ tối. 

Lý Mục biết mình phải ở chỗ này ít nhất hai canh giờ mới có thể trở về. 

Đương nhiên, nếu Lý Mục có thể làm việc nhanh hơn, bạn gái có thể hoàn thành trong mười phút. 

Nhưng đây là lần đầu tiên đối với bạn gái tôi. 

Lý Mục làm sao có thể kết thúc chuyện này nhanh như vậy? 

"Tất nhiên là tôi phải quan tâm và yêu thương họ."

Dương Đào trả tiền xe, Dương Lập và Chu Lệ xoa xoa Lý Mục rồi xuống xe. 

Sau khi xuống xe, ba người phụ nữ không đi vào khu nhà thuê mà dẫn Lý Mục đến một hiệu thuốc gần đó. 

"Tại sao bạn lại đến hiệu thuốc?" Lý Mục có vẻ bối rối. 

Nghe được Lý Mục lời nói, ba nữ đều xấu hổ, mỉm cười. 

Nhìn nụ cười trên mặt ba nữ, Lý Mục đoán được điều gì đó. 

"Có lẽ mua cho tôi bao cao su." Nghĩ tới đây, Lý Mục cảm thấy xấu hổ. 

Nghĩ đến thế giới quyến rũ, những chiếc bao cao su dành riêng cho nam giới hẳn phải rất khổng lồ. 

Bởi vì đồ của anh ấy cực kỳ lớn. 

"Đừng mua, tôi có thể sớm rút ra được, tôi tự tin." Lý Mục suy nghĩ một chút, nhưng vẫn không muốn bạn gái mua thứ đó. 

Đối với một người đàn ông, khi anh ta đụ người phụ nữ của mình bằng thứ đó, anh ta luôn cảm thấy thô thiển và không bị kích thích. 

"Cái gì?" Lời nói của Lý Mục khiến ba cô gái có chút bối rối. 

Nhưng Carambola dường như hiểu được điều gì đó. 

"Ý của bạn không phải là chúng tôi muốn mua cho bạn một chiếc bao cao su." Dương Đào cười khúc khích. 

"Đúng! Nếu chúng ta không mua thứ đó thì tại sao chúng ta lại đến đó?" Lý Mục không hiểu. 

Lý Mục vừa nói lời này, không chỉ có Dương Đào cười, mà Dương Lập cùng Chu Lệ cũng cười theo. 

Và anh ấy đã cười rất tươi. 

"Tiểu ngốc." Cười xong, Dương Đào dùng ngón tay gõ nhẹ vào ngực Lý Mục. 

"Bao cao su đều được chuẩn bị sẵn cho các chàng trai quỷ. Những cô gái đã tìm kiếm chàng trai loài người trong một thời gian dài nhưng không tìm được ai không còn lựa chọn nào khác ngoài việc kết hôn với chàng trai quỷ vì họ đang lớn lên. Tuy nhiên, ngoài việc muốn có một đứa con, họ thường không muốn cơ thể chàng trai quỷ chạm vào họ quá nhiều. Nhưng suy cho cùng, chúng tôi là một cặp vợ chồng, và không thể làm gì nếu không chạm vào họ. Vì vậy, chúng tôi phải ra lệnh cho những người chồng quỷ của mình đeo bao cao su khi họ muốn. Nhưng làm sao đàn ông và con người có thể làm được. con gái chúng tôi yêu cầu họ đeo bao cao su?"

"Nếu chúng ta thực sự yêu cầu điều đó, bạn trai hoặc chồng con người của chúng ta sẽ không đá chúng ta." 

Dương Đào vừa nói lời này, Dương Lập cùng Chu Lệ ở một bên đều gật đầu. 

Trong miệng vẫn còn có chút cười.

"Vậy tại sao cậu lại muốn đến hiệu thuốc?" Lý Mục có vẻ bối rối. 

"Không muốn mua bao cao su thì đi hiệu thuốc làm gì bây giờ? Mua thuốc tránh thai được không?" Lý Mục cảm giác được. 

Nghĩ tới đây, Lý Mục lại nói chuyện với ba cô gái. 

"Ba chị em, đừng lo lắng, từ nay em sẽ là tình nhân của anh, đó là hợp pháp. Anh sẽ cho em một gia đình tình nhân, để em có thể lớn hơn một chút, nếu em lớn hơn, anh sẽ chấp nhận." Lý Mục vẻ mặt đắc ý nói. 

Ba người phụ nữ nghe và lại cười. 

Nhưng tấm lòng chân thành của Lý Mục đối với ba cô lại được ba cô hoàn toàn cảm nhận được. 

"Không phải như cậu nghĩ đâu." Dương Đào mỉm cười, chủ động hôn Lý Mục. 

Lời nói của Lý Mục khiến cô cảm thấy ấm áp. Cô thích kiểu bạn trai này từ tận đáy lòng. 

"Chúng tôi đến hiệu thuốc để mua que thử cho bạn."

“Giấy kiểm tra?” Lý Mục có vẻ bối rối. 

“Chỉ là tờ giấy kiểm tra xem cậu có còn trinh không thôi mà?” Sở Lý ở một bên ngượng ngùng trả lời. 

"Cái này... cái này..." Lý Mục không ngờ trên đời này lại có chuyện như vậy. 

"Không, không, nếu chảy máu thì bạn là trinh nữ. Bạn đang làm gì với những chiêu trò này?" Mặc dù Lý Mục không hiểu nhiều chuyện. 

Nhưng anh vẫn hiểu rất rõ trinh nữ là gì. 

"Tôi sẽ xác minh nó sau khi tôi làm điều đó. Tại sao bạn lại làm tất cả những việc lộn xộn này?"

"Haha...ngốc?" Nghe Lý Mục nói, Dương Đào liền nói về bạn trai của mình. 

"Mẹ ngươi vẫn luôn nói, trinh nữ không phải trinh nữ, không để lại chứng cớ thì làm sao có thể làm được?"

"Que thử nghiệm này được gắn vào đồ vật của bạn, sau đó đi sâu vào cơ thể chúng tôi để lấy mẫu. Khi đến thời điểm, chúng tôi có thể đến cơ quan kiểm nghiệm để chứng minh đó là DNA do cơ thể chúng tôi sản xuất."

"A, phức tạp như vậy sao?" Lý Mục bất đắc dĩ nói.

"Có gì phức tạp vậy? So với việc có bạn trai loài người thì loại chuyện này hẳn là không quá tiện lợi. Hơn nữa, khi những que thử như vậy giao cho mẹ ngươi, chúng ta sẽ coi như con dâu tương lai của Lý gia ngươi, giống như một tấm thiệp vào."

Lý Mục cuối cùng cũng hiểu được Dương Đào nói gì. 

Cái gọi là bài kiểm tra này giống như một nghi lễ. 

“Được rồi, vậy thì mua đi, nhưng nếu thứ đó dính vào đồ của tôi thì có làm tôi khó chịu không?” Lý Mục hỏi bạn gái hắn có còn trinh không. 

Anh ấy cảm thấy thoải mái 100% nên việc nó có được gắn vào hay không đối với anh ấy không thành vấn đề. 

Nhưng nếu sau khi mặc vào, anh ấy cảm thấy không thoải mái, anh ấy sẽ cảm thấy điều đó không đáng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 31 Tình chị em

Theo Lý Mục, chỉ có một sự khác biệt giữa trinh nữ và không trinh khi quan hệ tình dục với bạn gái. 

Cảm giác thật tuyệt khi được làm việc và đó là điều anh ấy coi trọng. 

"Cái này?" Nghe Lý Mục nói xong, ba chị em Dương Đào đều có chút xấu hổ. 

"Thứ đó rất nhỏ và mỏng, giống như một con chip nhựa nhỏ, chắc chắn sẽ không có tác dụng gì." Dù sao thì cô ấy vẫn còn là trinh nữ nên có một số chủ đề để nói. 

Một cô gái ở độ tuổi Dương Đào cũng khá xấu hổ. 

"Ừ, tôi chỉ sợ va chạm thôi." Lý Mục cười hắc hắc, dẫn ba cô bạn gái đi vào hiệu thuốc đối diện khu dân cư. 

Vào ban đêm, hiệu thuốc được thắp sáng rực rỡ. 

Một nam nhân viên quyến rũ và hai nữ nhân viên trung niên quyến rũ đang canh gác cửa hàng. 

Tôi thấy khách hàng đến. 

Một nữ thư ký trung niên đứng dậy khỏi chỗ ngồi và mỉm cười với bốn người họ. 

Đặc biệt là Lý Mục, nữ thư ký trung niên, càng nghiêng người liếc nhìn cô. 

"Bạn đang bán gì vậy?" Nữ pháp sư trung niên mỉm cười hỏi, vẫy đuôi mèo sau lưng. 

Star Tao đi đến trước mặt bốn người, có chút ngượng ngùng nói - Dì ơi, đây là năm gói que thử của phòng khảo thí. 

"Ồ, cái này." Nữ thư ký trung niên nhìn Lý Mục bọn người bốn người. 

Đặc biệt là ba cô bạn gái của Lý Mục. 

Chỉ cần nhìn thoáng qua cũng có thể hiểu được thân phận của ba người phụ nữ này. 

Vì vậy, có vẻ rõ ràng là ba người phụ nữ đã mua que thử. 

"Các que thử đều ở đây. Hãy đến xem thử." Nữ thư ký trung niên nói, dẫn bốn người đi vào quầy. 

Cách đó không xa, một nữ nhân viên trung niên khác đang nghịch điện thoại di động, nghe bốn người mua đồ, mỉm cười. 

Tôi càng ghen tị với ba cô gái ăn khế hơn. 

Người thư ký phù thủy trung niên này cũng đã cố gắng hết sức để theo đuổi một người đàn ông loài người khi còn trẻ. 

Tất cả những gì cô nhận được là ba năm làm tình nhân của một người đàn ông. 

Sau khi bị một số người đàn ông chơi đùa một lúc, họ bị đối xử như thể họ là đồ vật. 

Cuối cùng, cô cưới chàng trai trẻ quyến rũ ở cửa hàng trước mặt làm vợ anh ta. 

Dù anh hơn đối phương gần hai mươi tuổi. 

Nhưng cô bán hàng quyến rũ ở độ tuổi trung niên này vẫn tán thành người chồng quyến rũ bé nhỏ của mình. 

Suy cho cùng, trong thế giới mê hoặc, yêu nam muốn có vợ cũng không phải chuyện dễ dàng. 

"Tại sao bạn muốn năm túi?" Lý Mục vừa đi vừa thì thầm vào tai Dương Đào. 

“Ngày đầu tiên đi làm, anh có ba người bạn gái. Với đà của anh, với tư cách là tình nhân của anh, sao chúng ta không chuẩn bị thêm vài gói que thử cho anh nhỉ?” Dương Đào nói. 

Lý Mục xấu hổ gật đầu. 

“Vậy thì mua thêm mấy gói đi, khi nào cần sẽ dùng.”

Lý Mục biết mục tiêu mẹ hắn đặt ra là tốt nhất trước hết phải tìm được sáu cô bạn gái, bọn họ nhất định phải còn trinh. 

Vì vậy, nếu bạn giữ thêm vài gói que thử này trên người, Lý Mục cho rằng khi đến lúc đó chúng sẽ có ích. 

"Tôi biết." Dương Đào đỏ mặt và gật đầu. 

Sau đó hãy lắng nghe thật kỹ lời giới thiệu của nữ nhân viên trung niên ở quầy. 

Xét cho cùng, que thử được sử dụng cho những việc rất quan trọng và chúng được sử dụng trên những bộ phận rất riêng tư. 

Vì vậy, giá của que thử thông thường tương đối đắt. 

Một chiếc có lẽ phải hơn một trăm nhân dân tệ. 

Que thử có thương hiệu tương đương có giá hơn 500 RMB mỗi miếng. 

Ba người phụ nữ rất coi trọng những thứ như vậy nên những que thử họ thích đều có giá hơn 500 tệ. 

“Cô ơi, những loại này đắt tiền hơn và không cản trở việc quan hệ tình dục là loại nào?” Khi được hỏi những chuyện này, khuôn mặt nhỏ nhắn của Dương Đào càng lúc càng đỏ bừng, cúi đầu. 

Nhưng đây mới là điều bạn trai cô quan tâm. Dù cô ấy có ngại ngùng đến đâu, Dương Đào cũng sẽ có can đảm để hỏi. 

Chưa kể Dương Lệ và Chu Lệ. 

Khi bạn mới hai mươi tuổi, tại sao bạn cứ phải nói về những điều như vậy? 

“Nó không cản trở việc quan hệ tình dục sao?” người thư ký phù thủy trung niên lẩm bẩm. 

“Chúng đều siêu mỏng và được làm rất nhỏ nên sẽ không gây ra vấn đề gì”. Nữ thư ký trung niên dường như đã nghĩ đến điều gì đó khi nói. 

Ánh mắt hắn nhìn về phía Lý Mục. 

"Chàng trai trẻ, đừng lo lắng. Đây là những que thử có thương hiệu và chúng sẽ không ảnh hưởng đến sự thích thú của bạn đâu."

Lý Mục cũng cảm thấy có chút xấu hổ khi trung niên thư ký phù thủy nói như vậy. 

"Haha, dì hiểu rồi." Lý Mục gật đầu với nữ thư ký trung niên. 

“Vậy chúng ta lấy hai loại này, mỗi loại năm gói.”

"Hai loại, năm gói?" nữ nhân viên trung niên lẩm bẩm. 

Anh nhìn ba cô bạn gái bên cạnh Lý Mục. 

Suy nghĩ một lúc, tôi nhận ra Lý Mục, một người đàn ông loài người, chính xác là người đàn ông trong thời kỳ mở rộng gia đình. 

Vì thế tôi muốn chuẩn bị thêm vài gói nữa và mang theo bên mình. 

"Được rồi, quẹt thẻ hay trả bằng tiền mặt?" Nữ nhân viên trung niên mở quầy bằng chìa khóa của mình. 

Bởi vì que thử tương đối đắt tiền tại địa điểm thử nghiệm nên quầy nơi những thứ này thường được cất giữ đều được khóa và bảo trì tốt. 

"Dì ơi, quẹt thẻ đi." Dương Đào nói rồi lấy thẻ ngân hàng từ trong túi ra. 

Người thư ký phù thủy trung niên cũng không hề bối rối. 

Anh trực tiếp đưa mười gói que thử cho Lý Mục. 

Lý Mục lấy một gói và đọc hướng dẫn trên đó một cách cẩn thận. 

Chín túi còn lại nhanh chóng được Chu Lệ và Dương Lệ ở một bên nhanh chóng bỏ vào túi tương ứng. 

Sẽ khá xấu hổ nếu ba chị em để những thứ này ra ngoài. 

"Đừng nhìn nữa, về đến nhà sẽ thấy." Sở Lý đẩy cánh tay Lý Mục. 

Lý Mục đành phải đưa gói que thử trong tay ra, yêu cầu cô bỏ vào túi. 

"Nhân tiện, chàng trai trẻ, cậu có muốn có một mối quan hệ chị em không?" Nữ nhân viên trung niên vừa quẹt thẻ vừa hỏi Lý Mục. 

"Tình chị em?" Lý Mục có vẻ bối rối. 

Nhưng ba chị em khế đều đỏ mặt sau khi nghe những lời như vậy. 

"Đúng vậy, tình chị em với sản phẩm mới rất sâu sắc. Cửa hàng chúng tôi đang có khuyến mãi, mua ba tặng một, giá cả rất phải chăng." Nữ nhân viên trung niên chỉ vào tấm biển quảng cáo trước cửa hàng thuốc. 

Nghe lời nói của thư ký phù thủy trung niên và một số bạn gái xung quanh anh ta, trên khuôn mặt họ đều có vẻ ngượng ngùng. 

Lý Mục có chút hứng thú, đi về phía bảng quảng cáo. 

Tôi muốn xem tình chị em này rốt cuộc là thế nào. 

Ba cô gái Dương Đào không đi theo mà đứng ở cạnh quầy, ngượng ngùng nhìn Lý Mục nơi xa. 

“Bạn trai của em có vẻ rất quen với tình chị em phải không?” Nữ nhân viên trung niên thì thầm. 

Anh ta ra hiệu cho Dương Đào nhập mật khẩu thẻ ngân hàng của mình. 

“Mẫu thân hắn quản lý chặt chẽ, cho nên hắn đối với một số chuyện bên ngoài cũng không rõ ràng lắm.” Dương Đào không nghĩ ra được lý do chính đáng, tùy ý nói ra. 

Sau khi nhập mật khẩu, máy thẻ phát ra âm thanh rõ nét. 

Sau một tiếng bíp, đèn nhỏ trên máy thẻ tín dụng nhấp nháy màu xanh lục. 

“Anh ấy không có nhiều vợ hay bạn gái.” Nữ nhân viên trung niên đưa thẻ ngân hàng cho Dương Đào. 

Đồng thời, anh cũng gửi biên nhận. 

"Ừ, không nhiều lắm." Lúc này, ba chị em Yangtao không muốn nói chuyện với thư ký phù thủy trung niên. 

Ngược lại bọn họ đều ngượng ngùng, cùng nhau đi về phía Lý Mục. 

Nhìn tấm biển quảng cáo trước cửa hiệu thuốc, Lý Mục cuối cùng cũng hiểu được cái gọi là tình chị em này là gì. 

Nó là một loại thiết bị khiêu dâm, thường làm tăng sự hứng thú giữa vợ và chồng. 

Nó trông giống như một quả bóng bọ chét. 

Tuy nhiên, ở thế giới quỷ, những điều như vậy có phần khác với những điều ở thế giới trái đất. 

Bởi vì cấu trúc cơ thể khác nhau của các phù thủy nên loại thiết bị khiêu dâm này. 

Nó được chia thành hai loại: loại nội mạc tử cung và loại ngoài tử cung. 

Nó có hình ngoài tử cung và có vẻ rất lớn. Nó trông giống như kích thước của quả óc chó. 

Loại nội mạc tử cung không chỉ có kích thước nhỏ hơn nhiều mà còn có hình dạng giống ô liu thay vì hình tròn như loại ngoài tử cung. 

Đánh giá từ mô tả trên bảng quảng cáo, đây là một thiết bị khiêu dâm chị em. 

Nó là một chiếc điều khiển từ xa có thể điều khiển tới hai trăm quả bóng bọ chét cùng một lúc. 

Lấy vợ gia đình hoặc tình nhân làm vợ gia đình. 

Tất cả tử cung trong và ngoài đều bị chấn động bởi vũ khí sắc bén. 

Nhìn thấy như vậy giới thiệu, Lý Mục không chỉ có kinh ngạc mà còn cảm thấy xấu hổ. 

Trong thế giới quyến rũ, anh thực sự không ngờ một thứ như vậy lại được bán trực tiếp trong hiệu thuốc. 

Sau khi nhìn rõ tấm biển ghi gì, Lý Mục cũng phát hiện bạn gái mình đã đến. 

"Hehe...hehe..." Lý Mục gãi đầu cười ngu ngốc.

"Thẻ đã bị quẹt chưa?" Lý Mục hỏi Dương Đào.

"Ồ, bạn có muốn cái này không?" Dương Đào hỏi Lý Mục.

Dương Lập và Chu Lệ ở một bên cũng xấu hổ nhìn Lý Mục. 

Nhưng ý tứ trong mắt hắn rất rõ ràng, hắn chỉ muốn biết Lý Mục có muốn mua hay không? 

"Nó khá mới lạ, nhưng chúng tôi không nghĩ mình cần nó." 

Theo quan điểm của Lý Mục, các thiết bị khiêu dâm giữa nam và nữ chỉ được mua khi các cặp đôi đã lớn tuổi và không còn hứng thú với tình yêu thông thường.

"Tại sao, không cần." Dương Đào trợn mắt nhìn Lý Mục. 

"Đây là một thiết bị được thiết kế để tăng cường mối quan hệ giữa vợ chồng trong gia đình mới được xây dựng của nam giới. Quảng cáo nói rằng nó rất hiệu quả. Mối quan hệ giữa vợ chồng tăng lên nhanh chóng và mối quan hệ giữa chị em thậm chí còn tăng nhanh hơn." Tinh Đào ngượng ngùng nói.

Mặc dù Star Fruit là một trinh nữ. 

Nhưng cô ấy hết lòng khao khát được lập một gia đình với một người đàn ông loài người. 

Cô ấy khá rõ ràng về việc quản lý một gia đình nam nhân loại. 

Một người đàn ông vừa mới lập gia đình. 

Để tăng thêm tình cảm với vợ, và quan trọng hơn là tăng thêm tình chị em giữa những người vợ trong gia đình này. 

Bạn sẽ mua rất nhiều loại thiết bị khiêu dâm này với tình chị em sâu sắc. 

Thỉnh thoảng tôi cũng sẽ chơi. 

"Chàng trai trẻ, hãy tranh thủ đợt giảm giá đặc biệt và mua một trăm chiếc nhé." Nữ thư ký trung niên ở quầy dường như có chút hứng thú nhìn Lý Mục và những người khác. 

Vừa bước ra khỏi quầy. 

Trực tiếp đến gặp Lý Mục. 

“Rất rẻ, một trăm chiếc, cộng thêm hai bộ điều khiển từ xa, chỉ có hai nghìn tệ thôi.”

“Nếu con có hứng thú, dì có thể cho con giá rẻ hơn, một nghìn tám mươi thì sao?”

Nghe được trung niên thư ký phù thủy lời nói, Lý Mục cười hắc hắc, đồng thời lắc đầu. 

"Không, không cần." Lý Mục vừa nói vừa muốn kéo bạn gái ra khỏi hiệu thuốc. 

Mặc dù tôi biết rằng có rất nhiều điểm khác biệt giữa thế giới mê hoặc và thế giới của riêng tôi. 

Nhưng Lý Mục vẫn khó có thể tiếp nhận sự khác biệt trước mắt mình. 

Lý Mục muốn rời đi, nhưng bạn gái hắn tựa hồ lại không muốn rời đi sớm như vậy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 32 Ba dì

"Tiểu Mộc, mua một ít đi." Dương Quá có chút xấu hổ nói. 

Cô, em gái cô và Sở Lý vừa trở thành chị em. 

Những chị em như vậy, theo quan điểm của Dương Đào, cần phải điều chỉnh cho phù hợp. 

"Chị em bình thường chỉ cần yêu thương nhau thôi. Chị em xung quanh đàn ông loài người không chỉ là lời nói. Họ phải trải qua một số điều chung chung và nhút nhát. Tình chị em sâu đậm như vậy chính là công cụ tốt nhất để khiến những người tình hay người vợ xung quanh đàn ông loài người thực sự trở thành chị em."

Dương Đào hiểu điều này, Dương Lý và Sở Lý cũng vậy. 

Vì thế bọn họ đều dùng ánh mắt ngượng ngùng nhìn Lý Mục. 

Nhưng ý tứ trong mắt anh rất rõ ràng, anh chỉ muốn Lý Mục mua một ít, tình chị em sâu đậm như vậy. 

"Haha, chàng trai trẻ, đây là bạn gái mới của anh phải không?" Phù thủy trung niên ở một bên cười nói. 

“Người mới cần phải huấn luyện cẩn thận thì mới có thể phát triển được mối quan hệ giữa chị em. Điều này có tác dụng tốt nhất trong việc rèn luyện mối quan hệ giữa chị em.”

Lời nói của phù thủy trung niên khiến Lý Mục có chút xấu hổ. 

Lý Mục là nam nhân, trong sinh hoạt thường ngày khá thoải mái. 

Nhưng đối mặt loại chuyện này, Lý Mục dù có muốn thế nào cũng không thể buông tay. 

"Mua nó." Vợ hắn đã sớm ám chỉ, Lý Mục cũng nguyện ý mua một ít.

"Bao nhiêu." Lý Mục không biết tổng cộng ba người vợ của mình tử cung trong hay tử cung ngoài có thể chứa được bao nhiêu. Thật là một tình chị em sâu sắc. 

Thật khó để ba người phụ nữ có thể trả lời một điều như vậy. 

Vì thế nghe Lý Mục hỏi xong, hắn đỏ mặt đứng sang một bên, không biết nên nói cái gì. 

Phù thủy trung niên nhìn tình huống này và bắt đầu nói với một nụ cười. 

"Anh bạn trẻ, ba người bạn gái của anh thoạt nhìn đều là những cô gái tốt. Một cô gái như thế này chắc có thể dùng mười mấy chị em để yêu nhau. Thế là đủ rồi. Nếu dùng nhiều sẽ có hại cho sức khỏe. Mua sáu mươi cái thì sao? Giá của tôi là một ngàn."

"Đó là nó." Lý Mục có chút cảm kích trước sự nhiệt tình của yêu nữ trung niên. 

"Dì ơi, cho con một trăm." Giống như que thử, Lý Mục cảm thấy có thứ gì đó, muốn mua thêm. 

Dù sao sau này Lý Mục cũng sẽ cần tới nó. 

"Này, thật sảng khoái." Nữ pháp sư trung niên mỉm cười. 

Anh dẫn khế đến quầy mua hàng trăm chị em yêu thích. 

Giá một nghìn tám mươi, lại được tặng thêm mười chị em làm quà. 

Mua đồ xong, Lý Mục gật đầu với cô gái trung niên nhiệt tình này, mỉm cười dẫn ba cô bạn gái ra ngoài. 

Trải nghiệm tại nhà thuốc. 

Tâm trạng của Lý Mục tựa hồ rất thăng trầm. 

“Hehe, hehe, không ngờ trong hiệu thuốc lại có những thứ như vậy.”

Lời nói của Lý Mục khiến ba cô gái Dương Đào mỉm cười. 

Người đàn ông như Lý Mục hiếm có trong thế giới mê hồn. 

Tôi thậm chí còn không biết về que thử hay tình chị em. 

Nhưng người như Lý Mục cũng rất hiếm thấy. 

Chính vì sự thiếu hiểu biết này mà tình cảm của tôi với những người bạn gái xung quanh dường như càng sâu đậm hơn. 

Trong đêm, Dương Lệ đi theo Lý Mục và hai chị em tốt của cô, mang theo một túi nặng trĩu tình chị em và mười bộ que thử. 

Lý Mục nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Dương Đào và Chu Lệ. 

Sau lưng Dương Đào, chiếc đuôi cáo trắng như sữa tựa vào eo Lý Mục. 

Nó giống như nó nằm trên cơ thể người đàn ông của bạn, hoặc giống như một chiếc thắt lưng sang trọng buộc quanh eo người đàn ông của bạn. 

Đi về phía cộng đồng xa xôi, bốn người đều rất phấn khích. 

Suy cho cùng, bốn người họ đều biết chuyện gì sẽ xảy ra sau khi vào phòng sinh hoạt cộng đồng. 

Nhưng dù rất hưng phấn nhưng Lý Mục vẫn nhìn vào điện thoại. 

Đồng hồ trên điện thoại hiển thị lúc này là khoảng 8h40 tối. 

Nhìn lúc này, vẻ mặt Lý Mục có chút lo lắng. 

Lần đầu tiên đối với ba cô bạn gái, Lý Mục đương nhiên sẽ làm tốt. 

Nhưng nếu làm đúng cách, chắc chắn sẽ mất hơn một giờ, thậm chí hai giờ. 

Dù sao, Lý Mục sau khi làm xong cũng cảm thấy có lỗi rời đi. 

Anh ta không phải là gái điếm, người phụ nữ của chính anh ta, cũng không phải gái điếm. 

Bạn không thể bỏ đi sau khi xong việc. 

Bạn gái anh đã trao lần đầu tiên cho chính mình. 

Lý Mục chắc chắn sẽ dành một giờ tiếp theo để xoa bóp chúng. 

Hãy để tình cảm của nhau trở nên sâu sắc hơn. 

Nghĩ tới đây, Lý Mục lại gọi điện tới nhà nhị đệ. 

Anh đã bàn bạc kỹ càng hoàn cảnh của mình với vợ cả của anh thứ hai, cũng là chị dâu của anh. 

“Chị dâu, có lẽ sau mười một giờ em mới về, xin lỗi.”

"Haha..." Lý Tô Mỹ mỉm cười trong điện thoại. 

"Cái gì? Ba người họ đang làm phiền cậu rất nhiều."

"Không, không." Lý Mục có chút xấu hổ. 

"Nó vẫn chưa bắt đầu."

"Haha..." Lý Tô Mỹ thậm chí còn cười vui hơn trong điện thoại sau khi nghe những lời này. 

"Vậy à? Nhân tiện." Lý Tô Mỹ nhớ ra điều gì đó và muốn hỏi Lý Mục trước. 

"Tiểu Mộc, chuyện nam nữ này ngươi hiểu rõ rồi." Lý Tô Mỹ biết rằng anh rể của cô từng rất thiếu hiểu biết và không muốn để ý đến chuyện nam nữ. 

Mặc dù thân là chị dâu của đối phương, hỏi chuyện như vậy có chút kỳ quái. 

Nhưng nghĩ đến sau khi chồng qua đời, cô và hai chị em ở nhà đều sẽ là người phụ nữ của Tiểu Mộc, nên Lý Tố Mỹ cảm thấy có hỏi cũng không sao cả. 

"Chị dâu." Lý Mục xấu hổ. 

Cuối cùng, trên điện thoại, tôi nói - tôi hiểu. 

"Haha, chỉ cần ngươi hiểu thì thôi, lát nữa ngươi có quay lại cũng không sao, chị dâu ta sẽ trông cửa cho ngươi. Khi ngươi trở về, trên đường cẩn thận, dù sao cũng đã rất muộn rồi."

"Này, chị dâu." Sự quan tâm của chị dâu khiến Lý Mục cảm thấy ấm áp trong lòng. 

Sau khi cúp điện thoại, Lý Mục cùng ba cô bạn gái leo lên cửa căn phòng trên tầng bốn nơi họ đang ở. 

Lý Mục leo cầu thang cảm thấy rất mệt mỏi, đặc biệt là cầu thang tầng bốn. 

Nhìn thấy Dương Đào cầm chìa khóa mở cửa, Lý Mục lẩm bẩm. 

"Di chuyển, cả ba người đều phải di chuyển."

Lý Mục là bạn trai của ba người bọn họ nên có quyền ra lệnh cho bọn họ chuyển đi. 

"Sao vậy, cậu mệt à?" Sau khi mở cửa, bật đèn trong phòng, Dương Đào quay đầu nhìn Lý Mục. 

"Một chút." Lý Mục ngượng ngùng nói. 

“Hãy tưởng tượng các bạn leo cầu thang mỗi ngày, có vẻ như điều đó khá khó khăn đối với các bạn”. Lý Mục đang nghĩ tới chính mình cùng ba cô bạn gái. 

Sau khi Dương Lệ vào phòng, cô đặt que thử và tình chị em trên bàn cà phê trong phòng khách. 

Dương Đào bật đèn bếp, quay đầu nhìn Lý Mục. 

"Bạn muốn uống gì?"

"KHÔNG." Lý Mục nhìn về phía cách đó không xa hai phòng ngủ. 

Ba cô gái sống cùng nhau nhưng ngủ ở hai phòng riêng biệt. 

"Chúng ta, nhanh lên." Lý Mục ngượng ngùng nói. 

"Ha ha..." Nghe Lý Mục lời nói, ba nữ gần như đồng thời bật cười, ngượng ngùng trợn mắt nhìn hắn. 

Dương Lập vừa ngồi trên ghế sofa nghe xong lời nói của Lý Mục liền đứng dậy khỏi ghế sofa. 

“Căn phòng đó.” Dương Lệ lại cầm lấy tờ giấy thi và tình chị em trên tay. 

Những thứ này sau này sẽ dùng đến, cho nên Dương Lệ vẫn cần mang theo bên mình. 

"Phòng đó lớn hơn, chúng ta chọn phòng kia nhé." Lý Mục vốn muốn xem hai phòng ngủ của ba cô gái, nhưng dù sao đây cũng là lần đầu tiên anh đến với bọn họ. 

Việc coi nó quá nghiêm túc là không tốt. 

Điều đó cũng khiến mọi người cảm thấy khó chịu nên tôi chỉ thản nhiên nói. 

"Ha ha..." Lý Mục vừa nói lời này, ba cô gái càng cười vui vẻ hơn. 

Hai con lớn trên ngực Dương Đào và Dương Lệ cười ngặt nghẽo, hai con còn lại run rẩy. 

"Hai phòng rộng bằng nhau đấy, đồ ngốc." Sở Lý ở một bên nói. 

"Đó là nó." Lý Mục cười khúc khích. 

Việc gãi đầu khiến anh ta trông càng ngu ngốc hơn. 

"Giường trong hai phòng, cái nào lớn hơn? Đừng nói cho tôi biết, chúng cũng có cùng kích thước." Lý Mục nói lời này, ba nữ đều không vui. 

"Hai chị em lớn, chúng ta về phòng của bọn họ đi." Chu Lệ vừa nói vừa nắm lấy bàn tay to lớn của nam nhân, đi đến phòng của Dương Đào và Dương Lệ rồi bước vào. 

Hai chị em Dương Đào và Dương Lý cũng nắm lấy đôi bàn tay nhỏ bé của nhau, cảm thấy có chút ngại ngùng và động viên nhau. 

Đi về phòng của bạn. 

Trả lời...hai lần. 

Đèn trong phòng khách đã tắt, đèn trong phòng của hai chị em Dương Đào và Dương Lệ cũng được bật lên. 

Phòng của chị em Tinh Đào không lớn. 

Nó có lẽ chưa đến chục mét vuông. 

Đúng như Sở Lý đã nói, giường trong phòng hai chị em khá lớn. 

Nó có thể chứa ba người mà không có vấn đề gì. 

Có hai con gấu bông sang trọng trên tấm chăn màu hồng. 

Thoạt nhìn, họ là hai chị em, ôm gấu khi ngủ vào ban đêm. 

Phòng của hai chị em tuy nhỏ nhưng được ngăn nắp gọn gàng. 

Mỹ phẩm được đặt trên bàn trang điểm hai bên, quần áo thì chất trên tủ bên cạnh. 

Một số đồ dùng tinh xảo được đặt bên cạnh giường của hai người phụ nữ. 

Đầu giường treo vài tấm ảnh của hai người phụ nữ. 

Lý Mục ngồi ở trên giường của hai nữ, cầm bức ảnh nhìn vào. 

Nhìn kỹ vài lần, tôi mới biết đó là bức ảnh được hai người phụ nữ chụp khi đi du lịch trong nước. 

Trong đó có một số là đồng nghiệp của hai cô gái, có một số thậm chí còn có người quen biết với Lý Mục. Ngay cả trong Công ty Đầu tư Viễn Đông cũng có một số người là người nhà của hai người phụ nữ. 

Sở dĩ Lý Mục có thể nhận ra người phụ nữ trong ảnh là người nhà của hai người phụ nữ là bởi vì người phụ nữ chụp ảnh cùng hai người phụ nữ cũng là những cô gái hồ ly với chiếc đuôi cáo màu trắng sữa, bộ ngực lớn đung đưa sau lưng. 

"Đây là mẹ của hai chị em chúng ta. Hai người này là hai người cô có quan hệ tốt với mẹ ta." Dương Lập ngồi bên cạnh Lý Mục giới thiệu. 

"Ồ, mẹ và dì của bạn đều xinh đẹp, và dáng người của họ... rất đẹp." Khi Lý Mục nhìn ba người dì trong ảnh, ánh mắt hắn nhất thời trống rỗng. 

Vì ngực của 3 dì này đều đã đạt tới cúp G.

Đặc biệt là mẹ của hai cô gái, Lý Mục cảm thấy rằng họ có thể đã đạt đến cúp G lớn hoặc G vừa. 

Nhìn Lý Mục, hắn ngơ ngác nhìn mẹ và hai người cô. 

Tinh Đào và Dương Lệ đều cười lớn. 

"Cái gì? Bạn có bị thu hút bởi mẹ tôi và dì tôi không?" Dương Đào nhẹ nhàng nói vào tai Lý Mục. 

"Mẹ tôi và dì tôi đều là tình nhân của đàn ông loài người, tình nhân riêng, và người đàn ông loài người này, cha của chúng tôi, đã qua đời cách đây vài năm, vì vậy nếu bạn thích họ, bạn có cơ hội."

"Bạn có muốn chị em của chúng tôi giúp đỡ không?"

"Hehe...hehe..." Lý Mục cười ngượng ngùng sau khi nghe những lời của Dương Đào. 

Anh nghĩ Carambola đang nói đùa với anh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 33 Giữ đèn luôn sáng

"Đừng đùa tôi, họ là người lớn tuổi của tôi." Lý Mục vừa nói vừa nhìn ba cô bạn gái bên cạnh. 

Bàn tay to nắm chặt lấy bàn tay nhỏ. 

“Có chuyện gì vậy, trưởng lão?” Dương Đào trợn mắt nhìn Lý Mục. 

"Ngươi là nhân loại nam nhân, trưởng lão nữ nhân, ngươi rất nguyện ý cùng một người nhân loại nam nhân, hơn nữa bọn họ là ngươi bạn gái mẹ mẹ, lại là mẹ đơn thân, ngươi có rất lớn cơ hội theo đuổi bọn họ."

Lý Mục Lộ choáng váng vài lần sau khi nghe những lời của Dương Đào. 

"Đây, đây là sự thật." Lý Mục không ngờ mẹ của một nam sinh loài người theo đuổi bạn gái độc thân của mình lại có tiện lợi như vậy. 

"Tất nhiên là tôi không biết điều này chút nào." Lúc này Dương Đào, Dương Lệ, Chu Lệ đều đang ngồi ở bên giường. 

Dương Lập đặt que thử bên cạnh giường. 

Ba người phụ nữ im lặng cởi quần áo. 

“Anh không định đi tắm à?” Dương Đào vừa cởi quần áo vừa hỏi Lý Mục. 

"Cái này, cái này..." Lý Mục nhìn trong phòng đồng hồ, lắc đầu. 

"Đã quá muộn rồi, tốt nhất đừng làm nữa." Lý Mục cũng có chút xấu hổ. 

Mặc dù tôi đã có bạn gái khi còn ở thế giới trái đất. 

Nhưng ngủ với ba người bạn gái là lần đầu tiên trong đời anh. 

Hơn nữa, ba cô bạn gái đều rất xinh đẹp. 

Ba người phụ nữ từ từ cởi áo khoác ra, ước chừng vài phút sau họ cũng cởi ra. 

Star Tao đang mặc một bộ đồ lót màu đỏ tươi. 

Bên trên là một chiếc áo ngực hở hang được thiết kế bằng ren màu đỏ. 

Bộ ngực cỡ F lớn dường như lủng lẳng giữa hai chiếc cúp. 

Bên dưới là một mảnh quần lót rất nhỏ màu đỏ dính chặt vào háng cô. 

Chiều rộng của đũng quần của cô đã được hiển thị đầy đủ. 

Bốn chiếc đuôi cáo màu trắng sữa nhẹ nhàng đung đưa phía sau. 

Lắc lắc một hồi, hắn xoay người leo lên giường. Khi leo lên, anh quay lại nhìn bạn trai mình. 

"Bạn đang nhìn gì vậy?" Nhìn bạn trai nhìn chằm chằm vào cặp mông béo của cô, Dương Đào trông rất xấu hổ. 

Bốn chiếc đuôi cáo màu trắng đục có chiều dài khác nhau được bảo vệ trên cặp mông béo của cô một lúc. 

"Chị Dương Đào." Lý Mục vươn tay nắm lấy một cái đuôi cáo sau lưng Dương Đào. 

Trong quá trình kéo, Carambola thậm chí không thể bò dưới chăn. 

Cô tiến lên một bước nhưng bị bạn trai kéo đuôi cáo ra sau, buộc cơ thể cô phải lùi lại. 

Ngoài ra, chiếc đuôi cáo kéo dài từ lỗ đuôi quần lót của Carambola. 

Đuôi cáo bị kéo ra, cái lỗ hơi lỏng lẻo bị kéo qua kéo lại, lộ ra một ít cảnh sắc bên trong. 

Phong cảnh ở đó là khung cảnh riêng tư nhất của con gái. Chỉ liếc nhìn một cái, Lý Mục liền cảm thấy rất xấu hổ. 

"Bạn đang làm gì thế?" Dương Đào xoay người trợn mắt nhìn Lý Mục. 

"Ha ha, ha ha..." Lý Mục có chút xấu hổ, buông bàn tay to lớn đang nắm đuôi cáo sau lưng Dương Đào ra. 

Để Star Fruit bò trở lại dưới chăn. 

"Kẻ xấu." Dương Đào đang nằm trong chăn bông nhìn bạn trai một cách khó khăn. 

Trên mặt cũng có chút ngượng ngùng. 

Dương Lập và Chu Lệ ở một bên cũng cởi áo khoác ra. 

Mặc nội y gợi cảm, cô chui vào chăn bông. 

Giường trong phòng tương đối nhỏ, ba nữ lại chen chúc nhau, nhìn có vẻ có chút chật chội. 

Ba người phụ nữ nằm cạnh nhau và nhìn bạn trai của họ ở đầu giường. 

Lúc này Lý Mục cởi áo khoác, mặc vào một bộ quần lót rất rộng rãi. 

Vì anh ấy là con người nên chuyện đó lớn lắm. 

Vì vậy, đồ lót thường mặc rất rộng. 

Nếu quá chật, bạn sẽ có cảm giác như quần lót của mình sẽ bị rách bất ngờ. 

Lúc này, Lý Mục cảm giác được trong quần lót của mình có thứ gì đó. 

Không phải là lớn nhất, cũng không phải nhỏ nhất. 

Những lúc như thế này, quần lót của Lý Mục có cảm giác nặng nề. 

Giống như có một cây mía khổng lồ giấu trong quần lót của Lý Mục. 

Thân hình của Lý Mục cũng có vẻ tốt. 

Dù không có cơ ngực nhưng vóc dáng của cô vẫn rất cân đối. 

Ba cô bạn gái trên giường nhìn anh, mặt đều đỏ bừng. 

“Tôi, tôi sắp lên rồi.” Lý Mục đứng dậy, vẻ mặt xấu hổ nhìn ba cô bạn gái trên giường. 

Ba cô gái nghe, bạn nhìn tôi, tôi nhìn bạn, chậm rãi chen một chỗ trên chiếc giường vốn đã chật kín, chuẩn bị cho bạn trai nằm xuống. 

Nhìn trên giường tìm được vị trí của mình, Lý Mục mỉm cười nhìn ba cô bạn gái trên giường rồi nằm xuống. 

Cơ thể anh chen chặt giữa ba cô bạn gái. 

Người bên trái là bạn gái tôi Dương Đào, người bên phải là bạn gái tôi Dương Lệ. 

Cả hai người phụ nữ đều nằm nghiêng, vì nếu không sẽ không đủ chỗ cho bốn người trên giường. 

Khi hai người phụ nữ xoay người sang một bên, bộ ngực đầy đặn của họ bị kẹp giữa hai cánh tay của Lý Mục. 

"Tiểu Mộc, bắt đầu đi." Dương Đào ngượng ngùng nói. 

"Chị Đào Tử, chị vội quá." Lý Mục nói đùa Dương Đào. 

Kết quả là Dương Đào đã nhìn anh ta một cách khó khăn. 

"Khi ai đó hỏi bạn điều gì đó như thế này, bạn cần phải chuẩn bị một chút."

"Chuẩn bị xong chưa?" Lý Mục cười cười, trên mặt lộ ra vẻ khó hiểu. Anh không biết ba cô gái đang chuẩn bị làm gì. 

Nhìn vào ánh mắt của nam nhân, ba người phụ nữ trên giường đều bật cười. 

"Kẻ ngốc." Gần như cùng lúc, ba người phụ nữ đều bày tỏ ý nghĩa này trong mắt và miệng. 

Sau đó, Sở Lý đang nằm ở đầu giường lấy hộp que thử ở đầu giường ra. 

Tôi mở gói, một cho mình và một cho hai chị em Carambola và Dương Lý để chia sẻ. 

Nhìn thấy ba cô bạn gái chia sẻ như vậy, Lý Mục gãi đầu cười lớn. 

"Cái này, không phải ta để ở chỗ của ta sao? Tại sao ngươi muốn chính mình dùng?"

Ba cô gái nghe xong lời nói của Lý Mục đều cười thầm. 

Sở Lý ở bên giường tiếp nhận hộp đựng que thử bên cạnh. 

Đặt nó trước mặt Lý Mục. 

"Chính ngươi xem đi, có hướng dẫn sử dụng."

Sở Lý vừa nói lời này, Lý Mục cười hắc hắc, cầm lấy hộp đóng gói nhìn xem. 

Nhìn một lúc, Lý Mục mới hiểu được, có hai cách sử dụng bài thi. 

Một là dán lên đồ của nam, hai là để cô gái đặt tờ giấy thử vào một vị trí nhất định dưới cơ thể, sau đó khi ở bên bạn trai lần đầu tiên, hãy để đồ của bạn trai đẩy vào cơ thể cô ấy.

"Cái này, cái này." Lý Mục gật đầu, tỏ vẻ hiểu rõ công dụng của bài thi, nhưng trong đầu vẫn có một câu hỏi. 

"Chị Đào Tử, nó bị đẩy vào, chị lấy ra bằng cách nào?"

Sau khi sử dụng hết giấy thi cần lấy ra và cất giữ để sử dụng cho các lần kiểm tra sau này. 

Lý Mục vừa nói những lời này, mặt ba nữ đều đỏ bừng. 

"Làm sao ngươi lấy nó ra được? Đương nhiên là ngươi dùng tay lấy nó ra khỏi cơ thể người đó."

Dương Đào vừa nói lời này, vẻ mặt Lý Mục liền sững sờ. 

Lý Mục biết thân thể nữ tử trong thế giới quyến rũ được chia thành tử cung bên ngoài và tử cung bên trong. 

Đàn ông loài người có thể tận hưởng trọn vẹn tử cung bên trong và bên ngoài của các cô gái trong thế giới quyến rũ. 

Nhưng một khi được con người sử dụng, que thử phải được cắm vào tử cung của cô gái, sâu hơn ba mươi cm, thậm chí bốn mươi cm. 

Từ chỗ sâu như vậy, dùng tay của bạn trai đào nó ra, đây...

Chỉ nghĩ đến đây, Lý Mục liền cảm thấy khó có thể tưởng tượng. 

"Đạo Tử tỷ, nó nhất định rất sâu, sâu như vậy, ta dùng tay liền có thể lấy được."

Lời nói của Lý Mục rất nhẹ nhàng. 

Nhưng ba cô gái Dương Đào đều nghe thấy. 

Nghe được những lời như vậy, ba cô gái cảm thấy xấu hổ, thậm chí còn cảm thấy bạn trai mình có chút ngốc nghếch. 

"Xiaomu, hai chị em có tình cảm sâu đậm, muốn cài vào thì mỗi người trong cơ thể chúng ta sẽ phải cài mười mấy cái. Em không cần phải dùng tay để nhét từng cái một vào, tử cung bên ngoài phải cài, tử cung bên trong cũng phải cài. Chính xác là cài ở đâu, tất cả đều do tay em điều khiển. So với chuyện như vậy, lấy que thử từ bên trong tử cung của chúng ta ra thì có sao đâu?"

Dương Đào vừa nói lời này, trong lòng Lý Mục liền hiểu rõ. 

Một cô gái trong thế giới quyến rũ một khi trở thành phụ nữ của đàn ông. 

Tử cung bên trong và bên ngoài của cơ thể thường phải được dùng tay của người đàn ông đào vào và rút ra. 

"Ồ, ồ, ồ..." Lý Mộ Trân không biết nên nói đồng ý hay không với chuyện như vậy. 

Lúc Lý Mục đang suy nghĩ lung tung, trên giường hắn có ba người bạn gái. 

Tất cả đều bắt đầu xé giấy gói của que thử, sau đó dán một miếng vào vùng kín của mình, chờ bạn trai xé xác ra. 

Sau khi chuẩn bị xong những thứ này, ba cô gái lặng lẽ nằm trên giường chờ đợi bạn trai ra tay. 

Lý Mục cũng nhìn đồng hồ trong phòng. 

Đã gần chín giờ, Lý Mục cảm thấy nếu không làm gì khác thì sẽ hơi muộn. 

"Sắp xong rồi, bắt đầu thôi." Lý Mục hít sâu mấy hơi, nhìn ba cô bạn gái trên giường. 

Từ khuôn mặt của Sở Lý, đến khuôn mặt của Dương Lý, từ khuôn mặt của Dương Lý đến khuôn mặt của Dương Đào. 

Bạn gái nào cũng xinh. 

Để Lý Mục nhìn xem, trong lòng cảm thấy thoải mái và hưng phấn. 

"Tôi, tôi sẽ đưa chị Đào Tử đi trước. Chị Đào Tử lớn tuổi hơn nên là người đầu tiên." Lý Mục ngượng ngùng nói. 

Nghe Lý Mục nói, ba nữ đều ngượng ngùng. 

"Tôi chỉ trêu cậu thôi. Tại sao cậu phải nói cho tôi biết?" Dương Đào thì thầm, nằm gục đầu xuống giường chờ người đàn ông của mình chơi đùa. 

"Này, này, này." Lý Mục gãi đầu cười nói. 

Thân thể của hắn chậm rãi đè lên trên cơ thể Tinh Đào, cưỡi lên thân thể Tinh Đào bên dưới. 

Chăn bông trên giường cũng được hé mở một chút. 

"Tôi muốn bật đèn lên, không đắp chăn, trong phòng không lạnh." Đàn ông khi quan hệ tình dục với bạn gái đều muốn xem. 

"Cái này..." Ba cô con gái của Dương Đào đều là trinh nữ. 

Lần đầu tiên với bạn trai có phần khó quên. 

Nhưng khi bạn trai nói ra lời này, ba cô gái chỉ có thể ngượng ngùng gật đầu. 

Thấy bạn gái đồng ý yêu cầu của mình, Lý Mục hưng phấn đến mức đem chăn bông trên giường kéo đến cuối giường. 

Chiếc đèn ngủ cũng được làm sáng hơn. 

Anh cứ cười khúc khích trong miệng - hehe, hehe...

Tinh Đào dưới tay Lý Mục lúc này nhìn rất ngượng ngùng, mặt đỏ bừng, hai mắt cụp xuống. 

Bộ ngực trắng như tuyết của cô ấy đung đưa rất nhiều bên trong chiếc áo ngực màu đỏ. 

Mất đi lực hấp dẫn của trái đất, bộ ngực nở ra tứ phía, thậm chí cả núm vú cũng lộ ra trong mắt Lý Mục. 

Núm vú của Star Fruit có màu hồng hoàn toàn. 

Nó nhỏ và trông không lớn. 

Lý Mục cởi móc áo lót của bạn gái, phô bày trọn bộ ngực cỡ F cỡ lớn của bạn gái trước mặt. 

Bộ ngực khổng lồ không có nội y che chắn, trông rất bất ổn, đung đưa qua lại trước mắt Lý Mục. 

"Chị Đào Tử, ngực chị thật to và mềm." Bàn tay to lớn của Lý Mục nắm lấy bộ ngực trên ngực Tinh Đào, tóm lấy cả hai, bàn tay to lớn của hắn thọc sâu vào trong ngực Tinh Đào. 

Những quả nho màu hồng ở trên nằm ngay trên phần thịt sữa của quả khế. 

Những mẩu thịt nhỏ trông rất rõ ràng trên núm vú màu hồng. 

Ngón tay của Lý Mục nhéo núm vú của Khế, nhẹ nhàng xoa xoa. 

Chẳng mấy chốc, cô véo thật mạnh vào núm vú của Star Fruit. 

Giống như một hạt đậu nhỏ, nó đứng trên ngực của Carambola. 

Sau khi chơi đùa với núm vú của Tinh Đào, ánh mắt của Lý Mục lại nhìn vào quần lót của Tinh Đào. 

Chiếc quần lót màu hồng quấn chặt quanh vùng kín của Carambola. 

Chiếc đuôi cáo màu trắng sữa phía sau cũng được quấn ở đó. 

"Chị Đào Tử." Lý Mục ngượng ngùng ra hiệu. 

Cái đuôi cáo trắng như sữa sau lưng Dương Đào liền chủ động buông ra. 

Hãy để những bộ phận mập mạp trên cơ thể bạn được phô bày trước mặt bạn trai. 

"Thật đầy đặn." Nhìn bạn gái của mình, Lý Mục mấy lần kinh ngạc. 

Anh nhẹ nhàng đặt ngón tay lên quần lót của Carambola, nhắm vào vùng phồng lên bên dưới rồi nhào nặn nhẹ nhàng. 

"Tiểu Mộc." Dương Đào bắt chéo chân và phát ra âm thanh khó chịu từ miệng. 

"Haha, khá là vui đấy." Sau khi nhào nặn mấy lần, Lý Mục cởi chiếc quần lót màu hồng dưới người Dương Đào. 

Khung cảnh âm hộ của Carambola đã lộ diện. 

Lý Mục luôn cho rằng cảnh tượng của những cô gái quyến rũ ở thế giới mê hoặc khác với cảnh tượng của phụ nữ ở thế giới trái đất. 

Lúc này, nhìn thoáng qua, hóa ra chúng giống hệt nhau. 

Phía trên còn có rất nhiều loại cỏ thơm, bên trong còn có hai cánh hoa khép chặt. 

Chỉ là màu sắc của những ngọn cỏ thơm này khác với màu sắc của phụ nữ trần thế mà thôi. Tất cả đều có màu trắng sữa. 

Ngón tay của Lý Mục nhẹ nhàng chạm vào âm hộ của Dương Quá. 

Để chất lỏng pha lê bên trên làm vấy bẩn ngón tay của Lý Mục. 

Nhẹ nhàng, Lý Mục sờ vào lỗ nhỏ của Khế Khế một cái lỗ. 

Phần thịt màu hồng bên trong lộ ra từng cái một. 

Lúc này, con cặc to 378 cm của Lý Mục đã cứng hết mức có thể. 

Nó dầy đặc, nằm ngang người Lý Mục. 

Phần dày nhất dày bằng cổ tay của tôi. 

Vùng quy đầu còn dày hơn nắm đấm của Lý Mục. 

Lý Mục lấy que thịt đặt lên bụng dưới của Dương Quá. 

Chỉ cần vung nhẹ, tôi cảm thấy nếu cặc của mình cắm hoàn toàn vào cơ thể Star Tao, nó có thể chạm tới vị trí trái tim của Star Tao. 

"Cái này... cái này..." Lý Mục biết, trong mê giới đồ vật của nhân loại rất lớn. 

Và các phù thủy trong thế giới mê hoặc đều thích nghi với đàn ông loài người. 

Chỉ nhìn dài như vậy, Lý Mục liền có chút sợ hãi. 

Tôi sợ rằng nếu tinh ranh của tôi xâm nhập vào cơ thể bạn gái, cơ thể bạn gái tôi sẽ bị tổn thương. 

"Có chuyện gì thế?" Dương Lập quỳ xuống bên cạnh Lý Mục. 

Bàn tay nhỏ bé của hắn nhẹ nhàng nắm lấy quy đầu của Lý Mục. 

Cả bàn tay nhỏ bé của cậu gần như không thể nắm được quy đầu của Lý Mục.

Chu Lệ nói xong, cúi người xuống, trong cái miệng nhỏ nhắn, ba chiếc lưỡi thon dài chạm vào quả bóng mềm mại của bạn trai. 

Liếm nhẹ nhàng. 

Làm cho con cặc của bạn trai bạn trông thậm chí còn cứng rắn hơn sau khi nó cương cứng. 

"Không có gì, không có gì." Lý Mục sợ sau khi hắn nói ra lời trong lòng, ba cô bạn gái lại cười nhạo hắn. 

Vì vậy, anh ta cầm con cặc của mình bằng một tay và nhẹ nhàng chơi đùa với nó trên âm hộ của Carambola. 

Đầu quy đầu khổng lồ ép vào âm đạo, khiến âm đạo của Carambola bị biến dạng hoàn toàn. 

Lúc đầu, Lý Mục thực sự không thể tin được con cặc của mình có thể chui vào âm hộ của em gái Đào Tử. 

Nhưng sau vài lần xoa dịu nhẹ, quy đầu của Lý Mục dần dần tràn đầy dịch tình từ âm hộ của Dương Quá. 

Cái lỗ nhỏ của Tinh Đào cũng dần dần mở rộng dưới sự siết chặt của quy đầu của Lý Mục. 

Dần dần, một nửa quy đầu của Lý Mục xuyên sâu vào trong hang của Dương Đào. 

"Nó thực sự ổn." Lý Mục có chút kinh ngạc, nhưng cũng có chút vui mừng. 

Lý Mục tóm lấy hai chân Tinh Đào, dùng sức bóp mạnh. 

Bởi vì dương vật của Lý Mục rất dày nên lần bóp này khiến cơ thể Dương Đào trên giường xê dịch vài centimet. 

"Ối!" Dương Đào cau mày. 

"Tiểu Mộc, ngươi phải đưa quá nửa quy đầu vào trong mới có thể cứng rắn."

“Ồ ồ ồ…” Lý Mục ngượng ngùng cười. 

Dương Lập và Chu Lệ ở một bên đều cười lớn. 

Cười nhạo sự ngu ngốc của người đàn ông của mình. 

Được nhắc nhở, Lý Mục dụi đầu vào lỗ huyệt của Dương Đào gần một phút. 

Nhìn vào quy đầu của anh ấy, về cơ bản nó đã lọt vào cái lỗ nhỏ của Carambola. 

Sau đó thắt lưng của anh ta chìm xuống và anh ta bắt đầu đi vào cái lỗ nhỏ của Carambola. 

"Ôi chúa ơi." Tinh Đào kêu lên một tiếng, chịu đựng sự xâm nhập của một vật thể khổng lồ như vậy. 

Chỉ có Lý Mục đẩy về phía trước, hắn mới cách nàng năm centimet. 

Bụng dưới của cô cũng nhô ra cao khoảng bằng nắm tay hơn bình thường. 

"Ồ... chặt quá." Âm hộ của bạn gái anh ấy gần như chật như âm hộ của một cô gái trên Trái đất. 

Nhưng đồ của anh ta lớn hơn đồ của người Trái đất gấp ba lần. 

Với sự hợp tác của hai đối tượng này, người ta có thể tưởng tượng được độ kín của gói hàng. 

"Có chuyện gì vậy, chọc nó đi." Thấy người đàn ông của mình đã ngừng di chuyển, Dương Đào nhắc nhở anh ta. 

"Ồ, ồ, ồ." Lý Mục lại cười khúc khích, miếng thịt dưới người lại đâm sâu vào âm hộ bạn gái. 

"Ừm..." Sau một hồi áp lực, thanh thịt của Lý Mục lại tiến vào cơ thể Dương Đào, khoảng năm centimet. 

Rồi sau một khoảng nghỉ ngắn, một đòn khác. 

Điều này khiến con cặc dài khoảng 17, 18 cm của anh ta xâm nhập vào cơ thể bạn gái. 

Nhưng lúc này, Lý Mục quy đầu rõ ràng cảm giác được, trước mắt tựa hồ có vật gì cản trở. 

"Tiểu Mộc, lần sau ngươi phải quyết đoán hơn." Dương Đào không biết tại sao, nhưng anh ôm người đàn ông của mình bằng cả hai tay. 

Mấy cái đuôi cáo phía sau cũng quấn quanh eo bạn trai, trói chặt cơ thể anh vào người mình. 

"Sao vậy? Chị Taozi?" Lý Mục không hiểu. 

“Thứ đó của em đã chạm tới màng trinh trong tử cung của anh rồi.”

"Ồ, đã đến lúc chạm tới màng trinh rồi." Lý Mục mỉm cười. 

"Vậy thì nó thực sự cần phải đơn giản hơn." Lý Mục ôm chặt lấy Dương Đào. 

"Chị Taozi, chị đã sẵn sàng chưa?"

"Ồ, bạn có thể làm được." Dương Đào ngượng ngùng nói. 

"Chào." Lý Mục cười hắc hắc, miếng thịt dưới người đâm vào màng trinh của bạn gái. 

Một tiếng vang, quy đầu to bằng nắm tay của Lý Mục hoàn toàn bóp nát màng trinh bên trong tử cung bạn gái mình. 

Anh ta đến lối vào tử cung của bạn gái và mắc kẹt ở đó. 

"Hãy nhẹ nhàng." Tinh Đào hét lên. 

"Đừng tùy tiện chọc vào tử cung, từ từ mài ra." Thân thể của Sao Đào khẽ run lên. 

Rốt cuộc, màng trinh của cô đã bị bạn trai làm rách. 

"Ồ..." Lý Mục đã có kinh nghiệm xoa bóp bạn gái của mình. 

“Chị Taozi, sau này tình yêu chắc chắn sẽ rắc rối như vậy.”

Lý Mục cảm thấy âm đạo của bạn gái cần được xoa bóp, khoang tử cung bên trong cũng cần được xoa bóp. 

Trong trường hợp này, việc yêu đương sẽ rất rắc rối. 

"Lần đầu tiên là phiền toái nhất, trong ngoài cũng phải mất một hai phút, sau này nếu như chọc hắn mở ra, cũng không cần tốn quá nhiều thời gian, mười mấy lần, hai mươi lần, ngươi muốn có thể chọc hắn mở ra, rất tiện lợi." Dương Đào ôm bạn trai, trông vô cùng hạnh phúc. 

Con cặc của bạn trai cô đã hoàn toàn xâm nhập vào tử cung của cô, màng trinh trong tử cung của cô đã bị quy đầu của bạn trai nghiền nát hoàn toàn. 

Lúc này, cặc của bạn trai cô đã ép vào lỗ tử cung của cô. Nó đã đi được hơn nửa quãng đường và sắp tiến vào tử cung của cô. 

Sau một thời gian, màng trinh bên trong tử cung có thể sẽ bị quy đầu của bạn trai bóp nát. 

Nếu Dương Đào cưới một cô gái quyến rũ làm bạn gái của mình, thì khó có thể nói thứ của cô ấy có thể bóp nát màng trinh của cô ấy ở bên ngoài chứ đừng nói đến bên trong. 

Vì lý do này, ngay cả khi nhiều cô gái quyến rũ trong thế giới quyến rũ kết hôn với một người đàn ông quyến rũ làm vợ, họ sẽ tìm một người đàn ông loài người để giúp họ mất trinh miễn phí trước khi kết hôn. 

Bởi vì những tiện ích của đàn ông loài người có thể giúp mụ phù thủy phá trinh và phá sạch sẽ. 

Hãy để phù thủy cảm thấy cuộc đời mình không hề hối tiếc. 

"Chị Đào Tử, sắp xong rồi." Lý Mục cảm thấy quy đầu của mình đã chìm vào trong tử cung của Khương. 

"Ừ, chúng ta hãy thử xem."

"Chào." Lý Mục gật đầu, đẩy mạnh cặc của mình. 

Cảm nhận được con cặc của mình đang từ từ trượt vào trong bụng bạn gái. 

Tốc độ mặc dù không nhanh, nhưng ma sát từ từ tiến vào khiến Lý Mục cảm thấy rất thoải mái. 

"Chị Taozi, tử cung bên trong của chị đang hút quy đầu của em."

"Ngớ ngẩn." Nghe Lý Mục lời nói, ở một bên Dương Đào, Dương Lập, Chu Lệ đều nở nụ cười. 

“Mọi chuyện là như thế này, tử cung của phụ nữ vốn trơn trượt, chỉ cần đưa vào hoàn toàn sẽ trượt xuống phía dưới.”

"Đó là nó." Lý Mục cười hắc hắc, nhìn đồ vật dưới người, chậm rãi, tất cả đều tiến vào trong cơ thể Dương Đào. 

"Chị Đào Tử, vào đi." Lý Mục vẻ mặt kinh ngạc. 

"Ừ, tôi suýt chút nữa đã đẩy nó xuống đáy rồi, tôi đoán nếu vật của cô lớn lên một hai centimet, nó có thể lợi dụng tử cung bên trong của phù thủy chúng ta để làm tình. Trái tim tình yêu đó là đẹp nhất. Chỉ cần đưa quy đầu của nam giới vào, anh ta sẽ xuất tinh trong hai phút." Tinh Đào mặt đỏ nói.

Cô cảm thấy cơ thể mình đã bị bạn trai xâm nhập hoàn toàn. 

Cô ấy có vẻ vô cùng hài lòng. 

Về phần thi thể, nó hoàn toàn lơ lửng trên giường. 

Dưới sự kiềm chế của chiếc đuôi cáo, cô cũng đã cương cứng con cặc cao gần 40 cm của bạn trai. 

Toàn bộ trọng lượng cơ thể cô dồn vào bạn trai. 

Lý Mục cũng cảm nhận được loại tình huống này, cho nên hắn tựa hồ rất kinh ngạc. 

"Chị Taozi, cặc của tôi, cặc của tôi, đã đẩy cơ thể chị lên rồi."

"Đúng vậy, đồ ngốc, cậu không nghe thấy giáo viên nói chuyện này trong giờ sinh lý."

"Cái này, cái này, quên đi." Lý Mục tình cờ xuyên không, đương nhiên không thể nói cho ba người bạn gái của mình biết.

"Anh, anh đã quên tất cả những điều này." Dương Đào nói như thể anh ta là một người đàn ông. 

Đuôi cáo ở phía sau trói thân mình phía trên eo người đàn ông của mình. 

Đặt một khoảng cách nhỏ giữa âm hộ của bạn và vòi nước của người đàn ông của bạn. 

“Anh thích, đi chơi xa với âm hộ con gái, hay đi chơi xa.”

"Chà, tôi thích những cái dài." Lý Mục ngượng ngùng nói. 

"Haha, tôi hiểu rồi." Dương Đào nghe lời bạn trai và kéo chiếc đuôi cáo buộc quanh eo bạn trai lên cao hơn. Bằng cách này, khoảng cách giữa âm hộ của cô và cặc của bạn trai cô cũng được nới rộng ra. 

"Thử khoảng cách này xem."

"Chào." Lý Mục rất vui mừng vì bạn gái đã trói chặt mình. 

Trong trường hợp này, nếu bạn muốn thâm nhập vào âm hộ của bạn gái, bạn chỉ cần đẩy nó lên. 

Lý Mục đã thử và đẩy cây gậy thịt dài gần 40 cm của mình vào và ra khỏi âm hộ của bạn gái nhiều lần. 

Đào, đâm, Lý Mục có thể cảm nhận được bụng dưới của bạn gái căng cứng và giãn ra. 

Khoảng cách ra vào hơn mười centimet, gần hai mươi centimet khiến Lý Mục cảm thấy rất thoải mái. 

Khi anh bước vào, thành trong tử cung của bạn gái anh đang cọ xát vào quy đầu của Lý Mục. 

Khi anh ra ngoài, tử cung bên trong và bên ngoài của bạn gái hút vào quy đầu của anh, khiến quy đầu của anh không thể ra ngoài. 

Điều này làm cho Lý Mục rất vui mừng. 

"Chị Taozi, âm hộ của chị khi đưa vào thật thoải mái."

Nghe được lời nói ngớ ngẩn của Lý Mục, Dương Đào, Dương Lập và Chu Lệ đều bật cười. 

Lúc này Lý Mục đã đứng dậy, đi lại trên giường. 

Thi thể bạn gái anh bị trói vào người anh. 

Một nửa huyệt đạo đã bị con cặc của chính hắn chiếm giữ. 

Cứ như vậy, Lý Mục đi tới đâu cũng có thể chèn vào. 

Từng giọt nước tình yêu cứ nhỏ giọt từ lỗ của bạn gái anh, bao gồm cả nước tình yêu của nhau và vết đỏ bên trong cơ thể bạn gái anh. 

Dương Lệ cũng đứng bên cạnh bạn trai, có lúc ôm em gái hôn bạn trai, có lúc lại hôn lưỡi Lý Mục với em gái.

Sở Lý sau đó quỳ xuống bên cạnh Lý Mục. 

Có ba chiếc lưỡi nhỏ, hai chiếc được cho vào thịt mận và trứng, một chiếc được thêm vào quả anh đào nhỏ của quả khế. 

Quả anh đào trên âm hộ khế được giấu sâu hơn. 

Lưỡi của Sở Lý trải rộng lớp vỏ và thịt bên ngoài trước khi chạm vào bề mặt quả anh đào của quả khế. 

Dương Đào và Chu Lệ mặc dù là chị em tốt nhưng đây là lần đầu tiên họ làm chuyện như vậy nên cả hai đều có chút ngượng ngùng. 

Nhưng họ đã là bạn gái của cùng một người đàn ông nên việc hai người phụ nữ làm điều này có vẻ phù hợp. 

Suy cho cùng, sau này nếu muốn cùng người đàn ông này thành lập một gia đình thì từ nay về sau phải vun đắp tình cảm chị em. 

Đại khái là sau khi hơn trăm cây gậy đâm vào âm hộ của Dương Đào, Lý Mục tựa hồ có chút không chịu nổi. 

Nó bắt đầu tỏa ra trong cái lỗ nhỏ của Carambola. 

Phổ Trí, Phổ Trí... âm thanh có vẻ rất rõ ràng. 

Khoảng ba mươi sợi tinh dịch khổng lồ bắn ra từ hai tinh hoàn giống như trứng ngỗng của Lý Mục. 

Tinh dịch khắp vùng bụng dưới của Star Fruit. 

Có vẻ như cô ấy đã có một đứa con ba hoặc bốn tháng tuổi. 

Lượng xuất ra hơn ba mươi sợi khiến Lý Mục cảm thấy rất thoải mái. 

Que thịt cắm hoàn toàn vào âm hộ bạn gái của anh đã mềm ra hoàn toàn. 

Chưa đầy nửa phút, anh đã trở lại trạng thái bình tĩnh. 

"Tiểu Mộc, tôi xuống đây." Dương Đào nhắc nhở. 

"Ồ."

Nghe Lý Mục nói, Dương Đào buông chiếc đuôi chồn đang trói bạn trai mình ra. 

Con cặc mềm mại của bạn trai cô cũng từ từ rút ra khỏi cơ thể cô. 

Thi thể của Tinh Đào đang đứng trên giường. 

Cố Cốc... hai lần. 

Tinh dịch màu trắng, nước ép tình yêu trong suốt và chất lỏng hỗn hợp không ngừng rơi ra khỏi cơ thể Carambola. 

Tinh Đào ngượng ngùng nằm trên giường. 

Bụng dưới được nâng lên để ngăn tinh dịch chảy ra khỏi âm đạo. 

Sở Lý và Dương Lệ ở một bên cũng lấy hai chiếc gối đặt dưới mông Dương Đào. 

"Tiểu Mộc, chị em chúng ta hiện tại đang mang thai, như vậy có phù hợp không?"

Làm việc chăm chỉ ở thành phố Yunbei nhộn nhịp, bạn gái tôi đang mang thai, đó là một gánh nặng. 

Nhiều khi đàn ông sẽ chọn cách làm cho bạn gái có bầu rồi mới kết hôn sau khi sự nghiệp thành công. 

"Chị Taozi, chị có muốn không?" Lý Mục gãi đầu, có chút xấu hổ nói. 

"Ta, ha ha..." Dương Đào, Dương Lệ, Chu Lệ đều cười lớn. 

"Cả hai chúng ta đều là bạn gái của anh, sau này nếu chúng ta có thai thì có nên phá hay không là tùy anh. Tất nhiên, anh cho rằng sự nghiệp là quan trọng. Những năm gần đây chúng ta vẫn giữ một ít thuốc, sau này sẽ nói chuyện mang thai."

"Đó là nó." Lý Mục cảm thấy xấu hổ.

"Tôi nghĩ tôi muốn có con sau khi có chỗ ở riêng ở thành phố Vân Bắc." 

"Tôi biết." Dương Đào mỉm cười. 

Dương Lệ ở một bên đã chuẩn bị sẵn thuốc tránh thai cho em gái.

"Đây là những gì bạn đang làm." Lý Mục không ngờ bạn gái mình lại có thuốc tránh thai bên người.

"Vừa rồi tôi đã lén mua một ít ở hiệu thuốc." Dương Lệ cười, giúp em gái uống thuốc tránh thai. 

Anh và Sở Lý ở một bên cũng lấy một cái.

"Được rồi, Tiểu Mộc, lấy que thử trên người tôi đi. Bằng không thì Tiểu Lê." Dương Đào nói với em gái mình. 

Dương Lệ mỉm cười, mở túi đựng Tình Chị Em, lấy ra một ít quả cầu rung động bên trong. 

Một tá được lấy từ những cái được đặt bên ngoài tử cung, cũng như những cái được đặt bên trong tử cung. 

"Cái này, cái này." Nhìn vị trí âm đạo của bạn gái, Lý Mục có chút xấu hổ. 

"Chị Taozi, thật sự dùng tay của em để đưa tay vào và lấy nó."

"Anh là bạn trai của tôi, đương nhiên là anh đến lấy. Nếu người khác lấy thì anh sẵn lòng." Dương Đào trợn mắt nhìn Lý Mục. 

"Hehe, hehe, vâng." Lý Mục cười khúc khích. 

Anh đặt tay lên người bạn gái của mình. 

Ngón tay anh khẽ mở âm hộ của bạn gái. 

Cũng giống như lần đầu tiên tôi dùng que thịt để mở âm hộ bạn gái, việc dùng ngón tay mở âm hộ bạn gái có phần tốn thời gian. 

Nhưng so với lúc nãy thì đã nhanh hơn rất nhiều. 

Sau hơn mười giây kéo nhẹ nhàng, nắm đấm của Lý Mục đã tiến vào trong âm hộ của bạn gái. 

“Từ từ thôi, chuyện của anh thì suôn sẻ, nhưng chuyện này thì không.” Tinh Đào nhắc nhở.

"Chào." Lý Mục ngượng ngùng gật đầu. 

Chậm rãi, chậm rãi, anh thọc nắm đấm vào tử cung của bạn gái. 

"Đây này, dùng ngón tay của bạn để mở lỗ cổ tử cung của tôi, rồi từ từ đưa nó vào."

"Ồ..." Nhìn cánh tay của mình, có một nửa nhỏ đã tiến vào trong âm hộ của bạn gái, Lý Mục cảm thấy mình thật không biết nên nói cái gì. 

Nhưng cả bàn tay anh lại thọc sâu vào trong bụng non nớt của bạn gái. 

Lý Mục không dám động quá nhiều. 

Một cách chậm rãi và nhẹ nhàng, tử cung của bạn gái anh đã mở ra. 

Sau đó, theo sơ hở này, toàn bộ nắm đấm của anh ta từ từ chìm vào. 

Sau khi chìm xuống cho đến khi cánh tay của Lý Mục cách xa gần bốn mươi phân, nắm đấm của Lý Mục chạm vào giữa tử cung của bạn gái mình. 

"Tiểu Mộc." Là phù thủy trong thế giới quyến rũ, bên trong tử cung của cô gái là bộ phận riêng tư nhất của cô gái, những bộ phận ở đó không thể dễ dàng chạm vào. 

Khi chạm vào, cơ thể của một phù thủy bình thường sẽ hơi run lên. 

Đó là trường hợp của khế vào thời điểm này. 

"Chị Đào Tử, không sao đâu." Nhìn bạn gái, cơ thể anh bắt đầu run rẩy. 

Lý Mục vẻ mặt lo lắng. 

"Không sao đâu, cũng như nhau thôi. Đây là bộ phận riêng tư nhất của con gái chúng ta, nếu chạm vào sẽ có cảm giác rất mạnh mẽ." Dương Đào mặt đỏ bừng nói.

"Ồ, ồ..."

"Hãy tìm bên trong. Que thử sẽ ở đó."

"Vâng." Lý Mục không thể buông tay. 

Nhất là khi tôi nhìn thấy cơ thể bạn gái mình vẫn còn run rẩy. 

“Lát nữa anh đưa cho em nhé, chỉ để bày tỏ tình cảm chị em thôi.”

"Ha ha..." Lý Mục bất đắc dĩ cười một tiếng, hít sâu mấy hơi, hắn bắt đầu tìm kiếm que thử trong tử cung bạn gái mình. 

"Hãy nhẹ nhàng, hãy nhẹ nhàng."

"Tiểu Mục." Lý Mục vốn đã rất dịu dàng, nhưng cuối cùng ngón tay của hắn vẫn chạm vào giữa tử cung của bạn gái. 

"Chị Đào Tử, tôi, tôi không có ý đó."

"Mọi người biết điều đó." Dương Đào đỏ mặt và trông rất xấu hổ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 34 Sốc

Anh ta lấy tờ giấy xét nghiệm ra nhét vào bên trong và bên ngoài tử cung, đồng thời bẻ gãy cơ thể của Sở Lý và Dương Lý. 

Lý Mục bận rộn một lát. 

Nhanh lên nhanh lên, đã mười giờ rưỡi tối rồi. 

Tào Đào lấy khăn và giúp bạn trai lau cánh tay ướt đẫm. 

Nhìn cánh tay như vậy, ba cô gái Dương Đào trông rất ngượng ngùng. 

"Đặt tất cả vào." Lý Mục nhìn chiếc điều khiển từ xa trong tay. 

Tôi tìm thấy thứ này từ bên trong túi đóng gói Tình Yêu Chị Em. 

Chiếc điều khiển từ xa có thể điều khiển hoàn toàn tần số rung động của tình chị em trong phạm vi trăm mét. 

"Đúng." Lý Mục gần như giả vờ đổ mồ hôi đầm đìa, giả làm em gái của ba cô bạn gái. 

Hơn năm mươi chị em yêu nhau say đắm, Lý Mục tóm lấy đưa vào tử cung trong và ngoài của ba người bạn gái của mình. 

Qua quá trình này, tình cảm của ba cô gái dành cho nhau ngày càng sâu sắc hơn. 

Ánh mắt nhìn cô lộ rõ ​​vẻ mê đắm. 

“Tôi gãi đi gãi vùng kín của họ hơn chục lần, sao họ có thể không tử tế với tôi?” Lý Mục âm thầm tự hào. 

"Tôi sẽ thử." Lý Mục cầm chiếc điều khiển từ xa của chị em này có vẻ hơi xấu hổ. 

Nhìn vào ba nút hiển thị ở trên. 

Một là tần số thấp, một là tần số trung bình và một là tần số cao. 

Với tần số cao đó, ba người bạn gái của tôi đã bị mắc kẹt trong dây cao su. 

Một số lớp dày đã được áp dụng. 

Tôi cũng nói với Lý Mục, trong tháng đầu tiên anh ấy không được phép ấn tần số này. 

Còn lại tần số thấp và trung bình, ba cô bạn gái của Lý Mục đều không nói gì. 

Đầu ngón tay của Lý Mục ấn vào tần số thấp của điều khiển từ xa. 

Sau đó đèn xanh trên điều khiển từ xa bật sáng. 

Buzz buzz... một âm thanh rất nhỏ phát ra từ ba cô bạn gái của anh gần như cùng một lúc. 

Lúc đầu, ba cô bạn gái của Lý Mục không chịu nổi. 

Có bàn tay nhỏ nắm lấy vai Lý Mục, có bàn tay nắm lấy đầu giường bên cạnh. 

Còn có bàn tay nhỏ bé chạm vào bụng dưới của anh. 

Khoảng nửa phút làm quen, ba người phụ nữ đều bình tĩnh vào vị trí. 

Nhưng vết đỏ trên mặt anh trông thật khủng khiếp. 

Có vẻ như anh ấy đang trải qua điều gì đó đặc biệt hạnh phúc và không thể chịu đựng được. 

"Chị Taozi, chị ổn chứ?" Bàn tay to lớn của Lý Mục chạm vào bụng bạn gái. 

Với mối quan hệ nam nữ, Lý Mục trực tiếp chạm tay vào trong quần lót của Dương Quá và Dương Lệ, cảm nhận được sự rung động trong tử cung trong và ngoài của hai bạn gái. 

Trong căn phòng yên tĩnh, tiếng rung động nghe rất nhẹ. 

Nhưng sau khi lòng bàn tay chạm vào bụng của hai người phụ nữ, anh có thể cảm nhận được những làn sóng rung động trong bụng của hai người phụ nữ. 

"Không sao đâu." Dương Đào và Dương Lệ ngượng ngùng nói. 

Sở Lý ở một bên cũng đỏ mặt gật đầu. 

"Tiểu Mộc, lúc bình thường tần số thấp như vậy là đủ rồi. Như vậy, ba người chúng ta tỷ muội trong cơ thể trạng thái không tệ, muốn dùng tay hoặc đồ vật đều có thể tiến vào, sẽ rất thuận tiện."

"Đối với tần số trung bình này, cậu phải đợi ba chị em chúng tôi chơi với chúng tôi ở một nơi tương đối yên tĩnh, hoặc ở nhà chơi với chúng tôi. Vậy thì chúng ta có chơi mất kiểm soát cũng không sao, xấu hổ trước mặt các bạn, hay trước mặt các chị em cũng không sao." Dương Đào nghiêm túc nói với Lý Mục. 

Bạn trai tôi chỉ có ba người bạn gái nên tôi dùng tình chị em để tăng thêm tình chị em giữa những người bạn gái của mình. Kinh nghiệm về bạn trai của tôi vẫn còn rất nông cạn. 

"Chị Đào Tử, đây là tần số cao." Lý Mục vừa nói lời này, ba cô bạn gái của anh gần như đồng thời trợn mắt nhìn anh. 

Bàn tay nhỏ nhắn của ba người lần lượt đánh vào cánh tay Lý Mục. 

"Bạn dám sử dụng nó." Sở Lý nói với Lý Mục, ánh mắt nghiêm khắc nhìn Lý Mục. 

"Sau một tháng, khi chúng ta đã thích nghi được với mối quan hệ chị em này, thỉnh thoảng bạn sẽ được phép chơi với chúng tôi với tần suất này."

"Hehe, hehe... Vậy thôi, tôi hiểu rồi." Lý Mục mỉm cười, cất chiếc điều khiển từ xa vốn là đồ của chị em vào túi áo khoác bảo quản. 

"Được rồi, chị Đào Tử, chị Dương Lệ, chị Chu Lệ, tôi về." Lý Mục ổn định tình chị em sâu đậm trong cơ thể ba cô bạn gái của mình ở tần số thấp. 

Bạn gái tôi nói rằng tôi có thể duy trì tần suất này trong thời gian dài. 

"Được rồi, cũng đã muộn rồi, ta sẽ không giữ ngươi." Dương Đào tiến tới nắm lấy cánh tay Lý Mục. 

Điều tương tự cũng xảy ra với Sở Lý. Về phần Dương Lệ, sau lưng nàng đuôi cáo màu trắng sữa đang tựa trên cánh tay bạn trai, nàng cũng cùng Lý Mục đi xuống lầu. 

Đi được nửa đường, Lý Mục nhìn ba cô bạn gái bên cạnh. 

Càng nhìn chúng, tôi càng thích chúng. Ở cầu thang, tôi lại nhào nặn ba người họ và trao cho họ một nụ hôn ngọt ngào. 

Anh ta còn xâm phạm ngực của ba bạn gái có kích cỡ khác nhau. 

Dương Đào và Dương Lý cởi áo lót. 

Sở Lý đưa tay vào trong áo ngực, nhào nặn nó. 

Hơn mười phút sau, Lý Mục cùng ba cô bạn gái miễn cưỡng đi xuống lầu. 

"Tôi, tôi quay lại." Anh gọi một chiếc taxi. 

Cuối cùng nó đã bị dừng lại. 

Bởi vì ba cô bạn gái của Lý Mục có chút sợ hãi bạn trai nên họ đã bắt một chiếc taxi do yêu tài xế lái. 

Vì vậy, anh ta chắc hẳn đã đợi cho đến khi chiếc taxi do một cô gái trung niên lái đến trước khi định để bạn trai rời đi. 

Trong thế giới mê hoặc, mê hoặc nam và nhân loại hoàn toàn trái ngược nhau. 

Thỉnh thoảng, nếu một người đàn ông đi taxi do tài xế yêu quái lái thì sẽ xảy ra nhiều tai nạn. 

Mặc dù môi trường an ninh công cộng nói chung là tốt, nhưng Dương Đào và những người khác chắc chắn sẽ cẩn thận về điều này để đề phòng. 

Tinh Đào quấn chặt đuôi cáo quanh người bạn trai, gần như đặt toàn bộ cơ thể mình vào vòng tay của bạn trai. 

Sau đó cô tận hưởng nụ hôn lưỡi với bạn trai. 

Năm phút sau, Dương Lệ cũng làm như vậy. 

Cô buộc chiếc đuôi cáo màu trắng sữa quanh eo bạn trai một cách trói buộc, sau đó đặt toàn bộ cơ thể mình vào vòng tay bạn trai, tận hưởng nụ hôn lưỡi tình cảm khi chia tay bạn trai. 

Ở một bên, mê hoặc tài xế nhìn tình huống này, khẽ mỉm cười. 

Anh hướng ánh mắt về phía trước và ngừng nhìn. 

Nhưng khóe mắt anh thỉnh thoảng vẫn liếc nhìn. 

Hai chị em Dương Đào và Dương Lý hôn nhau trong năm phút. 

Sở Lý, bạn gái của Lý Mục, có ba chiếc lưỡi nhỏ dài nên nụ hôn giữa Lý Mục và cô kéo dài mười phút.

Nó thật tuyệt vời. Ba chiếc lưỡi nhỏ đều ở trong miệng anh, trượt xung quanh. Lý Mục không thể diễn tả được cảm giác. Nó chỉ cảm thấy rất tốt. 

"Dì, cầm tiền, đi đường cẩn thận." Dương Đào đưa cho nữ tài xế một trăm nhân dân tệ.

"Ừ, tôi hiểu." Nữ tài xế cũng là một phù thủy, cô biết phù thủy muốn có bạn trai cũng không phải chuyện dễ dàng. 

"Tôi sẽ để mắt tới ba cô gái." Nữ tài xế nói đùa rồi khởi động xe. 

Lý Mục cũng vẫy tay với ba cô bạn gái của mình. 

Trong lòng vẫn còn có cảm giác bất đắc dĩ. 

Trước khi xe chạy ra khỏi cổng khu dân cư trước mặt, ánh mắt Lý Mục vẫn đang nhìn lại. 

Nhìn ba cô bạn gái ăn mặc mỏng manh trong đêm. 

Nhìn họ, động tác vẫy tay tiếp tục trong đêm. 

Dù chiếc xe anh đang lái đã đi rất xa nhưng anh vẫn giữ hành vi này. 

"Anh bạn trẻ, anh vừa tìm được bạn gái à?" Nữ tài xế mỉm cười hỏi sau khi rời khỏi cộng đồng. 

"Dạ dì." Lý Mục cũng mỉm cười. 

“Anh mới gặp bạn gái cách đây không lâu phải không?”

Lời nói của nữ tài xế khiến Lý Mục Liên sững sờ trong giây lát. 

"Dì ơi, dì thấy thế nào?"

"Haha, dì nhìn bạn gái là biết ngay."

"Chàng trai trẻ, anh phải tiếp tục duy trì tình cảm với bạn gái của mình. Người trước thì rất tình cảm, người sau thì rất tình cảm."

“Haha…” Cô cô nhiệt tình khiến Lý Mục mỉm cười.

"Dì ơi, đừng lo lắng, bất cứ cô gái nào con thích cũng sẽ được đối xử rất tình cảm." 

Nhìn vào ánh mắt thẳng thắn của Lý Mục trong gương chiếu hậu, nữ tài xế gật đầu.

"Được rồi, ta có thể thấy ngươi là một thanh niên tốt." 

Vừa nói vừa cười, Lý Mục nhanh chóng trở về cộng đồng nơi anh hai và chị dâu sinh sống.

Tôi nhận tiền lẻ từ dì tài xế và xin danh thiếp của cô ấy. 

Lý Mục cảm thấy mình có thể hòa hợp khá tốt với nữ tài xế dì này. Ngoài ra, nếu anh ấy ra ngoài sử dụng xe vào ban đêm thì rất cần một nữ tài xế đưa anh ấy đi cùng. Không chỉ bạn gái lo lắng cho tài xế quyến rũ mà bản thân anh cũng có phần lo lắng. 

"Dì, dì nên cẩn thận khi lái xe vào ban đêm." Trên đường đi, nữ tài xế nói với Lý Mục, rất nhiều nam sinh loài người khi ra ngoài chơi buổi tối cần chú ý nhiều thứ. 

Lý Mục cảm thấy ma nữ làm tài xế taxi cũng cần chú ý an toàn vào ban đêm. 

Suy cho cùng, trong thế giới quyến rũ có rất nhiều cô nàng độc thân quyến rũ. 

Mặc dù luật pháp áp dụng các hình phạt nghiêm khắc đối với các hành vi như hiếp dâm. 

Nhưng những người đàn ông mê hoặc không lấy được phụ nữ này chắc chắn sẽ gặp rủi ro. 

“Dì ơi, đã già như vậy rồi dì mới yên tâm.” Nữ tài xế cười khúc khích. 

Sau khi trò chuyện khá lâu với một cậu bé loài người, nữ tài xế có vẻ rất vui vẻ. 

"Dì, ngươi xem ngươi nói cái gì, tuy rằng ngươi có chút lớn tuổi, nhưng nhìn kỹ, ngươi cùng một cái tiểu cô nương cũng không khác nhau bao nhiêu."

"Ha ha..." Nữ tài xế vốn dĩ muốn lái xe đi. Lý Mục vừa nói xong liền buông chân ga. 

Hắn dùng ánh mắt có chút mơ hồ, hung hăng trợn mắt nhìn Lý Mục. 

Tuy rằng hắn biết giữa hắn và Lý Mục sẽ không xảy ra chuyện gì. 

Nhưng cảm nhận được cơ hội làm tình với một thiếu niên loài người, nữ phù thủy này chắc chắn sẽ không bỏ lỡ. 

"Tiểu tử, ngươi miệng thật ngọt ngào, về sau ta nhất định sẽ có nhiều bạn gái, dì, ta tin tưởng ngươi." Nữ tài xế xua tay, đạp ga rồi phóng đi. 

Lý Mục thu hồi ánh mắt, cười hắc hắc, đi về phía nhị đệ nhà. 

Dưới ánh đèn đường trong khu dân cư, bước chân của Lý Mục tựa như rất thoải mái. 

"Ba người bạn gái, tôi có ba người bạn gái." Lý Mục vừa đi vừa âm thầm hưng phấn. 

Không chỉ có nhiều bạn gái mà ngoại hình, khí chất, tính cách đều rất rất tốt. 

“Ai có được một người bạn gái tốt như vậy thì thật là may mắn, nhưng tôi…” Nghĩ đến đây, bước chân của Lý Mục nhảy dựng lên như được chất đầy lò xo. 

"Tôi thật may mắn."

Mấy phút sau, Lý Mục đã tới cửa nhà nhị ca. 

Ngay khi chúng tôi tới cửa, cánh cửa mở ra. 

Chị dâu của Lý Mục, Lý Tô Mỹ, đứng trước mặt Lý Mục với nụ cười trên môi. 

"Tôi biết đó là tiếng bước chân của Tiểu Mộ chúng tôi." Lý Tô Mỹ khẽ mỉm cười. 

"Chị dâu, tôi xin lỗi. Chúng ta đã thỏa thuận là mười giờ, nhưng tôi..." Lý Mục có vẻ ngượng ngùng nhìn chị dâu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 35 Vợ chồng

"Hẹn hò là điều không thể tránh khỏi." Lý Tô Mỹ mỉm cười và ra hiệu cho anh rể bước vào. 

Lúc này, phòng khách nhà Lý Mục đã sáng đèn. 

Nhị ca của Lý Mục, Lý Thiên, ngồi trên xe lăn, đầu gối đắp chăn dày. 

Anh nhìn anh trai mình với nụ cười trên môi. 

"Anh ơi, cuộc hẹn ổn chứ?"

"Chà, nó khá tốt." Lý Mục cười ngượng ngùng. 

Anh ngồi trên ghế sofa rất gần với anh trai thứ hai của mình. 

Lý Tô Mỹ cũng pha một cốc nước đun sôi cho Lý Mục. 

"Nói cho nhị ca của ngươi biết mối quan hệ là gì."

"Cái này..." Lý Mục có chút xấu hổ. 

Lý Tô Mỹ ở một bên nhìn tình huống này và cười khúc khích. 

"Không thành vấn đề nếu bạn nói với anh trai và chị dâu của bạn." Sau khi Lý Thiên còn nói thêm gì nữa, Lý Mục bất đắc dĩ gật đầu. 

"Có mức độ quan hệ đó."

Lý Mục vừa nói lời này, Lý Thiên và Lý Tô Mỹ đã bật cười. 

"Được rồi, một khi đã quan hệ, chúng ta chính thức là bạn trai và bạn gái. Sau này chúng ta nên đối xử tốt hơn với những cô gái khác, em hiểu không?"

"Ta biết! Nhị ca."

Lý Mục gật đầu, nhìn về phía nhị đệ Lý Thiên. 

"Nhị ca, đã muộn rồi, ngươi nhanh trở về đi ngủ đi." Lý Mục biết thi thể của nhị đệ. 

Bạn không thể mệt mỏi một chút. 

Lý Thiên mỉm cười, đưa tay nắm lấy tay Lý Mục. 

"Nhị ca đang đợi ngươi trở về, ta có chuyện muốn cùng ngươi thương lượng."

"Thảo luận với tôi." Lý Mục Lộ sửng sốt một lúc. 

“Anh hai, kể cho em nghe đi.”

Khi Li Tian muốn nói, anh ấy dường như mệt mỏi vì lý do nào đó và bắt đầu ho. 

Tiếng ho, tiếng ho, tiếng ho... dường như không thể dừng lại mà tiếp tục vang lên. 

Lý Tư Mỹ ở bên kia đưa nước sôi, vỗ nhẹ vào lưng chồng. 

Sau khi chồng cô khỏi bệnh, Lý Tô Mỹ thay thế chồng cô và nói chuyện với Lý Mục về những điều đó. 

"Tiểu Mộc, chuyện này ta cùng nhị ca ngươi bàn bạc, đương nhiên, nhị tỷ cùng tam tam ở nhà ngươi cũng gọi điện thoại nói chuyện."

Mọi việc trong nhà đều được giải quyết thông qua sự tư vấn của gia đình. Quy tắc này đã được tiếp tục trong gia đình Lý Thiên. 

Cho dù hai chị dâu khác của Lý Mục ở nhà đều làm tiếp viên ở nước ngoài thì chuyện này vẫn xảy ra. Ở nhà có chuyện quan trọng thì phải gọi điện báo trước. 

"Đã xảy ra chuyện gì, chị dâu, hình như rất nghiêm trọng." Lý Mục cười lạnh. 

"Thật ra thì đó là một điều tốt, còn tùy vào ý của bạn nữa." Lý Tô Mỹ mỉm cười, vẫn dùng bàn tay nhỏ bé vuốt ve lưng chồng. 

“Anh hai, anh hai, chị dâu thứ ba và tôi đang bàn bạc, muốn mang ba cô bạn gái của anh về ở cùng chúng tôi.”

"Cái gì..." Lý Mục kinh ngạc. 

“Không không không, nếu muốn ở chung thì chúng ta sẽ tìm nhà ở bên ngoài, sẽ không làm phiền anh hai và chị dâu của tôi.”

Lý Mục vừa nói xong, tiếng ho trong miệng Lý Thiên càng lớn hơn nhiều. 

Ho khan một lúc, Lý Thiên Thái nói - Em trai, sao em bối rối thế? 

"Không phải là ngươi không biết giá nhà ở thành phố Vân Bắc cao bao nhiêu, nếu ngươi thuê một căn nhà tốt hơn một chút ở bên ngoài, tiền thuê nhà sẽ không đến ba bốn ngàn một tháng. Các ngươi đều đang đi làm, không có ai nấu bữa sáng và bữa tối cho ngươi, ngươi thậm chí không nghĩ đến những khoản chi tiêu này."

"Bạn không muốn quyên góp một số tiền để mua nhà và định cư ở thành phố Yunbei sao?" 

Sau khi kết thúc cuộc gọi, Lý Thiên càng ho dữ dội hơn.

Lý Mục cũng đi lên, cùng Lý Tư Mỹ nhẹ nhàng vỗ vỗ lưng Lý Thiên. 

“Nhị ca, ta biết ngươi đắt tiền, nhưng ta không thể quấy rầy cuộc sống của ngươi và chị dâu ngươi.” Lý Mục sợ nhị đệ lại tức giận nên trầm giọng hơn nhiều. 

Nhưng Lý Mục biết, hắn thật sự muốn mang ba cô bạn gái của mình đến ở nhà anh hai. 

Điều đó sẽ mang đến nhiều bất tiện cho cuộc sống của người anh thứ hai. 

"Ngươi..." Lý Mục nói rất nhỏ, nhưng Lý Thiên nghe xong lời này vẫn là rất tức giận. 

Anh vừa nói xong, tiếng ho trong miệng anh lại vang lên. 

khụ khụ khụ khụ khụ khụ khụ khụ khụ khụ

Có vẻ như lần này tôi không thể dừng lại được. 

"Nhị ca, ta hứa với ngươi, ta hứa với ngươi." Lý Mục không còn cách nào khác ngoài đồng ý yêu cầu của anh hai khi nhìn thấy hoàn cảnh của anh hai. 

Lý Mục vừa nói lời này, tiếng ho trong miệng Lý Thiên chậm rãi giảm xuống. 

Sau khi nhìn thấy sắc mặt của nhị đệ trông khá hơn, Lý Mục trong lòng bày tỏ một chút lo lắng. 

“Nhị anh và chị dâu, chuyện này mặc dù tôi đồng ý, nhưng ba cô bạn gái của tôi có đồng ý hay không cũng khó nói.”

Nghe Li Mu nói, Lý Thiên và Lý Tô Mỹ đều bật cười. 

"Anh là bạn trai của họ, chỉ cần anh nói ra, họ cũng không dám đồng ý." Lý Thiên nói, mỉm cười với anh trai ngốc nghếch của mình. 

"Anh hai nói cho em biết, ba người bạn gái của anh trông như thế nào?"

"Cái này..." Lý Mục đỏ mặt, bắt đầu miêu tả bộ dáng của ba cô bạn gái của mình. 

Bởi vì trong lòng thích bọn họ, Lý Mục miêu tả ba người bạn gái của mình như thể họ là thần thánh. 

Tuy nhiên, trong mắt Lý Mục, dung mạo của ba cô bạn gái của anh quả thực có thể sánh ngang với thần thánh. 

Khi nói đến hạnh phúc, cả hai anh em đều cười. 

Nhưng Lý Tô Mỹ ở một bên không ngừng nháy mắt với Lý Mục. 

Lý Mục biết sức khỏe của nhị đệ không tốt, buổi tối nói nhiều sẽ rất có hại cho sức khỏe. 

Vậy là Lý Mục đã hiểu ý của chị dâu. 

“Anh hai, em về phòng ngủ trước đi.”

"Này, ngày mai anh sẽ bảo chị dâu của em dọn dẹp phòng cho em. Ngoài ra, em còn kêu ba cô bạn gái của em đến nhà ăn tối vào tối mai, chúng ta trước nhìn xem một chút, để bọn họ đến làm quen với môi trường ở đây. Cuối tuần anh có thể giúp họ chuyển hành lý tới đây."

"Này, tôi hiểu rồi." Lý Mục gật đầu, lại nghĩ tới một chuyện khác. 

"Nhị ca, chị dâu, tỷ tỷ và nhị tỷ hứa chủ nhật sẽ giới thiệu hai người bạn gái cho ta, ta vừa nói chuyện với ba người, muốn gặp lại hai người này, không tệ sao?" Lý Mục Đình trân trọng ba người bạn gái mà anh có trong tay bây giờ. 

Cho nên Lý Mục không muốn làm chuyện khiến bọn họ xấu hổ hay xấu hổ. 

"Không sao đâu." Lý Thiên và Lý Tô Mỹ đều mỉm cười. 

"Hồi cấp 2 cấp 3 cậu chưa có bạn gái nên trong tay chỉ có ba người bạn gái này. Ở tuổi cậu, ba người bạn gái là rất ít, nếu cậu tìm thêm vài người ở bên ngoài, họ sẽ hiểu. Nếu không có mối quan hệ nào thì không thể tìm được một cô gái tốt." Các bạn ơi, trong hoàn cảnh hiện tại của bạn, bạn cũng có thể nhờ họ giới thiệu cho bạn một người anh họ hoặc anh họ tốt trong số họ hàng của họ. Bây giờ bạn có ba người bạn gái và họ chắc chắn sẽ giúp đỡ bạn. Ngoài ra, họ còn vui vẻ giới thiệu những cô gái cùng gia đình với mình. "

"Đó là nó." Lý Mục mỉm cười gật đầu, buông bỏ lo lắng.

“Anh hai, chị dâu, vậy em đi ngủ đây.” 

"Ừm..." Lý Thiên và Lý Tô Mỹ đều gật đầu và mỉm cười.

Nhìn Lý Mục đi vào phòng mình.

Lý Tô Mỹ đẩy xe lăn của chồng về phía phòng cô.

Đột nhiên, bàn tay to lớn của chồng cô nắm lấy tay cầm xe lăn của cô.

"Tô Mỹ, nếu có cơ hội, ngươi có thể cùng Tiểu Mộc làm tình."

Lý Thiên nói với vẻ mặt có chút bất lực.

"Bạn đang nói về cái gì vậy?" Khuôn mặt của Lý Tô Mỹ có phần đỏ bừng. Cô hiểu lời chồng.

"Bạn là chị cả trong ba người. Bạn phải thực hiện bước này trước tiên. Trong trường hợp đó, hai người họ có thể đi theo bạn và sống cùng với Xiaomu."

“Chồng à, chuyện này chúng ta hãy nói sau nhé.” Lý Tô Mỹ biết rằng sau khi chồng cô qua đời, cô, hai người chị tốt và gia đình này đều sẽ thuộc về Lý Mục.

Chỉ là bạn không thể nói về những điều như vậy cho đến khi chồng bạn thực sự qua đời.

"Chuyện nam nữ bây giờ giao cho ba chị em các ngươi và Tiểu Mộc. Điều đó đương nhiên sẽ khiến ba người và cả Tiểu Mộ xấu hổ, nhưng chuyện tình cảm bây giờ có thể giải quyết được. Tôi sẽ không bận tâm bất cứ điều gì."

Trong thế giới quyến rũ, vợ của anh trai được trao cho em trai sau khi chết.

Đó là tục lệ trong thế giới quyến rũ.

Vợ giống như tài sản của gia đình.

Đã ở Lý gia thì nhất định phải ở Lý gia.

Lý Thiên tuy rằng là một kẻ vô dụng trong Lý gia nhưng hắn vẫn rất quyết tâm giữ lại tài sản này cho Lý gia.

Tất nhiên, về mặt tình cảm, anh cũng đau khổ như một người bình thường.

“Chồng ơi, đừng lo lắng. Chị hai, chị ba, chị ba của tôi đều là những người phụ nữ nhạy cảm. Nếu thật sự có ngày đó, ba người chúng ta sẽ đi theo ngươi. Trong thâm tâm chúng tôi đều biết rằng khi đó, ba người chúng tôi sẽ đối xử chân thành với Tiểu Mu, giống như chúng tôi đối xử với em bây giờ. Chúng tôi chữa trị cho anh ấy." Sau khi nói những lời này, đôi mắt của Lý Tô Mỹ ngập tràn nước mắt.

Là phụ nữ, ai cũng mong muốn được trải nghiệm nhiều hơn một người đàn ông trong cuộc đời này.

Nhưng phong tục xã hội là như vậy, họ không thể làm gì được.

Đương nhiên, Lý Mục, anh rể của cô là người tốt, cho nên cô và hai chị em tốt đều bằng lòng sắp xếp cuộc sống như vậy.

"Được làm chị dâu đối với Tiểu Mộc là một điều may mắn đối với chị dâu."

Cuộc trò chuyện giữa hai người kết thúc vào thời điểm này.

Suy cho cùng thì đây là cuộc trò chuyện vô cùng buồn vì tình cảm giữa hai vợ chồng vẫn còn đó.

Những cảnh yêu đương say đắm đã in sâu vào tâm trí nhau.

Lúc này Lý Mục tự nhiên không biết ngoài cửa xảy ra chuyện gì.

Lúc này anh đang nằm trên giường, cầm điện thoại di động lướt qua các số điện thoại trên đó.

Trong số ba người bạn gái và mẹ của anh, anh đã chọn mẹ mình đầu tiên.

Điện thoại reo ba lần, mẹ của Lý Mục, Trương Thái Vân đã trả lời điện thoại - Xin chào, Xiaomu.

Điện thoại di động của Trương Thái Vân có ID người gọi, nhạc chuông của con trai ông lại càng đặc biệt hơn. 

Vì thế khi nghe thấy, cô biết đó là con trai mình đang gọi. 

"Mẹ, để con kể cho mẹ một chuyện." Lý Mục có chút xấu hổ nói. 

"Không phải là có ba người bạn gái sao?" Trương Thái Vân cười nói trong điện thoại. 

"Anh hai và chị dâu của em đã nói với anh rằng mọi chuyện đã ổn định rồi phải không?"

"Mọi thứ?" Lý Mục Liên sửng sốt một lúc, hiểu mẹ mình đang ám chỉ điều gì. 

Sau một hồi bất lực, Lý Mục thừa nhận trong điện thoại. 

"Ừ, xong rồi."

“Haha, nếu thành công, cô ấy sẽ là vợ của Lý gia chúng ta.” Trương Thái Vân nghe điện thoại một lúc cảm thấy tự hào. 

“Que thử của ba cô gái đó chắc hẳn đang nằm trong tay anh.”

Nghe mẹ nói, Lý Mục sờ túi quần. 

Lý Mục tự mình lấy que thử đã đóng gói từ tử cung của bạn gái mình. 

Những chấm đỏ rơi trên đó hiện lên vô cùng rõ ràng. 

"Mẹ đừng lo, mọi người đều ở đây cả."

"Ngày mai hãy gửi nó cho tôi và tôi sẽ giữ nó cho bạn."

"Mẹ..." Nghe mẹ quyết định, Lý Mộ Trinh không biết nên nói cái gì.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 36 Sống chung

Mẹ tôi có vẻ đặc biệt quan tâm đến điều này. 

"Sao vậy? Tôi không có quyền giữ que thử của con dâu sao?" Trương Thải Vân nói lời này thời điểm, Lý Mục hoàn toàn không nói nên lời. 

"Con biết mà, mẹ." Lý Mục bất đắc dĩ nói. 

"Mẹ, để con kể cho mẹ một chuyện." Lý Mục nói với mẹ rằng anh hai và chị dâu đã bàn bạc để ba cô bạn gái của anh sống ở đây. 

"Cái này..." Trong điện thoại, Trương Thải Vân chỉ là trầm ngâm một lát rồi mới trả lời. 

“Anh cả của anh đang ở trong quân đội, cho nên nếu anh hai của anh đi, anh sẽ phải lo tang lễ cho anh hai của anh ấy, anh cũng sẽ thừa kế gia tộc này, ngoài ra sau này anh còn phải chăm sóc ba người chị dâu của mình.”

"Trong hoàn cảnh như vậy, việc cậu dẫn ba cô bạn gái đến chỗ của anh hai là điều hợp lý. Dù sao ngôi nhà này sớm muộn cũng sẽ là của cậu."

“Cái này…” Mẹ anh nói có lý, khiến Lý Mục không ngừng gật đầu. 

"Chỉ sợ làm phiền nhị đệ, kỳ thật ở đây sống cũng khá thoải mái."

Lý Mục có thể cảm nhận được lòng tốt của nhị đệ đối với hắn, lòng tốt của chị dâu đối với hắn. 

Tình cảm gia đình ấm áp khiến anh cảm thấy nhà của người anh thứ hai ít nhiều cũng là nhà của chính mình. 

"Haha, cứ ở đây nếu cậu cảm thấy thoải mái." Trương Thái Vân nói thêm vài lời với con trai mình. 

Với tư cách là một người mẹ, bà thúc giục con trai mình làm việc nghiêm túc ở thành phố Vân Bắc. 

Bạn cũng nên đối xử chân thành với ba người bạn gái của mình. Bạn không thể chỉ chơi với chúng và vứt chúng đi. 

“Lý gia chúng ta, mặc dù từ đời này sang đời khác đều có con trai loài người, nối dõi tông đường, nhưng không có nam nhân nào có thể chơi đùa với con gái, cho nên ngươi không thể thất bại trong truyền thống gia tộc này.”

Lý Mục nghe xong lời nói của mẹ, mỉm cười vui vẻ. 

Cửa nhà Lý Mục rất chặt. 

Từ nhỏ, ba anh em, dưới sự dạy dỗ của người cha nghiêm khắc, đã hiểu được tình yêu đích thực và trách nhiệm làm đàn ông. 

Vì vậy, dù là anh cả hay anh thứ hai của Lý Mục thì gia đình họ tạo thành đều là một gia đình vô cùng hạnh phúc và vui vẻ. 

"Mẹ đừng lo lắng. Con thích họ nên con nhận họ làm bạn gái, con sẽ chăm sóc họ thật tốt. Nhưng mẹ ơi, mẹ phải giữ gìn sức khỏe ở quê thật tốt. Hai chị em con không ở bên mẹ. Nếu mẹ ốm đau hay gì đó thì sẽ không có ai chăm sóc đâu."

"Tôi biết." Sự hối hận của con trai khiến Trương Thái Vân nghe điện thoại có vẻ rất vui vẻ. 

"Ở nhà cậu còn có các chị em khác, cả các dì nữa. Chúng ta chăm sóc lẫn nhau và sống khá tốt."

Cha của Lý Mục đã qua đời. 

Nhưng khi ông còn sống, gia đình vẫn ổn. 

Vì vậy, mối quan hệ giữa vợ và chị em trong nhà rất tốt. 

Vì vậy, cha của Lý Mục đã mất nhiều năm như vậy. 

Sự quan tâm chăm sóc giữa chị em ở nhà và giữa các gia đình cũng được tiếp tục. 

"Đúng vậy." Lý Mục cũng biết tình huống ở nhà. 

Nhưng suy cho cùng, người luôn không ở bên cạnh cô chính là mẹ anh. Làm con trai, khó tránh khỏi có chút lo lắng. 

Sau khi cùng mẹ nói thêm vài câu, Lý Mục liền cúp điện thoại. 

Nằm trên giường, nghĩ về tương lai của mình. 

Mục tiêu của Lý Mục không lớn lắm. 

Chỉ cần thành lập một vài gia đình, mua một vài căn hộ thông tầng ở thành phố Yunbei, sau đó ổn định cuộc sống. 

Trong dãy phòng có gia đình chính thức, gia đình thế chấp và gia đình tình nhân. 

Bạn muốn thành lập bao nhiêu gia đình sẽ tùy thuộc vào tình hình tài chính và vận may của bạn với tư cách là một người phụ nữ. 

Nếu kinh tế tốt, phụ nữ tốt thì Lý Mục sẽ hình thành hơn. 

Nếu kinh tế ở mức trung bình và không có nhiều phụ nữ, Lý Mục sẽ cứ thuận theo tự nhiên và chỉ hình thành ít đi một vài người. 

Một điểm nữa là đưa mẹ anh từ quê về và sống cùng anh ở thành phố Vân Bắc. 

Mang cho mình một đứa con trai hoặc con gái. 

Hãy để mẹ bạn tận hưởng niềm hạnh phúc của một gia đình, và bạn luôn có thể chăm sóc mẹ. 

Nếu những giấc mơ này thành hiện thực, Lý Mục sẽ cảm thấy cuộc đời mình đã trọn vẹn. 

Suy nghĩ một lúc, Lý Mục vẫn không ngủ được, mặc dù đã hơn mười một giờ tối.

Lý Mục gọi điện cho bạn gái Dương Đào. 

"Chị Đào Tử, chị ngủ rồi à?" Bạn gái anh nhanh chóng trả lời cuộc gọi của cô.

"Không, còn bạn thì sao?" Với một tiếng bíp..., điện thoại di động của Dương Đào đã bật chức năng rảnh tay. 

"Chồng, chồng." Dương Lý và Sở Lý đều ngọt ngào nói qua điện thoại. 

Rõ ràng lúc này ba người phụ nữ đang nằm cùng nhau. 

"Không ai trong số họ." Lý Mục cười khúc khích trong điện thoại. 

"Sao vậy? Tôi không ngủ được, tôi muốn gọi cho ba người chúng ta."

Trong khi nói chuyện điện thoại, Lý Mục nhớ tới người bạn gái đầu tiên anh có ở trường đại học khi còn ở thế giới trái đất. 

Đó là tình hình lúc đó. 

Tôi nói chuyện trên điện thoại hầu như mỗi ngày. Trong một tháng, tôi đã phải trả hàng trăm USD tiền điện thoại cho bạn gái. 

Mặc dù người bạn gái đó cuối cùng không đến được với nhau, nhưng cảm giác yêu đương hạnh phúc vẫn có thể nhớ lại trong lòng Lý Mục. 

"À, tôi nhớ ba bạn một chút." Lý Mục cười nhẹ, đưa ra một yêu cầu nhỏ với ba cô bạn gái ở đầu dây bên kia. 

"Hôn chồng em đi."

"Ha ha..." Dương Đào mỉm cười. 

"Nó xa quá, anh có thể cảm nhận được khi anh hôn em."

"Ừ, nó sẽ rất tuyệt."

Ngay khi Dương Đào và Dương Lý nói chuyện, Sở Lý cũng bắt đầu nói. 

"Bọn tôi định kêu cậu chạy ra khỏi nhà ngay và đuổi theo chúng tôi đến đây phải không?"

Sở Lý vừa nói lời này, Dương Đào và Dương Lệ đều mỉm cười. 

Nếu như hắn không ở trong nhà của nhị ca, Lý Mục lúc này thật sự có thể sẽ chạy ra ngoài. 

Đối với ba người bạn gái của anh ấy, hãy phát điên và tạo bất ngờ cho họ. 

Nhưng nếu tôi sống ở nhà anh hai, anh hai và chị dâu sẽ rất lo lắng nếu tôi làm như vậy. 

Suy cho cùng, một cậu bé loài người đi ra ngoài một mình vào đêm khuya sẽ dễ dàng bị bắt nạt bởi một số cậu bé quỷ mất cân bằng. 

"Ba người các ngươi." Lý Mục cười khổ, bắt đầu cùng ba cô bạn gái thương lượng sự tình. 

Anh nói với anh hai và chị dâu về lời mời của họ. 

“Sống ở nhà anh hai không thuận tiện sao?” Dương Đào thì thầm. 

Vì là công việc nên cuộc vui giữa bốn người cũng dừng lại. 

"Không sao đâu. Chị dâu thứ hai và chị dâu thứ ba của tôi là tiếp viên hàng không, phải di chuyển liên tục nên trong nhà có vẻ khá vắng."

"Vậy sao? Nhị ca và chị dâu của ngươi thật sự muốn mời chúng ta ở lại sao?" Dương Lệ không hiểu anh hai và chị dâu của bạn trai mình. 

Tôi sợ rằng tôi có thể mời họ chỉ vì lịch sự. 

"Tôi thành thật, tôi cũng thích sống ở đây với anh hai và chị dâu. Chỉ là tôi không biết thôi, sợ ba người các cậu không quen được."

"Ha ha..." Lời nói của Lý Mục lại khiến ba cô gái ở đầu dây bên kia bật cười lần nữa. 

"Ngu xuẩn, chúng ta là bạn gái của ngươi, từ nay về sau gả gà thì theo gà, cưới chó thì theo chó. Ở đâu chúng ta cũng ở với các ngươi. Nhị ca và chị dâu thấy thuận tiện nên chúng ta chuyển đến đây."

"Chào." Dương Đào vừa nói lời này, Lý Mục liền nằm ở trên giường, vẻ mặt rất vui vẻ. 

Chỉ nghĩ đến cảm giác được sống cùng ba người bạn gái cũng khiến Lý Mục cảm thấy vui vẻ. 

"Nhân tiện, tối mai cậu có rảnh không?"

"Sao vậy, tối mai chúng ta chuyển tới đây nhé." Sở Lý nói đùa. 

Ba người phụ nữ ở đó gần như đồng thời bật cười. 

"Không được, nhị ca và chị dâu của ta muốn gặp ngươi, mời ngươi tới nhà bọn họ nhìn xem."

"Cái này." Chu Lệ vốn còn đang đùa giỡn bỗng trở nên im lặng hơn rất nhiều. 

Để gặp anh trai thứ hai và chị dâu của Lý Mục, họ đã có ý định đến thăm bố mẹ nhau, điều này khiến ba cô gái lo lắng. 

“Chỉ là một bữa cơm bình thường thôi, bọn họ chỉ muốn gặp thôi, còn sớm để gặp mẹ.” Lý Mục lúc này có thể phần nào hiểu được tâm tư của bạn gái mình. 

"Đừng lo lắng, bạn gái của tôi sẽ được gia đình tôi công nhận 100%."

Trong thế giới mê hoặc cũng có trường hợp cha mẹ của con trai loài người ép con trai chia tay với một số bạn gái vì không thích con trai, có bạn gái, không có danh tính, không có địa vị hoặc không hợp nhau. 

Bởi vì con trai con người có thể có nhiều mối quan hệ bạn gái. 

Thông thường, bố mẹ tôi bảo tôi từ chối một hoặc hai người trong số họ. 

Con trai nhìn chung đáp ứng được yêu cầu của cha mẹ. 

Vì lý do này mà ba cô gái Dương Đào vẫn rất lo lắng về việc gặp lại bố mẹ Lý Mục. 

Nhưng thân là con dâu tương lai của Lý gia, nhất định phải gặp cha mẹ Lý Mục gia. 

Vì vậy, trong lòng ba người phụ nữ luôn ẩn giấu một số lo lắng về những chuyện như vậy. 

Hiện tại nghe được Lý Mục lời nói, cảm xúc trong lòng ba nữ liền bình tĩnh lại một chút. 

“Con là con của mẹ, con có bằng lòng nghe lời mẹ không?” Dương Đào cũng mỉm cười trong điện thoại. 

Mặc dù tôi thấy cha mẹ Lý Mục đang gặp nguy hiểm nào đó. 

Nhưng mối nguy hiểm như vậy không phải là điều mà ba người phụ nữ có thể chủ quan tránh được. 

Và chỉ cần ba cô gái nghĩ đến việc kết hôn với một chàng trai loài người, chuyện như thế này chắc chắn sẽ xảy ra với họ. 

"Cái này..." Lý Mục bất lực bị bạn gái đánh vào đầu. 

"Đừng lo lắng, dù thế nào đi chăng nữa, em nhất định sẽ là bạn gái của anh, sau này em nhất định sẽ là vợ anh." Là nam nhân, Lý Mục nhất định phải cho đi, đi theo bạn gái, mới cảm thấy thoải mái. 

Lý Mục cảm thấy đây là phẩm chất cơ bản nhất của một người đàn ông. 

Vì vậy, cho dù mẹ anh có cảm thấy thế nào khi gặp ba người bạn gái của mình, Lý Mục nhất định sẽ để họ trở thành vợ của mình.

"Tôi biết." Nghe được lời nói nghiêm túc của Lý Mục, ba người phụ nữ đang nói chuyện điện thoại đều mỉm cười vui vẻ. 

Tiếp theo, tự nhiên có một số lời nói tục tĩu giữa nam và nữ. 

Nhắc tới chuyện đó khiến nhau thấy ngứa ngáy trong lòng. 

"Kẻ xấu, kẻ xấu, xã hội đen."

Hắn nói rất nhiều, lời nói của Lý Mục có chút không hợp lý. 

Nhưng nói chuyện với bạn gái, những lời nói vô lý như vậy khiến cả hai đều cảm thấy rất hưng phấn. 

"Tên khốn, đợi chị em chúng tôi tới đây xem chúng tôi xử lý anh thế nào."

"Ừ, cắt dương vật của cậu đi."

"Haha, nếu anh ra tay, tôi sẽ không làm vậy."

Trong lúc đùa giỡn, lời nói trong miệng bạn gái cũng có chút ngông cuồng. 

Mặc dù chúng tôi chỉ có thể nói chuyện và cười đùa qua điện thoại. 

Nhưng bốn người họ vẫn vô cùng hạnh phúc. 

Cuộc trò chuyện này kéo dài cho đến khi điện thoại nhắc rằng hóa đơn điện thoại của Lý Mục sắp hết. 

Thời gian đã đến, khoảng một giờ chiều. 

Trò chuyện với một cô bạn gái tôi mới gặp. 

Thời gian trôi qua thật nhanh và tâm trạng của tôi luôn rất phấn khích. 

Dù đã thống nhất cúp điện thoại nhưng ngày mai hãy đi ngủ sớm và làm việc chăm chỉ. 

Nhưng sau khi cúp điện thoại, Lý Mục nằm trên giường không ngủ được. 

Trong đầu tôi hiện lên hình bóng và khuôn mặt của ba người bạn gái của mình, cũng như những lời thân mật mà họ nói qua điện thoại vừa rồi. 

Nghĩ đến những điều này, tâm tình Lý Mục sau hưng phấn vẫn còn hưng phấn. 

"Này, ba cô bạn gái, họ đều yêu nhau như vậy. Ba loại tình yêu này cộng lại thì thế này..."

Lý Mục cảm thấy mình như vỡ òa trong hạnh phúc.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 37 Chị dâu

"Trong sách ta xuyên qua rất nhiều thế giới, xem ra ta trải qua loại thời gian này là hạnh phúc nhất du hành thời gian." Trong thời gian học đại học, Lý Mục đọc rất nhiều tiểu thuyết. 

Trong số đó, có rất nhiều người du hành thời gian. 

Bây giờ nghĩ lại, anh cảm thấy mình thật may mắn. 

Đây có thể coi là cuốn hạnh phúc nhất trong số những cuốn tiểu thuyết du hành thời gian mà tôi từng xem. 

Im lặng, suy nghĩ nhiều chuyện, Lý Mục cứ nằm trên giường không ngủ được. 

Đôi khi anh ấy nằm ngửa, và đôi khi anh ấy nằm ngửa. 

Cơ thể anh giống như một chiếc bánh kếp, lật qua lật lại trên giường. 

Kiểu quăng quật này kéo dài đến tận ba bốn giờ sáng. 

Cảm thấy buồn ngủ, Lý Mục mơ màng ngủ mất. 

Sáng sớm ngày hôm sau, cửa nhà Lý Mục có tiếng gõ nhẹ. 

"Tiểu Mộc, Tiểu Mộc, dậy đi. Nếu không dậy sẽ muộn."

Sau khi Lý Tư Mỹ gõ cửa hơn chục lần, trong đầu Lý Mục bắt đầu có chút phản ứng. 

"Chị dâu, có chuyện gì vậy?"

"Có chuyện gì thế?" Lý Tô Mỹ mỉm cười. 

"Đã tám giờ rồi."

"Đã tám giờ rồi." Lý Mục từ trên giường lẩm bẩm. 

Dường như không có bất kỳ phản ứng nào nên tôi đợi cho đến khi đầu óc tỉnh táo hơn một chút. 

Cơ thể anh nhảy ra khỏi giường. 

“Tám giờ rồi, tám giờ rồi, xong rồi.” Lý Mục mặc dù là người, nhưng tìm được việc làm cũng không khó. 

Nhưng sau khi tìm được việc làm, Lý Mục vẫn muốn nỗ lực làm việc. 

Nhưng ngày hôm sau tôi đã đi làm muộn. Đây là một thái độ làm việc chăm chỉ. 

Trong cơn hoảng loạn, Lý Mục tay trái mặc áo sơ mi, tay phải đi giày. 

Anh đưa tay cầm chiếc điện thoại di động ở đầu giường. 

Nhìn vào thời gian hiển thị trên điện thoại của bạn. 

Lý Mục Lãnh sửng sốt một lúc - bảy giờ mười. 

Lý Mục lại cẩn thận xem xét, xác định thời gian. 

“Chị dâu, em không giở trò đồi bại như chị.” Lý Mục biết mình đã bị chị dâu lừa gạt. 

"Ha ha, chị dâu, em không lừa chị, chị đứng dậy đi." Nghe thấy tiếng thay quần áo trong phòng, Lý Tô Mỹ ở cửa mỉm cười. 

Anh quay lại và đi về phía nhà bếp. 

Tôi đã dậy rồi, mặc dù tôi vẫn cảm thấy hơi buồn ngủ. 

Lý Mục vẫn không có cách nào khác, đành phải mặc quần áo, sắp xếp đồ đạc. Sau đó anh đi ra ngoài và vào phòng tắm bên cạnh để tắm rửa. 

“Chị dâu, hôm nay chị định ăn gì?” Hôm qua ăn bữa sáng do chị dâu làm, Lý Mục cảm thấy mùi vị đặc biệt thơm ngon. 

"Tôi đã nấu một ít cháo trứng bảo quản và hai quả trứng luộc. Tôi cũng mua một ít tiểu long bao ở bên ngoài."

"Vâng." Lý Mục từ phòng tắm đi ra, nhìn bữa sáng đặt trên bàn phòng khách. 

Từ xa đã có thể ngửi thấy mùi thơm nồng nặc. 

“Chị dâu, anh trai em thật may mắn khi cưới được chị.”

Lý Mục vừa nói lời này, Lý Tư Mỹ cũng vui vẻ mỉm cười. 

"Anh thích chị dâu nấu bữa sáng cho em, từ nay về sau anh sẽ nấu cho em mỗi ngày. Chị dâu cũng sẽ chăm sóc ba cô bạn gái của em." Lý Tô Mỹ tự chăm sóc bản thân, xõa tóc rồi bước ra khỏi bếp. 

Diện bộ váy giản dị, Lý Tô Mỹ trông như người phụ nữ của gia đình. 

Tuy nhiên, vóc dáng xinh đẹp khiến cô trông rất nữ tính. 

"Cô ấy giống như một người chị dâu dịu dàng vậy." Nhìn Lý Tố Mỹ lúc này, Lý Mục đang ăn trứng luộc, trong lúc nhất thời ánh mắt trống rỗng. 

"Chị dâu thật xinh đẹp." Lý Mục nghĩ tới đây, trên mặt ngốc ngốc cười một tiếng. 

Món trứng luộc trong miệng tôi lại càng ngon hơn. 

Chị dâu tôi chiên trứng luộc ngon đến nỗi không bị cháy bên ngoài và lòng đỏ mềm hoặc già bên trong. Nó cảm thấy vừa phải. 

Khi ngậm vào miệng có cảm giác dính và có vị thanh mát. 

Nhìn thấy anh rể đang ăn bữa sáng do cô làm, Lý Tô Mỹ cũng mỉm cười vui vẻ. 

"Tối qua tôi đã trò chuyện rất muộn với bạn gái của bạn." Lý Tô Mỹ lắc cái đuôi thỏ ngắn phía sau. 

Chiếc váy trơn phía sau cô cũng xê dịch vài lần. 

"Haha, vâng." Trước mặt chị dâu, Lý Mục cảm thấy không có gì đáng nói xấu. 

"Hưng phấn là có, nhưng đừng trì hoãn giấc ngủ, dù sao ngươi cũng vừa mới đi làm, nếu đến muộn, công ty sẽ có ấn tượng xấu về ngươi."

"Này, chị dâu, tôi hiểu rồi." Lý Mục mỉm cười, ăn hết bữa sáng trước mặt. 

“Chị dâu, bữa sáng chị làm ngon quá.” Lý Mục dùng lưỡi liếm một ít lòng đỏ trứng gà ở khóe miệng. 

"Ha ha, thật ngu ngốc." Ngón tay của Lý Tô Mỹ chỉ thẳng vào trán Lý Mục. 

“Haha, chị dâu, em đi làm đây.” Lý Mục mỉm cười đứng lên. 

"Chờ đợi." Bàn tay nhỏ bé của Lý Tô Mỹ nắm lấy cánh tay của Lý Mục. 

Sau đó hắn đứng trước mặt Lý Mục. 

Lý Tô Mỹ rất cao và đi giày cao gót hơi cao. Cô ấy cao bằng Lý Mục. 

Những ngón tay trắng như tuyết của Lý Tô Mỹ đặt lên ngực Lý Mục, chỉnh lại cà vạt cho Lý Mục. 

Khi cô vội vàng đứng dậy và thắt cà vạt lệch, bàn tay nhỏ nhắn của Lý Tô Mỹ ấn đi ấn lại. 

Hãy dọn dẹp và đặt nó phẳng phiu. 

Đối mặt trực tiếp với chị dâu, Lý Mục có chút ngơ ngác trong giây lát. 

Chị dâu của Lý Mục còn trẻ, mới ngoài ba mươi. 

Những dòng thời gian chỉ mới xuất hiện trên trán cô, nhưng mọi nơi khác trên khuôn mặt cô vẫn trông trẻ trung và bất khả chiến bại. 

Guazi trên mặt hiện lên một nụ cười nhàn nhạt, khi người ta nhìn vào sẽ luôn có một suy nghĩ thót tim. 

"Chị dâu, em, em thật xinh đẹp." Lý Mục không nhịn được cảm xúc, ngốc nghếch nói. 

Nói đến đây, Lý Mục liền biết mình nói quá nhiều. 

Bận cười rồi chạy ra khỏi phòng. 

Khi tôi đang đi ra ngoài, tôi suýt đụng phải một người đàn ông trung niên quyến rũ đi ngang qua cửa nhà tôi. 

"Tiểu Mộc, cẩn thận." Nhìn thấy cảnh này, Lý Tô Mỹ lo lắng nói. 

Lòng tôi cũng ngọt ngào. 

Cái chết của chồng cô đã là điều chắc chắn rồi, chỉ còn là vấn đề thời gian. 

Vì vậy việc chuẩn bị tiếp nhận người đàn ông thứ hai của nhà họ Lý là một vấn đề mà cô và hai chị em phải đối mặt. 

Lý Mục khó có thể tiếp nhận, nhưng chỉ cần tiếp xúc một chút, tựa hồ lại trở nên rất thoải mái, thậm chí còn có chút ngọt ngào. 

Dù biết mùi vị của nó rất tệ nhưng trái tim Lý Tô Mỹ vẫn không ngừng sưng tấy. 

"Tôi, tôi rất thoải mái và chấp nhận Xiaomu. Điều này có phải là hơi quá nóng vội không?"

Nghĩ đến điều gì trong đầu, anh lại liếc nhìn cầu thang. 

Khúc gỗ nhỏ trong lòng tôi đã hoàn toàn biến mất vào trong cầu thang. 

Bởi vì không nhìn thấy người đàn ông này, Lý Tư Mỹ trong lòng có chút thất vọng. 

Cảm giác mất mát mà trước đây chỉ có người đàn ông của mình mới có được. 

"Này, Tiểu Mộc nhanh như vậy đã tìm được chỗ đứng trong lòng tôi rồi." Lý Tô Mỹ đóng cửa lại và dựa vào cửa. 

Những làn sóng đỏ mặt lóe lên trên khuôn mặt anh. 

“Thì ra tôi cũng là một con điếm nhỏ, tôi dễ dàng chấp nhận một người đàn ông khác ngoài chồng mình như vậy.”

Lúc này Lý Mục đã đi xuống lầu. 

"Miệng của ngươi thật xấu." Lý Mục tự chửi rủa, ngậm điếu thuốc trong miệng. 

Trước cửa căn hộ tầng một, tôi đang hút thuốc trong gió. 

Đồng thời, anh lấy điện thoại di động trong túi ra xem xét. 

"Bảy giờ hai mươi, à, còn sớm mà, sao không." Lý Mục nghĩ tới một nơi muốn đi, dự định dành chút thời gian để đến đó. 

“Được rồi, hãy làm như thế này nhé.” Anh ta hút điếu thuốc trong miệng vài lần rồi rít một hơi mạnh. 

Sau đó anh ta nhặt ví và vội vã đi về phía cổng cộng đồng. 

Ước chừng mười phút sau, Lý Mục tới. Anh đang ở lối vào của một cộng đồng rất quen thuộc khác ở thành phố Vân Bắc. 

Tôi vừa bước ra khỏi taxi và nhìn vào cộng đồng. 

“Em yêu, anh đến vừa kịp lúc.” Lý Mục đang trốn ở lối vào của cộng đồng. 

Đợi người phụ nữ bên trong đi ra. 

Giọng nói tươi cười của cô gái nghe có vẻ trong trẻo và rõ ràng. 

Tiếng bước chân trên đôi giày cao gót bên dưới cô vang lên những âm tiết đẹp đẽ trên sàn bê tông. 

Người phụ nữ trong cộng đồng này không ai khác chính là một người khác. 

Đó là ba người bạn gái mới của Lý Mục. 

Lý Mục muốn chạy tới, cho bọn họ một chút kinh ngạc. 

Nhìn ba cô bạn gái đi trước mặt mình, Lý Mục lén lút đi theo. 

Dương Đào và Dương Lý ăn mặc theo phong cách thời trang. 

Là quầy lễ tân của công ty nên cách ăn mặc và trang điểm của hai người phụ nữ phải thanh lịch và trang nhã. 

Đây chính là cảm giác của hai người phụ nữ vào lúc này. 

Đương nhiên, nàng từ thiếu nữ biến thành nữ nhân, lại bị nàng yêu nhân nam nhân biến thành nữ nhân. 

Hai cô nàng tuy xinh đẹp nhưng cũng mang hơi thở nữ tính mạnh mẽ, khiến đàn ông phải nhìn và ngắm nhìn nhiều hơn bình thường. 

Về phần Chu Lệ, trang phục thường ngày của cô có chút nam tính, nhưng hôm nay cô cũng mặc một chiếc váy nhỏ xinh. 

Ngoài ra còn có rất nhiều sự chải chuốt chi tiết được thực hiện trên khuôn mặt và mái tóc. 

Một người phụ nữ nên trông xinh đẹp trong mắt những người làm cô ấy hài lòng. 

Cùng với bạn trai, ba cô gái trang điểm và ăn mặc chỉn chu hơn thường ngày gấp mấy lần. 

"Này, ba người đẹp này, các cậu có bạn trai chưa? Nếu không thì nói chuyện với tôi nhé?" Lý Mục tiếp theo với giọng điệu gian xảo. 

Ba người phụ nữ nghe thấy lời này đều quay lại với ánh mắt kỳ quái. 

Nhìn thấy Lý Mục ở phía sau, biểu tình trên mặt ba nữ lập tức cứng đờ. 

Sở Lý phản ứng nhanh nhất, chỉ dừng lại một giây, liền nhào vào trong ngực Lý Mục. 

"Thật tệ, nó đến đây khi nào vậy?" Chiếc túi nhỏ trong tay Sở Lý đập mạnh vào lưng Lý Mục, đập mạnh. 

Cái miệng nhỏ không chút do dự chặn miệng Lý Mục lại. 

Ba cái lưỡi trong cái miệng nhỏ nhanh chóng tiến vào trong miệng Lý Mục, lập tức hòa vào lưỡi của Lý Mục. 

Dương Đào và Dương Lệ tuy phản ứng hơi chậm nhưng cũng rất hưng phấn đi tới. 

Mặc dù bọn họ không thể ôm toàn thân Lý Mục, nhưng từng người một, hoặc là dùng bàn tay nhỏ bé tóm lấy cánh tay của Lý Mục, hoặc là cái đuôi sau lưng, tha cho một cái đùi của Lý Mục. 

Tôi vừa mới yêu bạn trai của tôi. Tôi đã không gặp anh ấy một đêm rồi. Làm sao tôi có thể không nhớ anh ấy?

Dù rất phấn khích nhưng Lý Mục cũng không hôn bạn gái quá say đắm trên đường phố. 

Chỉ sau một nụ hôn lưỡi nông cạn, họ đã tách rời cơ thể mình ra. 

Dù sao thì thời gian đi làm cũng đã rất gần rồi. 

"Đến đây, đừng nói cho chúng tôi biết ba người." Sau nụ hôn nhẹ, mặt ba cô gái đều đỏ bừng. 

Về phần Dương Đào, cô thậm chí còn lấy khăn giấy trong túi đưa cho bạn trai để lau môi. 

Ba cô gái tô những loại son khác nhau vào buổi sáng. 

Son môi của Star Tao có màu đỏ sẫm, son môi của Dương Lý có màu hồng đào, còn son môi của Sở Lý có màu đỏ nhạt. 

Với ba cái miệng nhỏ và một chút son môi khác nhau, đôi môi của Lý Mục trông đầy màu sắc. 

Nó cũng có chút nữ tính.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 38 Trong tàu điện ngầm

"Hehe...hehe..." Lý Mục ngốc nghếch cười. 

Sau khi Dương Đào lau sạch son môi trên môi anh, cô dùng ngón út gõ nhẹ vào trán anh. 

"Tại sao bạn nghĩ bạn muốn tạo cho chị em chúng tôi một bất ngờ?"

"Tôi nhớ vợ tôi." Lý Mục vừa nói vừa cười khúc khích. 

Ba người phụ nữ nhìn và lắng nghe, cũng mỉm cười nhẹ. 

Chu Lập và Dương Lập lần lượt đi tới xoa xoa một cánh tay của hắn. 

Dương Đào cũng bước sang một bên, chiếc đuôi cáo dài nhất phía sau tựa vào cánh tay bạn trai. 

Bốn người họ cùng nhau đi về phía ga tàu điện ngầm gần đó. 

Gió cuối thu có phần lạnh lẽo. 

Bốn người bước đi, dần dần đến gần nhau hơn. 

Nó cảm thấy giống như một gia đình. 

"Chị Taozi, chị Xiaoli, chị Dali, tình chị em trong bụng các bạn thế nào rồi?" Lý Mục từ trong túi lấy ra điều khiển tình chị em. 

Ba người phụ nữ nhìn người điều khiển và trợn mắt nhìn bạn trai của họ. 

"Tôi cũng muốn chơi trên đường phố." Sở Lý trợn mắt nhìn bạn trai. 

“Haha, cứ hỏi đi, không cần chơi đâu.” Lý Mục có chút xấu hổ, sau khi nghịch nghịch chiếc điều khiển từ xa trong tay, liền nhét vào túi. 

Tôi thậm chí còn không dám nhấn các nút trên điều khiển từ xa. 

“Khi chúng ta ở công ty hoặc ở công viên, chúng ta sẽ cho em chơi vài lần.” Tinh Đào ở một bên thì thầm. 

Bạn trai nghịch chiếc điều khiển từ xa của tình chị em cũng là một cách để nhanh chóng tăng thêm mối quan hệ giữa ba chị em. 

Vì vậy, ba cô gái Dương Đào sẽ không từ chối chuyện như vậy, nhưng lại có chút không đành lòng để nó đi trên đường. 

Rốt cuộc, ba cô gái vừa trở thành phụ nữ. 

"Chạm vào nó." Dương Đào vừa nói vừa nắm lấy bàn tay to lớn của Lý Mục, sờ sờ bụng dưới của hắn. 

Trong lúc nhất thời, trong tay Lý Mục xuất hiện một chút rung động. 

“Nó rung chuyển cả đêm.” Lý Mục có chút kinh ngạc. 

"Đương nhiên, ngươi nghĩ thế nào?" Chu Lập và Dương Lệ ở một bên đều ngơ ngác nhìn Lý Mục. 

"Để tăng cường tình cảm chị em giữa chúng ta, bạn nghĩ điều đó thật dễ dàng đối với chúng ta." Dương Lệ vừa nói vừa dùng ngón tay gõ nhẹ vào trán người đàn ông của mình. 

"Ha ha, đúng vậy, một đêm quả nhiên không dễ dàng." Lý Mục cũng đưa tay sờ sờ Chu Lập cùng Dương Lập bụng dưới. 

Cảm giác ù ù, rung chuyển ở vùng bụng dưới của hai người phụ nữ cũng tiếp tục diễn ra. 

Cảm giác rung chuyển khiến Lý Mục cảm thấy rất thoải mái. 

Cảm giác như những phần đó trong tôi đang chơi đùa với ba cô bạn gái của mình, khiến cơ thể họ rung lên. 

“Ba chị em, khi chúng ta đến công ty, có thể không, có thể không…” Lý Mục kỳ thật đã rất nhớ ba cô bạn gái của mình. 

Thế là từ sáng sớm tôi đã đến tìm ba người bạn gái của mình. Họ chỉ hôn tôi bằng lưỡi và tôi không thể chịu đựng được nữa. 

"Có chuyện gì thế?" Sở Lý lén hỏi, giả vờ không hiểu. 

Dương Đào và Dương Lý cười khúc khích sau khi nghe những lời của Sở Lý. 

Bốn người họ đến lối vào tàu điện ngầm, nơi đã khá đông người. 

Tôi hơi choáng váng. 

"Nó sẽ ổn thôi." Dương Đào suy nghĩ một chút, sau đó dùng đuôi móc vào cánh tay Lý Mục, đi về phía lối vào tàu điện ngầm đi vào. 

Ba người phụ nữ khá quen thuộc với các tuyến tàu điện ngầm ở khu vực này. 

Họ thậm chí còn hiểu được dòng chảy chung của mọi người hơn. 

Có vẻ như vào những ngày như thế này, các tuyến tàu điện ngầm ở khu vực này lẽ ra không quá đông đúc. 

Khi có nhiều phương tiện giao thông, hầu hết các cô gái không dám đi tàu điện ngầm. 

Bởi vì có rất nhiều kẻ biến thái trong tàu điện ngầm. 

Những người phụ nữ lớn tuổi quyến rũ không thể có được bạn gái. 

Trong tàu điện ngầm có rất nhiều thứ lợi dụng con gái. 

Trên một số tuyến tàu điện ngầm đặc biệt đông đúc, tình trạng này thường xuyên xảy ra, những người đàn ông sexy ăn thịt các cô gái. 

Bốn người bước vào lối vào tàu điện ngầm và cảm thấy không có nhiều xe cộ qua lại. 

Nhìn thấy tình cảnh này, ba nữ cũng thở phào nhẹ nhõm. 

Nếu tàu điện ngầm đông người, ba người phụ nữ có thể lên những toa đặc biệt dành cho nữ và nam để chen vào và ngồi. 

Nếu không thể chen vào một chiếc ô tô như vậy, ba người phụ nữ sẽ rời tàu điện ngầm và tìm taxi để đi làm. 

Họ đều là những phù thủy có hy vọng trở thành bạn gái của đàn ông loài người. Những phù thủy như vậy coi trọng cơ thể của họ hơn nhiều so với một số loại phù thủy thông thường trong xã hội. 

"Haha, cậu có cần ở dưới đó không?" Họ đến vị trí nội trú dành riêng cho phụ nữ và nam giới.

Ba cô gái cảm thấy thoải mái. 

Dương Đào thậm chí còn thấp giọng hỏi, bạn trai cô ở bên cạnh.

"Đúng." Lý Mục xấu hổ nói, cúi đầu.

Cả ba người phụ nữ đều đã hoàn thành các khóa học sinh lý. 

Đặc biệt, nó dường như rất coi trọng các quá trình sinh lý của các cậu bé con người. 

Các phù thủy trong thế giới phù thủy đều là những người phụ nữ đã quyết tâm trở thành bạn gái của những chàng trai loài người từ khi còn nhỏ. 

Vì vậy, dường như tôi luôn rất quan tâm tìm hiểu một số tình trạng của con người, đặc biệt là một số tình trạng sinh lý. 

Ba người phụ nữ đã biết từ lớp sinh lý học rằng đàn ông loài người có những thứ to lớn dưới cơ thể. Họ cũng biết rằng một khi một người đàn ông có quan hệ tình cảm với một cô gái, anh ta có thể nếm trải niềm vui tình yêu giữa một người đàn ông và một người phụ nữ. 

Những nhu cầu sau đây sẽ xuất hiện rất mạnh mẽ. 

Thông thường, khi một người đàn ông quyến rũ cần một người phụ nữ, anh ta có thể thực hiện việc đó một hoặc hai lần một ngày. 

Nhưng con người, vì cấu tạo đặc biệt bên dưới. 

Vì vậy, số lần có thể cần trong một ngày là hơn mười lần, thậm chí hơn hai mươi lần. 

"Sau khi đi làm, chúng tôi sẽ giải thích với người giám sát và cố gắng dành nửa giờ mỗi ngày để phục vụ các bạn." Dương Đào mặt đỏ bừng nói. 

Do hoàn cảnh đặc biệt của con người. 

Các công ty tuyển dụng nam giới sẽ cho phép nhân viên nam có thời gian bài tiết sinh lý từ một đến một tiếng rưỡi trong tổng số 8 giờ mỗi ngày. 

Tất nhiên, nói trước công chúng thì đó là thời gian nghỉ ngơi. 

Tương tự như vậy, bạn gái hoặc vợ của một người đàn ông trong công ty này. 

Bạn cũng có thể nộp đơn xin công ty cho thời gian nghỉ ngơi tương ứng từ hai mươi phút đến nửa giờ, để giúp người đàn ông của bạn thoát khỏi những ham muốn đó trong cơ thể. 

Đây đều là những quy định được nêu rõ trong Luật Lao động của Yaose World. 

Ở một thành phố văn minh như thành phố Vân Bắc, hầu hết các công ty đều đang thực hiện những điều khoản như vậy. 

Trong công ty có một phòng nghỉ đặc biệt dành cho nam giới. Một người đàn ông sở hữu một. 

Tương tự, trong công ty, bạn gái hoặc vợ của con người cũng có đầy đủ quy trình xin nghỉ phép. 

"Ồ...sẽ mất bao lâu?" Lý Mục có chút lo lắng. 

Là một người đàn ông trong thế giới trần thế. 

Nếu bạn không nghĩ về nó, nó sẽ kết thúc. 

Nhưng dưới thân có một vật to lớn như vậy, hắn muốn làm cho tên to lớn này hoàn toàn im lặng. 

Có vẻ như đó là một điều rất khó khăn. 

Lý Mục cảm thấy một buổi sáng không làm hai ba lần chắc chắn sẽ không có tác dụng. 

Lúc Lý Mục đang suy nghĩ lung tung. 

Tàu điện ngầm tiến vào sân ga, gió lạnh từ bên ngoài cũng ập vào. 

"Được rồi, ba người chúng ta xin thời gian càng nhanh càng tốt, thế thôi." Dương Đào trợn mắt nhìn bạn trai. 

Việc xin việc vào công ty với thời gian như vậy là điều khá ngại ngùng đối với các cô gái, nhưng đó cũng là điều khiến các cô gái cảm thấy khá tự hào. 

Bởi vì loại chuyện này cũng chứng minh từ một phía rằng họ đã là bạn gái của đàn ông loài người. 

Tàu điện ngầm dừng lại. 

Lý Mục và ba người bạn gái chen chúc vào những toa xe đặc biệt dành cho hành khách nữ và hành khách nam. 

Lý Mục nói xong tựa vào một góc xe ngựa. 

Ba cô gái Yangtao đang vây quanh anh. 

Bởi vì ham muốn trong cơ thể rất mạnh mẽ. 

Lý Mục vừa lên xe liền ôm lấy ba cô bạn gái bên cạnh. 

Anh chạm vào cặp mông béo ngậy phía sau của chúng và hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của chúng. 

Hai người có đuôi phía sau bị anh ta kéo mạnh. 

Thông qua những hành động này, tôi muốn cho ba người bạn gái của mình thấy được sự khao khát trong lòng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 39 Công dụng của đuôi

Sau hành vi sai trái của ba người bạn gái, tình trạng thể chất của Lý Mục đã tốt hơn. 

Mặc dù phía dưới vẫn còn sưng tấy nhưng cũng cảm thấy hài lòng phần nào. 

Lúc này, cỗ xe chứa đầy những phù thủy rất cao cấp, cũng như một số đàn ông loài người ở các độ tuổi khác nhau. 

Hai người trong số họ trông còn trẻ và đi cùng với một số bạn gái. 

Có lẽ anh ấy đang yêu. 

Vì vậy, những người đàn ông loài người này, trong xe ngựa, cũng túm lấy đuôi bạn gái của mình, thay phiên nhau hôn cô ấy cùng với các bạn gái xung quanh. 

Còn có hai người khác, những người đàn ông trung niên ở độ tuổi ba mươi hoặc bốn mươi. 

Hai người đàn ông trung niên này đi cùng với khoảng chục cô gái quyến rũ cao cấp ở độ tuổi từ ba mươi đến hai mươi. 

Ba bốn người trong số họ có cái bụng rất to, hiển nhiên trong bụng họ đã có con rồi. 

Dù không giống những người trẻ tuổi nhưng vì quan hệ nên họ đã hôn nhau trực tiếp trên xe. 

Nhưng suy cho cùng họ vẫn là vợ chồng nên trong lòng họ đều có tình cảm. 

Hai người đàn ông trung niên này và khoảng hơn chục bà vợ phù thủy xung quanh họ đang nắm đôi bàn tay nhỏ bé của họ và siết chặt nhẹ nhàng, hoặc trao nhau ánh mắt yêu thương. 

Đặc biệt khi nhìn người vợ đang mang thai, ánh mắt yêu thương của anh càng trở nên mãnh liệt hơn. 

Trong xe ngựa có hai cậu bé con người. 

Hai cậu bé loài người này cũng được một số cô gái quỷ lớn tuổi hơn trông chừng. 

Tiếng khóc của mẹ và dì không ngừng phát ra từ cái miệng nhỏ nhắn của hai cậu bé loài người. 

Về những vụ hôn lưỡi đang xảy ra bên trong xe ngựa. 

Những phù thủy với những cậu bé con người cố tình để họ xem. 

Hãy để những cậu bé con người hiểu ngay từ khi còn nhỏ về trách nhiệm mà chúng phải gánh vác với tư cách là những cậu bé con người. 

Hai cậu bé con người cũng nhìn chằm chằm với đôi mắt to. 

Anh ấy có vẻ rất quan tâm. 

Lý Mục ôm ba cô bạn gái đứng trong xe ngựa, có chút xấu hổ. 

Bởi vì đàn ông loài người cùng tuổi với anh ta có hơn bảy tám người bạn gái và vợ đứng bên cạnh. 

Hơn nữa, Lý Mục cảm thấy bên người bạn gái, vợ chỉ là một phần trong tổng số bạn gái và vợ trong gia đình. 

"Riêng tư thì phải có nhiều hơn."

Lý Mục không có cơ sở phán đoán như vậy, nhưng trong lòng hắn chính là như vậy. 

Tách khỏi đám đông, bàn tay nhỏ nhắn của ba cô bạn gái của Lý Mục đang an ủi vật to lớn của Lý Mục qua ống quần của Lý Mục. 

Dương Đào và Dương Lý cởi khóa quần của bạn trai và nhét hai bím tóc vào trong. 

Chỉ cần nhét vào trong quần bạn trai, giúp người đàn ông của cô an ủi chính mình. 

"Chị Taozi, chị Xiaoli." Lý Mục có chút xấu hổ, dù sao hắn cũng đang ở trong xe ngựa. 

"Không sao đâu, đừng hét nữa."

Nghe Dương Đào nói xong, Lý Mục đỏ mặt gật đầu. 

Chu Lệ ở bên kia chủ động dùng thân thể của mình che thân thể bạn trai. Sau đó, ba chiếc lưỡi trong cái miệng nhỏ nhắn của cô đưa vào cái miệng to của bạn trai, giúp kích thích hưng phấn. 

"Ồ..." Lý Mục cảm thấy hưng phấn lên xuống. 

"Chị Đào Tử, nếu tôi tới chị sẽ làm gì?" Lý Mục biết số tiền hắn nhận được một lần là rất lớn. 

Nó thậm chí không thể được đặt trong một cái bát nhỏ. Lộ ra nhiều thứ như vậy chắc chắn sẽ ướt quần. 

Làm sao bạn vẫn có thể đi làm được? 

"Tiểu ngốc." Dương Đào và Dương Lý đều mỉm cười. 

"Chúng ta có đuôi, đuôi của chúng ta có rất nhiều lông, ngươi sợ cái gì?"

Dương Đào vừa nói lời này, tâm tình Lý Mục liền ổn định lại phần nào. 

"Đúng vậy, chị Taozi và chị Xiaoli có lông đuôi rất dày. Tóc dày như vậy chắc có thể hấp thụ rất nhiều chất lỏng."

Sau khi buông ra, Lý Mục bắt đầu hưởng thụ. 

Dù sao, nếu trước khi đi làm Lý Mục không cảm thấy vui vẻ thì khi đi làm chắc chắn cơ thể sẽ cảm thấy khó chịu. 

Ước chừng năm sáu phút sau, với sự giúp đỡ của ba cô bạn gái, Lý Mục chính thức có một ngày vui vẻ trên xe ngựa. 

“Ồ…” Lần này Lý Mục cảm thấy đặc biệt thoải mái, bởi vì hắn đã ngủ rất lâu. 

Dương Đào và Dương Lý đợi một phút để chất lỏng từ bạn trai thấm vào đuôi cáo của họ, sau đó họ duỗi hai đuôi cáo ra khỏi quần bạn trai. 

Khi duỗi nó ra, anh rất cẩn thận không để phần ướt của hai chiếc đuôi cáo dính vào vải quần của bạn trai. 

Bốn chiếc đuôi cáo trắng như tuyết trải dài ra. 

Lý Mục nhìn thấy phần đuôi đều ướt đẫm. 

Hầu như tất cả các đuôi của bốn chiếc đuôi cáo đều ướt đẫm. 

Dương Đào và Dương Lệ mỗi người lấy trong túi ra một chiếc khăn ướt. 

Nhẹ nhàng lau chất lỏng trên đuôi anh ấy. 

Chu Lệ ở một bên cũng lấy trong túi ra một ít khăn giấy, giúp lau khô. 

Trong xe ngựa vây quanh có hơn mười nữ phù thủy đang quan sát cảnh tượng này. 

Mọi người đều hiểu Lý Mục vừa làm gì với ba cô bạn gái của mình. 

Điều gì đang xảy ra với chất lỏng trên những cái đuôi này? 

Nhưng không ai tìm thấy điều gì đáng ngạc nhiên. 

Anh ta nhìn ba cô gái Dương Đào bằng ánh mắt hâm mộ, nhìn Lý Mục bằng ánh mắt có chút mơ hồ. 

Bọn họ đều là những phù thủy có tư cách làm bạn gái của nam nhân loài người, cho nên những phù thủy này không hạ thấp mình, cũng không có thái độ quá đáng với Lý Mục. 

Lý Mục ngượng ngùng cười nhìn đám phù thủy xung quanh. 

Sau đó hắn dựa vào thân xe, trong lòng cảm thấy thoải mái. 

Sau khi nghỉ ngơi vài phút, ba người bạn gái xung quanh anh cũng lo việc riêng của mình. 

Sau đó, từng người một dựa vào Lý Mục. 

Sở Lý trực tiếp dựa vào ngực Lý Mục, còn Dương Đào và Dương Lập thì dựa vào cánh tay trái và phải của Lý Mục. 

"Bây giờ bạn cảm thấy tốt hơn." Dương Đào đỏ mặt.

Mặc dù vậy, việc dùng đuôi để an ủi bạn trai hoặc chồng của mình trong xe là điều khá bình thường. 

Nhưng suy cho cùng thì đây là lần đầu tiên làm việc đó, Carambola tỏ ra vẫn khá hào hứng và khá ngượng ngùng. 

"Chà, có rất nhiều người trong số họ." Lý Mục ngu ngốc nói.

"Cũng." Dương Lập, Sở Lý, Dương Đào gần như cùng lúc đánh vào ngực Lý Mục. 

"Em yêu, em có thể làm lại lần nữa được không?" Lý Mục cũng thấy ở trong xe ngựa làm như vậy cũng là chuyện bình thường. 

Cảm nhận được tình huống này, Lý Mục muốn làm lại lần nữa. 

"Ngu ngốc, cũng sắp phải đứng rồi. Nếu như ngươi không đứng được, ta lại phải nhịn, ngươi sẽ càng khổ hơn." Dương Đào nói. 

Lý Mục nhìn xem địa điểm bên ngoài. 

Thật vậy, địa điểm nơi Công ty Viễn Đông tọa lạc sắp được thành lập. 

"Hehe, hehe, thật đáng tiếc."

Đợi thêm ba bốn phút nữa thì tàu đã đến. 

Lý Mục xoa xoa ba cô bạn gái, xuống xe, đi ra khỏi ga tàu điện ngầm. 

Ba cô gái Yangtao vẫn chưa ăn sáng nên họ mua đồ ăn sáng ở lối vào ga tàu điện ngầm. 

Lý Mục mua một ly nước nóng, sau đó bốn người đi về phía tòa nhà mà Công ty Viễn Đông tọa lạc. 

Trước khi vào tòa nhà công ty, Lý Mục đã gặp một người quen. 

"Không đủ năng lực." Trương Bất Khả có lẽ đến làm việc sớm nên xách cặp đứng trước cửa công ty hút thuốc. 

Vì ở công ty muốn hút thuốc thì phải vào phòng chờ của công ty. 

Cho nên lúc có thời gian, Trương Vô Năng tự nhiên ở ngoài công ty hút mấy điếu thuốc. 

"Ha ha..." Trương Vô Năng nhìn thấy Lý Mục mỉm cười. 

Đương nhiên, Trương Vô Năng cũng nhìn thấy Dương Đào đám người bên cạnh Lý Mục. 

Việc ba cô gái Dương Đào trở thành bạn gái của Lý Mục ngày hôm qua đã truyền ra khắp công ty. 

"Xin chào các chị dâu." Trương Vũ Năng nói một cách rất lịch sự và đưa ra lời chào thân thiện với ba cô gái Dương Đào. 

Ba cô gái Carambola không có hứng thú với người đàn ông mê hoặc. 

Thậm chí có thể nói là kinh tởm. 

Tuy nhiên, Zhang Weneng, một người đàn ông quyến rũ, không bị ba người phụ nữ đặc biệt ghét sau một số lần tiếp xúc trong công ty. Bây giờ anh lại trở thành bạn trai của cô, một trong số ít bạn nam trong công ty. 

Vì vậy, trong mắt ba cô gái, Trương Vô Năng này có thể trở thành một người bạn bình thường. 

Bây giờ Trương Vũ Năng ngọt ngào gọi họ là chị dâu. 

Điều này làm cho ba người phụ nữ trông rất trang nghiêm. 

"Haha..." Ba người phụ nữ gần như đồng thời bật cười và trợn mắt nhìn người đàn ông bất tài. 

Lúc này Bai ngơ ngác đến mức Zhang Weneng hoàn toàn choáng váng. 

Là một người đàn ông quyến rũ, Trương Vũ Năng chưa bao giờ thích cách các cô gái đối xử với mình. 

“Con đang làm gì vậy, nhóc?” Lý Mục đá Trương Vô Mộng để đầu óc tỉnh táo. 

Lý Mục uống xong đồ uống nóng trong tay, mạnh mẽ lấy điếu thuốc từ trong túi ngực của Zhang Weneng ra, lấy một điếu rồi bắt đầu hút. 

Khi Lý Mục còn ở trần gian, hút thuốc là một quy luật. 

Nhưng vì đã du hành đến một thế giới mới nên tôi vẫn chưa tìm được loại thuốc lá nào phù hợp với sở thích của mình. 

Vì vậy, khi có thể hút thuốc lá mới, anh ấy sẽ hút càng nhiều càng tốt. 

Trương Văn Canh vừa hút điếu thuốc, Lý Mục đã cảm thấy nghẹn ngào. 

Nó thậm chí còn tệ hơn những gì tôi đang làm bây giờ. 

"Thật là một điếu thuốc lá nhảm nhí." Lý Mục hút mấy hơi, nhưng không hút được nữa, đành phải đưa cho bạn gái bên cạnh yêu cầu cô vứt đi. 

Anh ta lại lấy điếu thuốc từ trong túi ra và bắt đầu hút. 

"Cậu bé, hãy để tôi thảo luận một số điều với bạn." Lý Mục kéo Trương Vô Năng sang một bên. 

Tôi đặt khoảng cách giữa mình và ba người bạn gái của mình. 

"Có chuyện gì thế, anh trai?" Trương Vũ Năng cũng có kế hoạch nhận ra Lý Mục, anh cả. 

Thế nên hãy mở miệng ra và im đi, là anh trai, anh lớn đang hét. 

"Bạn phải rảnh vào ngày thứ Bảy."

"Tôi rảnh. Công ty chúng tôi về cơ bản là mở cửa vào cuối tuần."

"Miễn là bạn có thời gian." Lý Mục cười nói. 

Anh ta nhìn vào hình dáng cơ thể của Trương Vũ Năng. 

Bởi vì Trương Vũ Năng là một người đàn ông đầu heo nên thân hình khá vạm vỡ. Tất nhiên, trên người anh cũng có rất nhiều mỡ. 

"Không biết thân thể mập mạp của ngươi có thể dùng được hay không." Lý Mục vỗ vỗ Trương Văn Mai bả vai, có chút tục tĩu cười. 

"Anh ơi, anh không muốn mua em." Trương Vô Năng có chút sợ hãi bộ dáng kỳ quái của Lý Mục. 

"Làm sao có thể?" Lý Mục rít một hơi thuốc lá. 

"Thứ bảy tôi sẽ giúp ba cô bạn gái chuyển nhà, tôi thiếu nhân lực..." Lý Mục nói như vậy. 

Trương Vũ Năng chạy về phía công ty mà không ngoái lại. 

"Anh ơi, em nhớ thứ bảy rồi, em còn có việc phải làm."

Lý Mục đã sớm chuẩn bị ra tay, nhưng khi hắn nhìn thấy thân thể Trương Vô Năng kích hoạt. 

Bàn tay to lớn của hắn đột nhiên nắm lấy tai lợn của Trương Vô Mộng, kéo hắn không thể chạy trốn. 

"Anh ơi, đau quá..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 40 Hãy đến đây với tôi

"Cậu nhóc." Lý Mục đá Trương Vô Mộng. 

“Anh chuyển chị dâu là một tổn thất lớn, sau này tôi sẽ nhờ chị dâu giới thiệu bạn gái cho anh.”

Lý Mục vừa nói lời này, Trương Vô Năng hai mắt sáng ngời - quả nhiên là như vậy. 

“Những gì tôi nói không thể nào là sai được.” Trương Vũ Năng là một người đàn ông to lớn, nên việc di chuyển chắc chắn sẽ tốn rất nhiều công sức. 

Lý Mục cho rằng nhà của ba cô bạn gái đều ở tầng bốn. 

"Từ tầng bốn đi xuống, ta không có lấy mạng hắn, nhưng là có đầu heo này, ha ha..." Lý Mục nhất thời cảm thấy vui mừng. 

Về phần tìm bạn gái cho Trương Vô Năng, Lý Mục cũng không phải là tốt như vậy. 

Tôi còn chưa tìm được bạn gái của mình thì làm sao tôi có thể tìm được cô ấy cho anh ấy? 

“Chúng ta hãy nói về chuyện này sau nhé.” Lý Mục thầm nghĩ. 

Nghe Lý Mục nói muốn tìm bạn gái cho mình, Trương Vô Năng trong chốc lát nhìn Lý Mục cực kỳ thân thiết. 

Ước gì tôi có thể nhận ra Lý Mục là cha ruột của mình. 

“Anh ơi, ba chị dâu đều đã xong việc rồi.”

Trương Văn Bằng vừa nói lời này, Lý Mục liền cười lạnh. 

Điếu thuốc trong miệng anh đã hút vài lần. 

Đồng thời, anh lấy từ trong túi ra chiếc điều khiển tình chị em. 

"Người điều khiển tình yêu chị em." Nhìn vào chiếc điều khiển từ xa, cái miệng lợn bất tài của anh ta há to. 

"Ca, ca, ngươi..." Trương Vô Năng nhìn Lý Mục như đang nhìn thần. 

Kỳ thật Trương Vô Năng cũng biết, một người đàn ông loài người rất dễ dàng có được nhiều bạn gái. 

Việc giả làm em gái của bạn gái cũng rất dễ dàng, cả trong lẫn ngoài bụng mẹ. 

Bởi vì bạn gái của nam nhân thường chủ động yêu cầu giả vờ. 

Chỉ để trân trọng mối quan hệ chị em này thôi. 

Nhưng so với Yaonan, mọi thứ ở đây đều khiến họ vô cùng ghen tị. 

Lý Mục xoay chiếc điều khiển từ xa trong tay. 

"Chạm vào nó." Lý Mục cố ý trêu chọc Trương Vô Năng. 

"Này, này, này." Trương Vũ Năng nhanh chóng bị lừa và muốn tiến lên và thực sự chạm vào điều khiển từ xa. 

"Ha ha..." Lý Mục cười đem điều khiển từ xa cất đi. 

"Điều đó còn tùy vào biểu hiện của cậu vào ngày mai. Nếu cậu biểu diễn tốt, tôi sẽ cho cậu cầm lấy chiếc điều khiển từ xa này vài lần."

"Bắt nó vài lần, có thể ấn nút được không?" Trương Vô Năng ngượng ngùng nói.

Hắn vừa nói lời này, Lý Mục đã đá vào mông hắn. 

"Anh đang nói cái gì vậy? Tôi đang cho anh chơi với người phụ nữ của tôi." Cú đá của Lý Mục khiến đuôi lợn sau lưng Trương Văn Năng rung lên mấy lần. 

"Anh à, chỉ là trò đùa thôi, chỉ là trò đùa thôi, làm sao anh có thể chơi thật được?"

Sau khi đùa giỡn với Trương Vũ Năng thêm vài lần nữa, Lý Mục dẫn theo anh và ba người bạn gái của anh vào tòa nhà nơi đặt trụ sở của Công ty Viễn Đông. 

Vừa bước vào tòa nhà, Chu Lí, Dương Lập và Khế càng ôm chặt Lý Mục hơn. 

Có một người bạn trai là con người là một điều vô cùng vinh dự đối với một người phụ nữ. 

Vì vậy, việc công khai những điều như vậy trong một môi trường quen thuộc là điều mà phụ nữ sẵn sàng làm nhất. 

Sự thân thiết của ba cô bạn gái khiến Lý Mục có phần xấu hổ. 

Zhang Weneng ở một bên nhìn đại ca của mình, gãi đuôi cô bạn gái này, vuốt ve cái mông béo của cô bạn gái kia. 

Nhìn vào đó, nước bọt chảy ra rất nhiều. 

"Anh trai vui quá."

Chẳng bao lâu, năm người đã đến Công ty Viễn Đông. 

Dương Đào và Dương Lý bị tách khỏi Lý Mục và Sở Lý ở cổng công ty vì họ thuộc hai phòng ban khác nhau. 

Khi họ tách ra, hai người phụ nữ lần lượt tiến tới và hôn Li Mutongue. 

Chiếc lưỡi nhỏ ăn, cái đuôi dày bắt được vài nắm. 

Khiến cho Lý Mục lại cảm thấy rất dễ chịu. 

Trương Vũ Năng ở một bên nhìn, khiến mọi thứ bên dưới trở nên vô cùng khó khăn. 

"Xin sớm xin nghỉ ngơi, sau đó tôi sẽ sắp xếp việc nghỉ ngơi giữa chúng ta." Lý Mục gãi trái khế và cái mũi nhỏ của Dương Lập.

"Tôi hiểu rồi." Hai người phụ nữ mặc quần áo tương đối thời trang, ngực của họ được quấn khá kỹ. 

Nhưng dù sao hắn cũng to lớn, thân thể khẽ lắc lư, bốn người kia ở trước mặt Lý Mục đều run rẩy kịch liệt. 

Nhìn đi nhìn lại, đôi mắt Lý Mục trống rỗng mấy lần. 

"Nó lớn quá." Lý Mục nóng lòng muốn ôm lấy ngực của hai cô bạn gái ngay trước cửa công ty. 

Nhưng dù sao cũng là lúc vào công ty, nụ hôn bằng lưỡi đã rất mạnh mẽ rồi. Nếu thật sự bắt được tôi, có thể sẽ bị lãnh đạo công ty giáo dục. 

"Ừ, đi thôi." Lý Mục vỗ vỗ cặp mông to béo của hai cô bạn gái. 

Cô miễn cưỡng dẫn Sở Lý sang một bên, tiến vào khu vực văn phòng của bộ phận kinh doanh. 

Không biết hôm nay bộ phận bán hàng của Công ty Viễn Đông có chuyện gì lớn xảy ra. 

Giám đốc bộ phận bán hàng Sơn Mỹ Hoa đã sớm xuất hiện trước cửa bộ phận bán hàng. 

Mặc chiếc áo gió nửa thân thanh lịch với chất liệu vải đen trắng, toàn bộ hình ảnh của cô ấy trông rất nghiêm túc. 

Cô mang đôi giày cao gót màu trắng sữa giẫm phải. 

Nhìn về phía sau, những nhân viên chạy tới nhìn anh từng người một. 

Dưới cái nhìn của cô. 

Trương Vũ Năng, Sở Lý và Lý Mục đều bước tới và đi đến nhóm nhân viên bộ phận bán hàng trước mặt Sơn Mỹ Hoa. 

Ba người vây quanh Trương Nhạc. 

"Chị Yue! Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Sở Lý thấp giọng hỏi. 

"Có vấn đề về doanh số bán hàng. Vì lý do nào đó không rõ, một khách hàng lớn không có kế hoạch rót vốn vào công ty chúng tôi để hoạt động trong năm tới." Trương Nguyệt thì thầm, với vẻ mặt bối rối. 

Nhìn vẻ mặt của Trương Nguyệt, Sở Lý dường như đã nghĩ đến điều gì đó. 

"Chị Yue, không phải nhóm của chúng ta sao?"

“Là tiền của Tề tổng, cho nên một khi bà rút vốn, tập đoàn chúng tôi cả năm mất ít nhất hơn 100 triệu vốn lưu động, hai tập đoàn còn lại cũng vậy.”

"Một trăm triệu." Sở Lý rất ngạc nhiên. 

Lý Mục nghe vậy trong lòng âm thầm suy nghĩ. 

Công ty Đầu tư Viễn Đông là một công ty đầu tư tương đối nhỏ. 

Vốn lưu động 100 triệu sẽ có tác động lớn đến một công ty như vậy. 

Nó thậm chí có thể đạt tới 10% đến 20% doanh thu hàng năm. 

Và theo những gì Trương Nguyệt nói, nhóm bán hàng thứ hai do Trương Nguyệt lãnh đạo đã ảnh hưởng đến một phần quỹ, và hai nhóm còn lại có lẽ cũng bị ảnh hưởng. 

Nếu tổng số tiền là 100 triệu thì tác động tổng thể là 300 triệu. 

Số tiền này đủ để bù đắp cho doanh thu của công ty trong một quý trong năm. 

"Khó trách Bộ trưởng Shan nóng lòng muốn tổ chức một cuộc họp toàn bộ bộ phận kinh doanh."

Lý Mục, Sở Lý và Trương Vũ Năng đến tương đối muộn. 

Một lúc sau, một số nhân viên của bộ phận bán hàng đã đến. 

Thấy đã đến giờ đi làm, Sơn Mỹ Hoa yêu cầu lãnh đạo ba đội bộ phận bán hàng đứng trước cửa bộ phận bán hàng. 

Lần lượt mời những người đến sau và ngồi cạnh họ. 

Nhìn cảnh tượng này, đám người Lý Mục trong lòng biết rõ Đan Mỹ Hoa đang có ý định chấn chỉnh nghiêm túc bộ phận bán hàng. 

Sau khi bắt được một vài người đến sau điển hình, Sơn Mỹ Hoa quay lại và đi về phía những người đến sau đó. 

Trong số đó, có một số nhân viên quan hệ công chúng nam được thuê đặc biệt. 

Cũng có một số nhân viên bán hàng bình thường ở bộ phận bán hàng. 

Nhân viên quan hệ công chúng nam giới rất bướng bỉnh. Hầu như ngày nào họ cũng đi làm muộn. 

Hôm nay tôi đã bị bắt nhưng mọi người dường như vẫn rất thờ ơ. 

"Những ai trong số các bạn có hoạt động kinh doanh quan hệ công chúng năm nay vượt quá 20 triệu, hãy giơ tay." Sơn Mỹ Hoa ra hiệu cho những nhân viên quan hệ công chúng nam nhân loại này.

Hai trong số bốn nam nhân viên quan hệ công chúng giơ tay, trong khi hai người còn lại cúi đầu xấu hổ. 

Tuy nhiên, vì là nam giới nên anh ta có vẻ rất không đồng tình với cảnh tượng trước mắt. 

Có cảm giác như công ty không dám làm gì họ. 

"Hai người các ngươi tới đây." Sơn Mỹ Hoa ra hiệu cho hai nhân viên quan hệ công chúng nam nhân giơ tay. 

Về phần hai nam nhân viên quan hệ công chúng có vẻ rất thờ ơ, Sơn Mỹ Hoa mỉm cười gật đầu. 

“Sau khi hết hạn hợp đồng vào cuối năm, tôi sẽ không ở đây vào năm tới.”

"Không muốn đến thì đừng đến. Ừm, tôi không quan tâm." Một người trong số họ không còn gì để nói và tỏ ra thờ ơ. 

Người còn lại, một nhân viên quan hệ công chúng nam nhân, có vẻ rất tức giận và bước đi trước mặt anh ta, như thể anh ta đang thu dọn đồ đạc cá nhân và rời đi. 

"Mỹ Mai, Lưu Dương, đi theo ta." Nhân viên quan hệ công chúng nam nhân chỉ vào hai nữ nhân viên bán hàng trong công ty thường thân thiết với anh ta. 

Trong hai nữ nhân viên bán hàng, một người bước tới còn người còn lại đang làm tốt công việc bán hàng của công ty, có vẻ hơi do dự. 

Tôi sợ nếu ra đi, công việc tốt của tôi sẽ mất đi, với con người này cũng sẽ không có kết quả tốt đẹp gì. 

"Lưu Dương, ta sẽ cho ngươi thân phận hợp pháp của ta, nếu ngươi cảm thấy chưa đủ thì đừng đi theo ta." Ngay khi người đàn ông vừa nói lời này, nữ nhân viên bán hàng vẫn đang do dự đi theo anh ta mà không nói một lời. 

Xung quanh có mấy nữ nhân viên bán hàng nhìn cảnh tượng này với ánh mắt ghen tị, nhìn người phụ nữ này. 

Bởi vì làm tình nhân hợp pháp của người đàn ông nhân loại này chắc chắn là một lợi nhuận.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 41 Vì chị Nguyệt

Sau khi nam nhân viên quan hệ công chúng mang theo hai nữ nhân viên bán hàng từ bộ phận bán hàng, khung cảnh lại trở nên yên tĩnh. 

Sơn Mỹ Hoa nhìn những cô bán hàng còn lại trong bộ phận bán hàng. 

"Thành tích bán hàng năm nay đã vượt quá 3 triệu. Hãy giơ tay lên." Sơn Mỹ Hoa vừa nói lời này, liền có hai nữ nhân viên bán hàng giơ tay. 

Ba người nữa không giơ tay. 

Sơn Mỹ Hoa nhìn lãnh đạo của ba nhóm bên cạnh. 

Ý tứ trong mắt anh rất rõ ràng, anh đang hỏi ba cô gái và hai cô gái này xem năm nay doanh số bán hàng có như vậy không. 

Trưởng nhóm bán hàng nơi hai người phụ nữ đang làm việc vội vàng gật đầu. 

Thấy tình huống này, Sơn Mỹ Hoa cũng ra hiệu cho hai nữ nhân viên bán hàng giơ tay quay về đội phía sau. 

Về phần ba cô bán hàng không giơ tay, Sơn Mỹ Hoa lạnh lùng nhìn họ. 

"Sau này hãy làm thủ tục xin thôi việc. Công ty sẽ không tuyển dụng bạn sau năm mới nữa."

Sơn Mỹ Hoa vừa nói xong, ba cô bán hàng bỏ đi với vẻ mặt bất lực. 

Một người trong số họ trông như đang khóc trong mắt. 

Sau khi chấn chỉnh một số người đi làm muộn, Sơn Mỹ Hoa một lần nữa đối mặt với nhân viên bộ phận bán hàng trước mặt. 

“Bộ phận bán hàng mà tôi quản lý có một mục đích, đó là nếu bạn có năng lực thì có thể đi làm muộn, thậm chí có bỏ việc, miễn là nhiệm vụ đạt tiêu chuẩn. Nhưng nếu bạn không đủ năng lực mà vẫn muốn hưởng nhiều quyền làm việc như vậy, tôi sẽ loại bỏ bạn ngay khi bắt được.” Giọng nói của Sơn Mỹ Hoa rất nhẹ nhàng, nhưng mỗi lời nói đều có vẻ rất nặng nề. 

Khi nói đến thì đi vào lòng người. 

Sơn Mỹ Hoa nói những lời này xong, cô lặng lẽ đứng trước cửa văn phòng, ở trung tâm. 

Anh không nhìn các nhân viên bộ phận bán hàng trước mặt. 

Anh không nhìn ba trưởng phòng kinh doanh mà ngơ ngác nhìn tầng dưới. 

Có vẻ như có thứ gì đó đang sôi sục. 

Sơn Mỹ Hoa không lên tiếng, nhân viên bộ phận kinh doanh bên dưới cũng không ai dám lên tiếng, thậm chí không nói một lời. 

Đợi khoảng nửa phút, Sơn Mỹ Hoa cuối cùng cũng lên tiếng. 

“Tiền thưởng cuối năm năm nay, ông chủ đã lên tiếng, ba tổ bán hàng của các ngươi ai có khả năng đuổi kịp anh Tề đã bỏ chạy? Một tổ bán hàng sẽ được thưởng cuối năm cho ba tổ bán hàng, còn có thưởng đặc biệt 500.000 tệ. Còn hai người không bắt kịp được thì cuối năm sẽ không có thưởng gì cả.”

“Nếu có ba tổ thì không ai có thể lấy lại được. Cả ba tổ đều không có tiền thưởng cuối năm.”

Sơn Mỹ Hoa đã nói điều này. 

Các nhân viên ở bộ phận bán hàng như một cái nồi nổ tung. 

Họ bắt đầu nói chuyện với giọng trầm. 

“Tiền thưởng cuối năm một xu cũng không có, ông chủ sắp giết chúng ta rồi.”

“Ừ, tôi còn đang chờ tiền thưởng cuối năm và đi du lịch.”

"Đối với ngươi thì tốt, không đi du lịch thì không giết được ai, là tài sản thế chấp của ta."

Có rất nhiều tiếng nói đủ loại trong văn phòng bộ phận bán hàng. 

Sau một năm làm việc, nhiều nhân viên kinh doanh ở đây đang chờ đợi khoản tiền thưởng cuối năm này. 

Những người làm công việc bán hàng có mức thưởng cuối năm rất cao. 

Nó thậm chí có thể chiếm khoảng 30% tiền lương hàng năm. 

Vì vậy, không có khoản thu nhập này, nhiều người đã trải qua những dao động trong lòng. 

Nhưng Lý Mục ở bên kia lại có vẻ rất thờ ơ, bởi vì anh mới vào công ty, dù cuối năm có thưởng cuối năm thì công ty cũng sẽ không thưởng cho anh nhiều. 

Nhưng Sở Lý, Trương Nhạc, Trương Vô Năng, Lưu Ngọc Nhi ở bên cạnh lại có vẻ rất lo lắng. 

Những người này đã làm việc ở công ty cả năm nên nếu muốn trả thưởng cuối năm thì phải trả đầy đủ. 

Nếu không có khoản tiền thưởng cuối năm đầy đủ này, nhiều người trong số này sẽ mất rất nhiều thu nhập. 

Có vẻ như quyết định như vậy của công ty thực sự có phần không hợp lý. Nói xong, Sơn Mỹ Hoa không nói thêm gì nữa và đi thẳng về phía văn phòng của mình. 

Nhìn thấy bộ trưởng rời đi, Trương Nguyệt dẫn các thành viên trong nhóm bán hàng của mình đến một phòng họp nhỏ bên cạnh, dự định tổ chức một cuộc họp buổi sáng. 

Thường thì là buổi sáng để bàn công việc nhưng giờ đây nó đã trở thành buổi họp để bàn về tiền thưởng cuối năm. 

Và nhiều người tỏ ra rất hào hứng khi nói chuyện. 

Có vẻ như anh ấy sẽ từ chức ở công ty vào ngày mai. 

Trong đó người hưng phấn nhất chính là Lý Mục không nghĩ tới chính là hắn. 

"Lão đại, quy định này thật vô lý. Không có tiền thưởng cuối năm, anh em năm nay làm sao tiêu xài được?" Lý Anh trực tiếp nói. 

Một số nam nhân viên bán hàng của đội bán hàng thứ hai gần đó cũng gật đầu đồng ý. 

"Lão đại, ngươi phải cho chúng ta phản ứng."

"Vâng, thưa sếp." Lý Anh vừa nói lời này, mấy nam nhân viên bán hàng khác cũng lên tiếng. 

"Hừ..." Trương Nhạc cười lạnh. 

"Lão Lý, hôm nay bộ trưởng đã sa thải mấy người nhân viên, nếu ta chủ động nổ súng, sẽ tìm cái chết."

"Cái này. . . " Trương Nhạc vừa nói lời này, Lý Anh ánh mắt đảo qua mấy lần. 

"Lão đại, ngài cũng đã nhìn thấy thành tích của huynh đệ chúng ta năm nay rồi. Nếu cuối năm được thưởng thì sẽ rất nhiều. Hơn nữa, nếu không có thưởng cuối năm thì sau này ai sẽ cố gắng vì công ty." Khi Li Ying nói điều này, Trương Nguyệt cũng cảm thấy hơi xấu hổ. 

Lý Mục nghe nói. 

Tôi cảm thấy ý nghĩa. 

Lý Anh yêu cầu Trương Nguyệt lao tới để nhận tiền thưởng cuối năm. 

Thực ra anh ta chỉ bảo Trương Nguyệt nhảy vào hố lửa mà thôi. 

Rõ ràng việc này là do ông chủ công ty ép buộc. 

Ngay cả Sơn Mỹ Hoa cũng không thể từ chối sự sắp xếp như vậy. 

Nếu Trương Nguyệt liên tục gây rắc rối về vấn đề này. 

Đối với Sơn Mỹ Hoa thì không sao, nhưng nếu lãnh đạo cấp trên của công ty bị đâm. 

Vị trí lãnh đạo đội bán hàng thứ hai của Trương Nguyệt có thể không được giữ nguyên. 

Lý Mục ước chừng có rất nhiều người ở đây biết rõ tình huống này. 

Nhưng khi xảy ra cuộc đấu đá nội bộ giữa sếp và phó sếp của đội bán hàng thì không ai dám ra mặt xác định là ai đang giúp đỡ. 

Sở Lý ở phía bên kia dường như không nhận ra sự thật này. 

Sở Lý và Trương Nguyệt rất thân thiết. Nếu hiểu được sự thật này, cô ấy chắc chắn sẽ nói điều gì đó với Trương Nguyệt. 

Thậm chí còn có thể trực tiếp gây rắc rối với Lý Anh. 

"Anh Lý! Chuyện này ông chủ ra mặt không phải là không thích hợp sao?" Lý Mục lên tiếng. 

Lý Mục biết nếu như hắn dính vào chuyện như vậy, sau này Lý Anh nhất định sẽ hận hắn. 

Nhưng Trương Nguyệt cho biết anh sẵn sàng giúp đỡ. 

Sự can thiệp của Lý Mục khiến Trương Nguyệt có vẻ bất ngờ. 

Lời nói của Lý Anh càng khiến người ta kinh ngạc hơn. 

Vấn đề thưởng cuối năm này là một cơ hội cực kỳ tốt cho Lý Anh. 

Bởi vì Trương Nguyệt thường tìm kiếm lợi ích của cấp dưới và chiếm được nhiều cảm tình. 

Nếu Trương Nguyệt không nghe lời anh về vấn đề này, anh sẽ ra mặt đấu tranh với ban lãnh đạo cấp trên của công ty. 

Đương nhiên, Trương Nhạc mất rất nhiều điểm trong lòng mọi người. 

Thật khó để nói liệu nhóm thứ hai có thể đạt được kết quả bán hàng như trước trong tương lai hay không. 

Tất nhiên, nếu Trương Nguyệt thực sự đứng ra tranh luận với ban lãnh đạo cấp trên của công ty về tiền thưởng cuối năm. 

Rất có thể Trương Nguyệt sẽ bị trừng phạt. 

Đối với ban lãnh đạo cấp trên của công ty đã mất đi một khách hàng lớn, một trưởng nhóm bán hàng vô lý đã la mắng họ. 

Có lẽ ngay khi đám cháy bùng phát, lãnh đạo cấp trên của công ty sẽ trực tiếp hạ gục Trương Nguyệt. 

Chuyện như vậy cho dù Trương Nhạc quyết định thế nào thì đối với Lý Anh cũng sẽ có lợi mà không có hại. 

Nhưng đúng lúc này, Lý Mục đi ra. 

"Bạn biết gì?" Lý Anh trừng mắt nhìn Lý Mục bằng ánh mắt hung ác. 

"Haha, anh Lý, hiển nhiên chuyện này là do cấp trên của công ty ép buộc."

"Là ép buộc, một người mới vào công ty ngươi làm sao biết được lãnh đạo cấp trên của công ty chúng ta có ý gì? Có lẽ ngươi chỉ là hơi tức giận mà thôi, khi ông chủ tới nói cho chúng ta biết, bọn họ liền thở phào nhẹ nhõm, tiền thưởng cuối năm của chúng ta cũng đã được trả lại. Đến lúc đó, lão bản rất có thể sẽ có mặt." Lý Anh đã nói như vậy.

Một số nhân viên bán hàng, rõ ràng đã bị Lý Anh mua chuộc, trả lời. 

"Ừ, ừ, ừ, anh Lý nói đúng, nhóc con, ngươi biết cái gì?" Từng người một, họ hung hăng đối mặt với Lý Mục.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 42 Nhạc Chị là người phụ nữ của tôi

Khi bạn trai được nhắc đến, Chu Lệ ở một bên lập tức phản ứng. 

"Sao các người không hiểu? Các người đều mù cả. Bộ trưởng Shan bình thường là người như thế nào? Ngày đó, ông ta không tranh giành quyền lợi cho nhân viên của mình. Người như cô ta mà đi tuyên bố chuyện như vậy, cũng không phải rõ ràng là ông chủ phía trên đang trấn áp cô ta." Sở Lý thường không thích nói chuyện trong buổi họp buổi sáng của nhóm. 

Nhưng hôm nay anh ấy đột nhiên nói như vậy, giọng nói rất to khiến mọi người đều ngạc nhiên. 

Bản thân Sở Lý cũng có chút xấu hổ. 

Nhưng vì bạn trai của mình, Sở Lý dùng ánh mắt lạnh lùng nhìn những nam nhân mê hoặc vừa nói về bạn trai mình, thậm chí còn dùng ánh mắt rất không thân thiện với Lý Anh. 

Cuộc tấn công bất ngờ của Sở Lý khiến Lý Anh có phần không thể ứng phó được. 

"Ý anh là chúng ta không nên tranh giành tiền thưởng cuối năm này." Lý Anh lạnh nhạt nói. 

"Tất nhiên là không." Không có tiền thưởng cuối năm, Sở Lý cảm thấy có chút khó chịu. 

"Đây không phải là cơ hội sao? Để ba nhóm chúng ta tranh tài xem có lấy lại được tiền của Tề tiên sinh hay không."

"Tôi muốn quay lại." Lý Anh lạnh lùng cười lạnh. 

"Ông Tề đã nói rõ rằng ông ấy đã chuyển tiền của công ty mình đi vì lợi ích của các công ty khác. Nếu chúng tôi muốn lấy lại, tôi sợ khoản đầu tư sẽ khá lớn. Bạn có quyền."

Vốn lưu động của một công ty được đặt vào công ty đầu tư đó. 

Trên thực tế, nó phụ thuộc vào các điều kiện mà công ty đầu tư đưa ra. 

Nếu điều kiện tốt, ông chủ công ty đương nhiên sẽ sẵn lòng giao tiền. 

Kiểu đàm phán về các điều kiện này không thể được quyết định bởi một vài nhân viên bán hàng nhỏ trong bộ phận bán hàng. 

"Được rồi." Trương Nguyệt vốn im lặng nãy giờ đột nhiên lên tiếng. 

"Mặc dù khó khăn nhưng chúng ta vẫn phải đấu tranh vì vấn đề này. Sau cuộc họp, tôi sẽ tổ chức một số tinh hoa trong đội bán hàng của chúng ta để thảo luận với anh Tề." Trương Nguyệt nói, nhìn Lý Mục và Sở Lý với ánh mắt cảm kích. 

Nếu không có hai người họ giúp đỡ, có lẽ cô sẽ không thể giải quyết được chuyện hôm nay. 

Sau khi cuộc họp buổi sáng kết thúc ngắn gọn, Trương Nguyệt đã bỏ lại Lý Mục, Sở Lý và Liu Yuer. 

Hai người bán hàng còn lại đều đã rời đi. 

Lý Mục không hiểu tại sao hắn lại ở lại. 

“Liệu lần này tôi cũng đi gặp nhân sự ưu tú của ông Tề sao?”

"Tiểu Mộc, cảm ơn." Trương Nguyệt nói và cảm ơn Lý Mục. 

"Ha ha, Nguyệt tỷ, ta nhìn ra được lão hồ ly kia muốn làm gì ngươi, có một tên nham hiểm như vậy, ta tất nhiên phải ngăn cản hắn."

Lý Mục vừa nói vừa liếc nhìn Lưu Vũ Nhi bên cạnh. 

Liu Yuer rõ ràng là một người phụ nữ thông minh hơn Sở Lý. 

Sở Lý không thể hiểu được tình huống vừa rồi, nhưng Lý Mục lại có thể hiểu được. 

Nhưng Lưu Duyệt Nhi không có ra mặt thay Trương Duyệt nói chuyện, cho nên Lý Mục tựa hồ cũng có chút ý kiến. 

Bởi vì Lưu Duyệt Nhi bình thường tuy có vẻ ngoài rất lạnh lùng, nhưng Lý Mục có thể nhìn ra, nàng vẫn là một nữ nhân có tấm lòng nhân hậu. 

Màn trình diễn lần này khiến anh ngạc nhiên. 

"Cái gì? Tôi không ra. Xin chị Nguyệt nói vài câu. Chị có ý kiến." Liễu Ngọc mỉm cười. 

Anh ấy cũng dành cho Trương Nguyệt một cái nhìn đầy ẩn ý. 

"Tiểu Mộc, ngươi hiểu lầm Lưu tỷ ngươi, nàng thấy ngươi định nói gì, cũng không nói gì."

“Lúc đó tôi đang mong cô ấy sẽ nói gì đó với tôi, cô ấy cũng hiểu. Nhưng cô ấy cũng để ý tới biểu cảm trên mặt anh, biết anh định nói gì nên cũng không nói gì.”

"Thật sự." Lý Mục bối rối. 

"Ha ha, ngươi còn nhỏ, tuy rằng so với Tiểu Ly tốt hơn một chút, nhưng khả năng quan sát lời nói và cảm xúc vẫn kém hơn ta và Nguyệt Nhi một chút." Trương Nhạc mỉm cười. 

Lúc này, đội ngũ bán hàng của cô bao gồm Sở Lý, Liu Yuer và Lý Mục đang giúp đỡ cô. 

Cô cảm thấy sức mạnh của mình mạnh hơn rất nhiều khi chiến đấu với Lý Anh. 

"Chị Yue, bây giờ chúng ta đang bàn cách lấy lại tiền của anh Tề phải không?" Lý Mục cũng là một người bình tĩnh. Bây giờ anh ấy đã xác nhận điều đó, anh ấy đã hiểu lầm. 

Tôi chỉ xấu hổ nhìn Lưu Nguyệt Nhi một cái, tâm tình vui vẻ thì chuyển sang kinh doanh. 

"Không, anh không thể giải quyết vấn đề này, và tôi cũng vậy. Tôi đoán bộ trưởng của chúng ta nên làm việc chăm chỉ để giải quyết vấn đề như vậy."

"Bộ trưởng Sơn." Lý Mục nhớ tới tướng xinh đẹp. 

“Đúng vậy, việc này cấp bách nhất chính là cô ấy. Nếu bộ phận bán hàng của chúng ta thật sự không có tiền thưởng cuối năm thì cô ấy cảm thấy có lỗi với chúng ta. Điều quan trọng hơn là xem bộ phận bán hàng năm sau có đạt được kết quả tốt hay không.”

"Đó là nó." Lý Mục gật đầu, nhìn về phía Trương Nhạc.

"Chị Nguyệt, nếu chuyện này không nói ra thì chúng ta sẽ làm gì đây?"

Lý Mục vừa nói lời này, Trương Duyệt mặt đỏ bừng xấu hổ. 

Bốn chiếc đuôi mèo vàng phía sau cũng lắc lư. 

"Chị Yue, chị hãy làm gì đó đi."

"Hỏi tôi một chuyện nhé?" Lý Mục nghi hoặc liếc nhìn. 

"Thấy chị Nguyệt xấu hổ như vậy, cầu xin cũng không được, tôi đưa chị ấy vào."

"Mặc dù chị Nguyệt rất tốt, nhưng nếu chị đưa nó cho tôi một cách rõ ràng như vậy thì tôi cảm thấy hơi xấu hổ khi nhận." Lý Mục bắt đầu suy nghĩ lung tung một lúc. 

Trên mặt còn có một nụ cười ngốc nghếch. 

"Ừ, không phải là Tết Nguyên Đán sao? Ba năm rồi tôi chưa về quê."

"Ta đã ba năm không về quê hương, Nhạc chị quê ở đâu?"

Nếu bạn làm việc ở một thành phố lớn và không có nhà riêng thì quê hương sẽ là nơi bạn nhớ nhất. 

Lý Mục không thể tưởng tượng được ba năm không trở về. 

"Ở tỉnh Vân."

"Vân Sinh..." Lý Mục ngơ ngác nói. 

Tỉnh Vân là một tỉnh ở phía tây xa xôi của Vương quốc Hoa Hạ. 

Nếu đi tàu, thậm chí là tàu tốc hành, bạn sẽ mất hai ngày hai đêm để đến đó. 

“Chị Nguyệt bận việc quá nên không về à?” Theo quan điểm của Lý Mục, về nhà vào dịp Tết là một truyền thống của người Trung Quốc. 

Chỉ cần lý do không quá đặc biệt thì bạn nên về đón Tết. 

"KHÔNG." Trương Nguyệt có vẻ hơi xấu hổ khi nói điều đó. 

Sở Lý ở một bên thực sự có vẻ có chút bối rối. 

Tôi không biết chị Yue của tôi có ý gì khi để lại một vài người trong số họ ở đây. 

Nhưng Liễu Duyệt Nhi ở một bên hình như đã nói gì đó với Trương Duyệt nên vẻ mặt luôn rất bình tĩnh. 

“Chị Yue không quay lại vì bị gia đình ép đi xem mắt quá nhanh.” Trương Nguyệt xấu hổ nói, trong khi Liu Yuer ở một bên trực tiếp kể lại tình huống của cô. 

"Do áp lực từ cha mẹ ở nhà, chị Yue luôn viện nhiều lý do khác nhau để tránh về quê trong ba năm qua. Nhưng lần này thì khác. Cha mẹ cô ấy đã trực tiếp đến thành phố Vân Bắc, còn mang theo một cậu bé phù thủy từ quê hương đến và ép chị Yue phải hẹn hò mù quáng với cậu bé phù thủy này."

“Tôi càng nói rõ ràng hơn, tôi muốn chị Nguyệt gả cho người đàn ông mê hoặc này.”

"Cái gì..." Lý Mục kinh ngạc. 

“Cùng yêu nhân hẹn hò, cái này, cái này…” Lý Mục biết yêu nhân là loại người như thế nào. 

Trương Nguyệt, một cô gái xinh đẹp, kết hôn với một con quỷ và bị tra tấn bởi một người đàn ông giống như con quỷ không phải là người cũng không phải ma. 

Chỉ nghĩ đến đây thôi, Lý Mục liền cảm thấy đặc biệt khó chịu.

"KHÔNG." Lý Mục bỗng nhiên hét lên.

Khi anh nói lời này, ba người phụ nữ bên cạnh đều sững sờ. 

Trương Nguyệt dường như đã nghĩ đến điều gì đó, mặt cô càng đỏ hơn. 

"Tiểu Mộc kích động như vậy, hắn đối với ta có ý gì sao?"

Sau khi tức giận, Lý Mục tựa hồ ý thức được mình tức giận có chút liều lĩnh. 

Một nụ cười ngượng ngùng xuất hiện trên khuôn mặt anh. 

"Tôi nghĩ sao Nhạc chị lại có thể là vợ của yêu nhân? Dù yêu nam có tốt đến đâu, hay yêu nhân có giàu có đến đâu, cô ấy cũng không thể làm được." Lý Mục giải thích. 

Liễu Duyệt Nhi ở một bên dường như đã nhận ra điều gì đó. Cô không nói gì mà chỉ mỉm cười. 

Sau lời nói của Chu Lệ, đôi mắt nhỏ của cô trợn tròn, trong đầu cô nảy ra ý tưởng nào đó. 

“Đúng vậy, nếu một nam nhân lông bông như yêu ma mà chiều chuộng chị Nguyệt thì thật đáng tiếc. Hơn nữa, những nam nhân yêu quái này đều là nam nhân mấy chục năm không nắm tay phụ nữ, một khi có được nữ nhân, bọn họ sẽ nghĩ cách chơi đùa với nữ nhân này, đủ loại thủ đoạn lộn xộn sẽ ra tay.”

Sở Lý vừa nói lời này, Lý Mục tựa hồ liền nghĩ tới cảnh tượng một nam nhân quyến rũ bàn tay to lớn lông bông lấp đầy Sở Lý trong và ngoài tử cung bằng tình chị em sâu sắc. 

"Không, không, Nhạc Sơ không bao giờ có thể làm vợ của yêu nhân." Lý Mục đứng dậy hưng phấn nói. 

Lý Mục biết nói ra lời này có cảm giác kỳ quái. 

Nhưng anh ấy chỉ không thích việc Trương Nguyệt, một nữ sếp xinh đẹp, lại bị một loại yêu quái nào đó tra tấn. 

"Nếu bạn muốn tra tấn, hãy để con người tra tấn bạn."

Lý Mục biết, khi yêu nữ bị yêu nhân đóng vai, cô ấy sẽ phải chịu đau đớn. 

Nhưng nếu nó được con người hưởng thụ thì dù có bị chơi đùa cũng sẽ có vui sướng và khổ đau. 

Sau đó, tôi không hề cảm thấy bất mãn chút nào. Tôi vẫn cảm thấy người đàn ông chơi cùng tôi này thật dễ thương. 

“Làm sao một người phụ nữ tốt bụng như vậy lại có thể bị một nam nhân phù thủy chơi đùa?”

Vẻ mặt hung ác của Lý Mục khiến Trương Duyệt trong lòng cảm thấy ngọt ngào vô cùng. 

“Thằng nhóc này bình thường rất ngu ngốc, nhưng vào thời điểm mấu chốt, nó khá có năng lực lao ra ngoài, trong lòng có thể nói rằng nó quan tâm đến ta.”

Trương Nguyệt biết rằng cơ hội đã đến để chính thức nói những gì cô muốn nói. 

"Tiểu Mộc, ngươi yên tâm. Cho dù ta có bị đem cho một nam nhân loài người làm tình nhân để luân phiên đùa giỡn, ta cũng sẽ không gả bất kỳ nam nhân mê hoặc nào làm vợ ta." Trương Nguyệt nở nụ cười dịu dàng.

"Hôm nay Nguyệt tỷ muốn nói với ngươi một chuyện, muốn ngươi, Tiểu Lý và Nguyệt Nhi giúp ta diễn một vở kịch."

"Diễn xuất?"

"Đúng vậy, ta nói với cha mẹ ta, ta ở Vân Bắc thành đã có một người bạn trai nhân loại, hơn nữa ta cũng có hai cái chị em tốt, cho nên tạm thời sẽ không cho yêu nhân đến gặp ta, mà là yêu cầu gặp ngươi cùng hai tỷ muội của ta, xác nhận tình huống sau, bọn họ sẽ cùng yêu nhân rời đi."

"Nếu cậu muốn, tôi sẽ đóng vai bạn trai này, còn Tiểu Ly và Yue'er sẽ đóng vai chị em tốt của tôi."

"Đó là nó." Nghe Trương Nhạc nói xong, Lý Mục nặng nề gật đầu. 

"Được, tôi chơi, nếu không đủ chị em tốt thì để Dương Đào và Dương Lệ tham gia." Để giữ Trương Nguyệt không trở thành vợ của yêu quái, Lý Mục có thể phải trả rất nhiều tiền. 

"Haha, bạn trai loài người mà tôi vừa nói có rất nhiều chị em tốt, nếu không tốt bố mẹ tôi sẽ nghi ngờ."

"Ồ, ồ, vậy thì chỉ hai thôi." Lý Mục cười ngốc nghếch. 

"Nhân tiện, chị Yue, khi nào chị sẽ gặp bố mẹ mình?"

"Tối nay."

"Chỉ tối nay thôi à?" Lý Mục Liên sửng sốt trong giây lát. 

"Cái gì? Có chuyện gì à?"

"Sẽ ổn thôi. Chị Yue, xin chị đợi một lát."

Lý Mục biết hai chị gái của hắn muốn giới thiệu hắn với hai cô bạn gái. 

Tôi đã giới thiệu nó khi tôi nói đó là một ngày cuối tuần. 

Lý Mục còn không biết tối nay có phải hay không. 

Vì vậy tôi nghĩ, trước tiên hãy gọi điện cho hai chị em tôi để xác nhận. 

"Chào chị, bây giờ chị rảnh không?" Khi đến nơi làm việc gọi điện cho cô, Lý Mục có chút sợ em gái mình không có mặt. 

"Ừ, haha, nghe nói ở công ty anh có ba cô bạn gái." Chị cả của Lý Mục Lý Tuyết mỉm cười trong điện thoại. 

"Nó khá tuyệt vời."

“Chị, là mẹ nói với chị đấy.”

"Mẹ là Sanba."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 43 chị gái của Sanba

Lý Mục cầm điện thoại, mỉm cười nói chuyện với tỷ tỷ ở phòng họp bên cạnh. 

Lý Mục cảm thấy thoải mái khi nói chuyện với em gái mình. 

Nói xong mấy câu vô hại, Lý Mục lại hỏi vấn đề mình muốn hỏi. 

"Chị! Không phải chị và chị hai nói cuối tuần này sẽ giới thiệu bạn gái cho em sao?"

“Ừ, cậu có mong chờ nó không?” Lý Tuyết trong điện thoại mỉm cười vui vẻ. 

Em trai tôi đã trở nên nhạy cảm và sẵn sàng có thêm bạn gái bên cạnh như những chàng trai loài người bình thường. 

Tại sao một người anh trai như vậy lại không làm cô hạnh phúc? 

"Không được, chị cả, em muốn hỏi chị về thời gian cụ thể, em sợ có thể xảy ra mâu thuẫn." Lý Mục có chút xấu hổ nói. 

Bởi vì chất lượng cuộc gọi trên điện thoại di động của anh ấy rất tốt. 

Trong phòng họp yên tĩnh, ba người phụ nữ xung quanh nghe được vài lời của chị cả. 

Đây là chủ đề riêng tư giữa anh em, Lý Mục có chút xấu hổ khi bị nghe lén. 

"Ồ, cậu cũng có kế hoạch vào cuối tuần."

"Đúng." Lý Mục gật đầu. 

"Đừng lo lắng, bạn gái mà chị gái tôi đã sắp xếp cho cậu sẽ gặp vào ngày chủ nhật, dù là buổi sáng hay buổi chiều. Khi đó tôi sẽ liên lạc với cậu." Nói xong, Lý Tuyết mỉm cười trong điện thoại. 

"Nói cho chị biết, cuối tuần còn có những sắp xếp nào nữa?"

"Chị ơi, sao chị và mẹ có đức tính giống nhau vậy? Hai người không bằng nhau đâu."

Lý Mục vừa nói lời này, Lý Tuyết trong điện thoại liền cười nhạo ngươi - ngươi vô tâm, người ta quan tâm đến ngươi. 

Trong điện thoại, anh cùng em gái nói đùa thêm mấy lần nữa, sau đó Lý Mục cúp điện thoại. 

"Không sao đâu, tối nay tôi rảnh. Về phần..." Lý Mục nhìn Chu Lập ở một bên. 

Đã hẹn tối nay, Dương Đào, Dương Lệ và Chu Lệ sẽ đến nhà anh hai Lý Mục dùng bữa tối. 

Nhưng sau khi gặp phải sự việc của Trương Nhạc, Lý Mục cảm thấy mình có thể chậm lại sự việc, hoặc bỏ bữa tối, dẫn ba cô bạn gái đi gặp anh hai và chị dâu. 

Suy cho cùng, ăn uống chỉ là cái cớ, gặp nhau mới là điều quan trọng nhất. 

Sở Lý hiểu được ánh mắt của bạn trai cô có ý gì. 

"Tiểu Mộc, chuyện của chúng ta sau này hãy bàn lại. Bây giờ chúng ta nên bàn chuyện của chị Nguyệt."

Buổi tối gặp lại cha mẹ Trương Nhạc, nhất định phải giải thích một số chi tiết, nếu không rất dễ phản bội bọn họ. 

Suy cho cùng, Lý Mục không phải là bạn trai thực sự của Trương Nguyệt, Sở Lý và Liu Yuer cũng không phải là chị em thực sự của Trương Nguyệt. 

Sau một hồi thảo luận, công việc buổi tối nhanh chóng được giải quyết. 

Trương Nguyệt và Liu Yuer cũng bước ra khỏi phòng họp, để lại Lý Mục và Sở Lý vẫn còn ở trong phòng họp. 

"Tiểu Mộc, sao ngươi không giả vờ thành thật?" Sở Lý mỉm cười. 

Lý Mục và Chu Lệ ở lại phòng họp là vì muốn bàn chuyện buổi tối đến nhà anh hai của Lý Mục ăn tối. 

"Thật sự là một màn trình diễn giả tạo." Lý Mục hiểu ý của bạn gái mình. 

Nhưng tôi chỉ không muốn chỉ ra nó. 

"Cái gì, ta phải nói rõ ràng cho ngươi." Chu Lệ ngồi ở bên cạnh Lý Mục, dùng ngón tay gõ nhẹ vào ngực bạn trai. 

"Nhìn dáng vẻ hưng phấn vừa rồi của cậu, tôi biết cậu có hứng thú với chị Nguyệt."

"Cái gì?" Bản thân Lý Mục cũng không biết liệu mình có hứng thú với Trương Nguyệt hay không. 

Trên thực tế, vừa rồi hắn hưng phấn thời điểm, Lý Mục chỉ là cảm thấy một nữ nhân xinh đẹp như Trương Nhạc, không thể bị nam nhân bất cẩn mà ác độc có được. 

Lý Mục luôn cảm thấy gả mỹ nhân cho phù thủy chỉ là một hình thức tra tấn đối với mỹ nữ mà thôi. 

Là một con người rất bình thường, ai lại muốn chuyện như vậy xảy ra. 

Lý Mục nghĩ về khả năng giữa mình và Trương Nguyệt. 

Cuối cùng anh lắc đầu. 

Giữa anh và Trương Nguyệt không chỉ có sự khác biệt về thân phận mà khoảng cách tuổi tác còn khá lớn. 

“Hôn nhân không phải là trò trẻ con mà là cuộc sống tốt đẹp. Nếu khoảng cách tuổi tác quá lớn sẽ có nhiều khoảng cách trong hiểu biết về cuộc sống. Những cặp đôi như vậy khi kết hôn cũng sẽ xảy ra mâu thuẫn”.

"Chúng ta nói buổi tối đi nhà nhị ca của ta ăn cơm đi, ta chỉ là nghĩ tới, sẽ không đi tới đó, sau khi giải quyết xong chuyện của chị Nguyệt, ta sẽ dẫn ba người các ngươi đi gặp nhị ca và chị dâu của ta."

Nghe được Lý Mục lời nói, Sở Lý mỉm cười gật đầu. 

"Được rồi, tôi sẽ nói cho cậu biết Dương Đào và Dương Lệ ở đâu, cậu có thể nói cho tôi biết nhị ca và chị dâu của tôi ở đâu." Mặt Chu Lệ đỏ bừng khi nhắc đến anh hai và chị dâu. 

"Ừ..." Lý Mục gật đầu, đưa tay nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn của bạn gái bên cạnh, gọi điện thoại về nhà cho nhị ca. 

Ban đầu tôi chỉ muốn nói về quyết định của mình. 

Nhưng khi biết chuyện, tôi không thể đi ăn tối nên phải đến gặp họ vào buổi tối. 

Anh trai thứ hai của Lý Mục Lý Thiên có vẻ phấn khích khi trả lời điện thoại. 

Tôi sợ rằng anh trai thứ hai của tôi sẽ gặp vấn đề về thể chất nếu anh ấy quá phấn khích. 

Lý Mục kể lại nguyên bản sự việc. 

"Ồ, đó là chuyện đã xảy ra. Vì cậu đang giúp đỡ thủ lĩnh của mình nên cứ tiếp tục đi." Sau khi hiểu được nguyên nhân, Lý Thiên mới thở phào nhẹ nhõm. 

Trong khi Lý Mục và nhị ca đang nói những chuyện này, Chu Lệ cũng gọi điện cho Dương Đào, giải thích về việc hủy bỏ bữa tối ở nhà nhị đệ của Lý Mục vào buổi tối.

Họ đều là chị em. Lý do cụ thể cho việc hủy bỏ là gì? Dương Đào cũng rất có hứng thú hỏi thăm. 

Sở Lý cũng trực tiếp nói ra nguyên nhân. 

"Xiaomu, em có thực sự bị chị Yue thu hút không?" Dương Đào nói sau khi hiểu qua điện thoại. 

"Tôi nghĩ điều đó có thể xảy ra, nhưng anh ấy ăn nói cứng rắn và không thừa nhận." Sở Lý vừa nói lời này, hai người phụ nữ trong điện thoại đều bật cười. 

Nói xong những chuyện như vậy, Dương Đào lại nghe điện thoại, nói chuyện với Sở Lý về khoảng thời gian nghỉ ngơi sau khi xin làm bạn trai con người ở công ty. 

"Xiaoli và tôi đã gửi văn bản phê duyệt rồi. Chúng tôi cũng đã yêu cầu văn bản phê duyệt của anh. Chúng tôi đã điền thông tin chung cho anh. Hãy đến xem xem mọi thứ đã đúng chưa."

Họ đều là bạn gái của một người đàn ông, và bạn trai của anh ta cũng muốn ba người họ sống cùng nhau. 

Nếu đúng như vậy thì từ nay ba cô gái sẽ là chị em trong cùng một gia đình. 

Những chị em như vậy đương nhiên sẽ dành chút thời gian cho những chị em bận rộn khi rảnh rỗi. 

Cũng như sau khi có con, chị em phải giúp đỡ nhau.

"Ồ, tôi hiểu rồi. Tôi sẽ qua trong một phút nữa." Sau khi cúp điện thoại, Sở Lý nhìn vào phòng họp, thấy ở đó không có người. 

Anh hôn lên má bạn trai rồi mỉm cười bước ra ngoài. 

Ngày nay, bộ phận kinh doanh của Công ty Viễn Đông rơi vào tình thế đặc biệt. 

Việc đào tạo hoặc thực tập của Lý Mục lẽ ra đã được sắp xếp, nhưng lại không có sự sắp xếp nào cả. 

Lý Mục ở trong phòng họp mấy phút cũng không có việc gì làm. 

Sau đó, anh ấy đến bàn làm việc và chơi với máy tính. 

Sau khi duyệt web khoảng nửa tiếng, bạn gái Sở Lý của anh đã quay lại. 

Chu Lệ vừa quay lại, cô đã đến bàn làm việc của bạn trai. 

Sau đó anh lấy con chuột từ tay bạn trai và bắt đầu tra cứu tài liệu nội bộ trong công ty. 

Công ty Viễn Đông, lịch nghỉ ngơi của vợ và bạn gái của nhân viên nam. 

Một tập tin nội bộ như vậy được hiển thị trên máy tính của Lý Mục. 

Không có nhiều tên nữ được liệt kê trong tập tin này. 

Trong số đó có Star Tao và Dương Lý, còn có tên của Sở Lý. 

"Nhanh quá." Lý Mục tỏ ra ngạc nhiên khi thấy bạn gái mình xin nghỉ việc ở công ty. 

"Thật nhanh, nhưng hãy nhìn thời gian dành cho chúng ta." Sở Lý bĩu môi, ra hiệu cho bạn trai. 

Lý Mục theo ngón tay của bạn gái, nhìn thấy lịch trình nghỉ ngơi cụ thể mà ba cô bạn gái ở công ty áp dụng.

"Chỉ bốn mươi phút thôi." Thời gian hiển thị phía sau tên ba cô bạn gái của Lý Mục đều là bốn mươi phút. 

Và trên mẫu tài liệu này, thời gian hiển thị phía sau tên của một số phụ nữ là cả giờ. 

Trong thế giới quyến rũ, đàn ông con người rất có năng lực. 

Nếu bạn làm điều gì đó một lần, nó sẽ không được hoàn thành trong vòng mười lăm phút. 

Bây giờ ba người bạn gái của tôi chỉ có bấy nhiêu thời gian nghỉ ngơi ở công ty. 

Số lần Lý Mục có thể vui vẻ làm việc trong ngày, Lý Mục ước tính chỉ có sáu lần. 

“Sáu lần, có được không?” Lý Mục có chút bối rối. 

Tôi sợ đồ của tôi quá mạnh, nếu không thường xuyên an ủi trong ngày thì tôi sẽ không thể kìm lại được. 

"Nếu một người đàn ông không thể nhịn được nữa, anh ta có thể làm bất cứ điều gì." Lý Mục thầm nghĩ. 

"Chuyện này ta cùng Đào Tử tỷ cùng Tiểu Lê thương lượng, ngươi buổi trưa nếu cần, ba người chúng ta tỷ tỷ có thể giúp ngươi an ủi mấy lần." Nhìn vài người xung quanh, anh mới chú ý đến phía mình. 

Bàn tay nhỏ bé của Chu Lệ nhẹ nhàng chạm vào phần dưới cơ thể của bạn trai. 

Nhẹ nhàng, anh nắm lấy và bóp chặt vật nam tính của mình vài lần. 

“Đừng lo lắng, ba chị em chúng ta nhất định sẽ phục vụ anh ấy thật tốt.” Nói những lời này, khuôn mặt nhỏ nhắn của Sở Lý liền đỏ lên. 

"Ừ, cảm ơn vợ." Lý Mục mỉm cười hôn lên má Chu Lệ bên cạnh. 

"Haha..." Sở Lý rất quyến rũ, trợn mắt nhìn bạn trai. 

Đôi bàn tay nhỏ nhắn của cô thậm chí còn dịu dàng hơn với bạn trai cô nhiều lần. 

Nhẹ nhàng đến mức khiến lông mày Lý Mục giãn ra. 

"Nhân tiện, bây giờ đơn đăng ký đã được phê duyệt, chúng ta có thể đến phòng chờ chuyên dụng của tôi và vui chơi một chút được không?" Lý Mục ngượng ngùng nói. 

Hiện tại có cơ hội và thời gian vui chơi hợp pháp, Lý Mục cảm thấy mình không nên bỏ lỡ. 

"Haha, tôi hiểu rồi. Tôi sẽ liên lạc với chị Taozi và Xiaoli, bảo họ đến trước và đợi ở cửa phòng nghỉ của các bạn." Theo quyền lợi của luật lao động, Dương Đào và Dương Lệ đương nhiên có thể cùng nhau đến phòng khách của Lý Mục, ở lại hai mươi bốn phút. 

Nhưng suy cho cùng thì tôi cũng làm việc trong một công ty. 

Hai người phụ nữ đều là nhân viên lễ tân của công ty. 

Trong một thời gian, mọi người không còn làm việc nữa, điều này đã ảnh hưởng đến hoạt động của công ty. 

Vì lợi ích của công ty, hai người phụ nữ đương nhiên sẽ không làm như vậy. 

Họ sẽ thay phiên nhau đến phòng khách và an ủi bạn trai của mình. 

"Ừ, đi thôi." Lý Mục cũng cười, xoa xoa Sở Lý, đi về phía phòng nghỉ được đặc biệt sắp xếp cho hắn trong công ty. 

Tất nhiên khi bước tới tôi vẫn lấy thẻ công tác quẹt một lần vào máy quẹt thẻ ở lối vào bộ phận bán hàng. 

Thời gian nghỉ ngơi là cố định nên khi nhân viên nam và bạn gái hoặc vợ cần sử dụng thời gian này, họ phải quẹt thẻ trước máy thẻ của công ty. 

Cũng giống như nghỉ việc, bạn chỉ được làm việc khi công ty quy định. 

Hết giờ nghỉ, họ phải quay lại và đánh răng lần nữa. 

Để chứng tỏ rằng thời gian nghỉ ngơi của tôi ngày hôm nay đã được sử dụng hết. 

"Chết tiệt, đứa trẻ này, nói tiếp đi." Những nhân viên đẹp trai ở bộ phận bán hàng đều ghen tị khi nhìn thấy tình huống này. 

Cách đó không xa, Lý Anh bóp nát cây bút bi trong tay. 

Việc phản bác trong phòng họp vừa rồi, còn bây giờ, ở nơi làm việc, bạn có thể làm điều mà đàn ông thích làm nhất. 

Để Lý Anh đối mặt với Lý Mục, trong lúc nhất thời hắn muốn trực tiếp giết chết hắn. 

"Tiểu tử, ta nhất định sẽ chơi chết ngươi." Lý Anh nghiêm khắc nói. 

Trong đầu anh đã bắt đầu lên kế hoạch loại bỏ Lý Mục khỏi Công ty Viễn Đông.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 44 chuyên dụng phòng tiện nghi

"Xung quanh Trương Nhạc người trung thành càng ngày càng nhiều, một con khốn hôi hám. Muốn trừ khử Trương Nhạc, một con khốn hôi hám, việc đầu tiên phải loại bỏ chính là thuộc hạ ở bên cạnh nàng, mà người nên loại bỏ nhiều nhất chính là tên này." Ánh mắt đầy hận thù của Lý Anh dán chặt vào Lý Mục cho đến khi bóng dáng Lý Mục biến mất trước cửa văn phòng bộ phận kinh doanh. 

Sở Lý cùng Lý Mục đi vào phòng khách dành cho nam nhân viên loài người dành riêng cho Lý Mục. 

Hai chị em Dương Đào, Dương Đào phía trước và Dương Lệ phía sau, tiến vào phòng nghỉ của Lý Mục và đi cùng Lý Mục. 

Ước chừng một giờ sau, Lý Mục lắc lắc người, ở cửa phòng bán hàng vỗ vỗ mấy cái mông béo của bạn gái Dương Lập. 

"Hãy thoải mái." Lý Mục cười nhẹ, nhìn bạn gái thân hình duyên dáng. 

Tất nhiên, tôi cũng đang nghĩ đến cảm giác vừa rồi bạn gái được tôi cõng trong phòng khách. 

"Chết tiệt, cảm giác thật sảng khoái khi nắm lấy vài chiếc đuôi cáo và cưỡi chúng như một con ngựa."

"Tôi cảm thấy thoải mái." Dương Lệ trợn mắt nhìn Lý Mục, đỏ mặt, quẹt thẻ công tác tại khu vực quẹt thẻ ở lối vào quầy bán hàng. 

Một số nhân viên ở bộ phận bán hàng tỏ ra xấu hổ.

"Tiểu Lý, Tiểu Lý, lại đây." Một nữ nhân viên bộ phận kinh doanh quen biết Dương Lý đã chào đón Dương Lý.

“Chị Hồng, có chuyện gì vậy?” Lý Mục đứng sang một bên. Vốn dĩ anh ấy muốn ở cùng bạn gái một thời gian, nhưng anh ấy nghĩ rằng đã quá thời gian nghỉ ngơi và việc quanh quẩn bên bạn gái là không tốt cho anh ấy. 

Anh vỗ vai bạn gái rồi quay trở lại văn phòng. 

"Hãy cho tôi một người đàn ông để phục vụ bạn." Người của bộ phận bán hàng, một nữ nhân viên khá khiêm tốn, mỉm cười hỏi Dương Lý. 

"Hồng tỷ, hắn là người, nhu cầu rất lớn, ta không phục vụ hắn, hắn sẽ chết ngạt." Dương Lập ngượng ngùng nói. 

Một số nhân viên nữ xung quanh tôi nghe thấy điều đó đã bật cười. 

"Cô gái chết tiệt, trước đây tôi luôn nghĩ đến việc làm bạn gái của một người đàn ông, bây giờ tôi hài lòng rồi." Nữ nhân viên số 38 lại nói. 

"Tôi hài lòng nếu tôi hài lòng, nhưng bạn trai con người cũng khá rắc rối. Yêu cầu này mạnh hơn yêu cầu của một cậu bé quỷ." Dương Lập có chút xấu hổ, nhưng lại có chút kiêu ngạo nói ra. 

Một số nữ nhân viên xung quanh nghe và cười. 

Trong số đó, những người còn độc thân hoặc những người không còn cách nào khác ngoài việc kết hôn với một người đàn ông quyến rũ đều nhìn Dương Lệ với ánh mắt ghen tị. 

Tôi ghen tị với Dương Lý vì có một người bạn trai là con người để phục vụ cô ấy. 

"Tiểu Lý, tới đây." Dương Lý trò chuyện với một số nữ nhân viên trong bộ phận bán hàng một lúc. 

Sở Lý ở cách đó không xa cũng chào đón cô. 

"Chị Lý, có chuyện gì vậy?" Dương Lập mỉm cười bước tới. 

Siết chặt cặp mông mập mạp của mình, cô ngồi lên ghế văn phòng của Dương Lệ. 

"Vừa rồi tôi đã làm hài lòng anh ấy mấy lần trong phòng." Ba chị em lần lượt vào phòng khách để phục vụ bạn trai nên không ai biết được tình hình cụ thể. 

"Một lần." Dương Lập ngượng ngùng nói. 

Nghe được những lời này, Sở Lý trợn mắt nhìn Lý Mục cách đó không xa. 

"Người này đối với ngươi rất tốt, nhưng hắn cũng nghĩ tới ta hai mươi phút, hắn dùng thân dưới và miệng trên, thời gian ngắn như vậy sao có thể đủ?" Chu Lệ bình tĩnh nói ra những chủ đề riêng tư này với chị em mình. 

"Haha, chị Lý, nếu anh ấy muốn nhiều thì có nghĩa là anh ấy rất thích chị." Dương Lệ vừa nói vừa liếc nhìn bạn trai cách đó không xa. 

Đêm qua và sáng nay tôi đã được bạn trai yêu hai lần. 

Trong bụng cô, trong và ngoài bụng cô, có tình chị em mà bạn trai cô có được, và bản thể sinh mệnh của bạn trai cô. 

Với những điều này, Dương Lệ đã hoàn toàn tập trung cả thể xác lẫn tinh thần vào người bạn trai này. 

Cảm giác trao hết mọi thứ cho một người đàn ông khiến Dương Lập rất thoải mái, dễ chịu. 

"Cảm giác thật tuyệt khi yêu một chàng trai con người." Dương Lập trong lòng ngu ngốc nói. 

"Haha, cô gái chết tiệt." Nghe được lời nói của chị tốt, Sở Lý cũng mỉm cười. 

Nhìn thấy người chị tốt của mình nhìn bạn trai bằng ánh mắt ngốc nghếch, Sở Lý trong lòng rất cảm động. 

Loại tình yêu đó, giống như những người chị tốt của cô, cũng tràn ngập trái tim Sở Lý. 

Người chị tốt của tôi cũng yêu bạn trai của mình nhiều như cô ấy yêu bạn trai của mình. 

Trong lúc nhất thời, hai cô bạn gái của Lý Mục từ xa nhìn hắn. 

Đôi mắt anh tràn ngập tình yêu. 

Lướt qua mấy trang web, Lý Mục cảm giác được điều gì đó. 

Nhìn sang bên cạnh, anh thấy hai cô bạn gái đang nhìn mình. 

Lý Mục mỉm cười với bọn họ, nhẹ nhàng chào hai cô bạn gái của mình. 

Đôi bạn nam nữ luôn có cuộc sống vui vẻ, thoải mái khi đi làm cùng nhau. 

Buổi trưa, chúng tôi cùng nhau ăn trưa tại nhà hàng nhỏ cạnh tầng dưới. 

Bạn gắp thức ăn cho tôi, tôi gắp thức ăn cho bạn. Nó giống như mối quan hệ gia đình. 

Ăn trưa xong, bốn người tới phòng nghỉ của Lý Mục ở công ty. 

Ở Công ty Viễn Đông, giờ nghỉ trưa khá dài, khoảng một tiếng rưỡi. 

Lợi dụng khoảng thời gian ngắn ngủi này, Lý Mục không có cởi quần áo của bạn gái mà chỉ dùng cái miệng nhỏ nhắn của bọn họ. 

Rốt cuộc, bạn trai tôi luôn cởi váy và quần của cô ấy trong một ngày. 

Ba người phụ nữ cảm thấy có chút rắc rối. 

Dù sao thì bạn gái tôi cũng sẽ sớm chung sống với nhau thôi. 

Sau khi chung sống, họ khỏa thân và ngủ cùng nhau hàng đêm. 

Trong một ngày như vậy, số lần tôi thích bạn gái mình có lẽ là vô cùng hiếm hoi. 

Cho nên Lý Mục cũng không vội. 

Trong giờ làm việc buổi chiều, Sở Lý bị Trương Duyệt gọi đi. 

Anh ta đưa một số nhân viên bán hàng ưu tú từ đội bán hàng thứ hai đến công ty đã rút tiền. 

Hãy đi tìm ông Qi và đàm phán công việc khác. 

Dù biết với địa vị của mình, rất khó để thương lượng các điều kiện để đối phương hài lòng nhưng tôi sẽ bỏ cuộc nếu không cố gắng hết sức. 

Có vẻ như đó không phải là tính cách của Trương Nguyệt. 

Sở Lý sau khi rời đi, buổi chiều Lý Mục liền không có cách nào sử dụng nàng thời gian nghỉ ngơi. 

Hắn đành phải lợi dụng thời gian nghỉ ngơi của Dương Quá và Dương Lệ để thỏa mãn dục vọng của mình một chút. 

Trên thực tế, đến buổi chiều, nhu cầu của Lý Mục đã không còn mạnh mẽ như lúc sáng nữa. 

Sẽ không có vấn đề gì nếu bạn không có sự sắp xếp nào cho buổi chiều. 

Bất quá, hắn đã có quyền lợi như vậy, Lý Mục tự nhiên sẽ không bỏ qua, nếu có thể sẽ sử dụng. 

Rốt cuộc, hai người bạn gái của tôi mới được mua lại, và họ thật xinh đẹp. 

Nhìn thân hình xinh đẹp của họ được cưỡi bên dưới anh, cảm giác chinh phục không phải là điều mà người bình thường có thể tưởng tượng được. 

Sau khi thưởng thức hai lần vào buổi sáng và buổi chiều. 

Tâm trạng của Lý Mục tựa hồ cực kỳ thoải mái. 

Vừa xem trang web trên máy tính, anh vừa nghịch chiếc điều khiển từ xa của chị gái trên tay. 

Lý Mục ấn ngón tay vào nút rung vừa phải. Suy nghĩ mấy lần, hắn vẫn không dám ấn. 

Tôi sợ nếu tôi bấm nút đột ngột, hai cô bạn gái đang đứng ở quầy lễ tân của công ty sẽ bất ngờ ngồi xổm xuống, thậm chí ngồi bệt xuống đất. 

Đó sẽ là một vấn đề lớn. 

Thay vào đó, anh bí mật gọi điện thoại và đến chỗ của Star Tao. 

"Này! Vợ ơi, em đang làm gì vậy?" Lý Mục thấp giọng nói. 

"Bạn có thể làm gì? Bạn có thể mỉm cười chào mọi người. Giống như một số người ngồi trong văn phòng không làm gì mà vẫn được trả tiền." Hai chị em Dương Đào biết bạn trai cả ngày không có việc gì làm. 

"Haha, vâng, thật thoải mái." Dương Lệ ở một bên cũng nghe được giọng nói trong điện thoại nên cũng nói như vậy. 

"Khi bạn nói điều đó, tôi nhớ ra điều gì đó."

"Một điều." Dương Đào và Dương Lý đều có vẻ bối rối.

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Dương Lệ vẫn còn lo lắng, muốn bạn trai nói cho cô biết. 

"Đợi chút, tôi sẽ báo cho cậu ngay." Lý Mục cười lạnh. 

Anh ấy bắt đầu đếm ngược trong miệng - ba, hai, một. 

Đang nói chuyện, Lý Mục nhẹ nhàng ấn vào nút rung vừa phải trên chiếc điều khiển từ xa tình chị em trong tay. 

"Ôi chúa ơi, bạn." Gần như cùng lúc đó, Dương Đào và Dương Lý hét lên từ miệng họ. 

Bên kia vang lên vài tiếng ding-dong, như có thứ gì đó rơi từ trên bàn xuống. 

Lý Mục ấn một lúc sau mới buông ra. 

"Haha, cậu thế nào rồi? Cậu cảm nhận được."

"Chết tiệt, bạn đang chơi với chúng tôi và bạn thậm chí không chào chúng tôi." Dương Đào thấp giọng chửi rủa. 

"Tệ quá. Tôi chưa gấp gì vào đó. Quần lót của tôi bị ướt thì phải làm sao?" Dương Lệ thậm chí còn đổ lỗi cho bạn trai. 

"Haha... chán quá, tôi chỉ muốn chơi thôi, cậu không thích thì tôi không chơi." Lý Mục cũng cảm thấy không tốt chút nào khi đùa giỡn với tình cảm chị em trong cơ thể của hai người bạn gái khi đi làm. 

Còn với đồ chơi tình dục thì cứ chơi nhiều hơn trên giường, còn ở công ty thì như vậy là quá nhiều rồi. 

Đương nhiên, trước khi Lý Mục du hành đến thế giới này, hắn đã từng nhìn thấy rất nhiều nam nhân trong phim khiêu dâm dùng máy rung để chơi đùa với phụ nữ của mình trong công viên, thậm chí cả siêu thị. 

Nhưng đó là trong phim chứ không phải ngoài đời. 

Ở ngoài đời, dù mối quan hệ với bạn gái có tốt đến đâu, cô ấy cũng sẽ không cho phép bạn trai chơi cùng mình ở bên ngoài. 

Sự tôn trọng mà một người phụ nữ dành cho bản thân chính là sự tôn trọng mà cô ấy dành cho bạn trai của mình. 

Bởi thứ bạn trai cô cần là một người vợ, một người vợ có vẻ ngoài đàng hoàng. 

Lý Mục đang nghĩ tới điểm này, lại quên mất, hắn lúc này thế giới cùng hoàn cảnh khác biệt. 

"Chúng ta chơi đi, nhưng chúng ta phải chơi một lúc trước khi nghỉ. Như vậy chúng ta sẽ ướt và em có thể sử dụng nó." Tinh Đào ngượng ngùng nói trong điện thoại. 

"Còn nữa, lúc đầu, mỗi lần không được phép nhấn nút quá mười giây, nhiều nhất chỉ có thể phát ba bốn giây, hiểu được." Dương Lệ cũng hỏi bạn trai của mình. 

"Đó là nó." Lý Mục vốn muốn vứt bỏ điều khiển từ xa của tình chị em. 

Sau khi nghe hai cô bạn gái nói, anh lại lấy ra. 

"Được rồi, tôi hiểu." Vì bạn được phép chơi nên một chiếc điều khiển từ xa như vậy đương nhiên phải được giữ gần cơ thể bạn. 

"Haha, tốt quá. Vợ tôi khá hợp tác với tôi."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 45 tình cảm trong thang máy

Khi Lý Mục buồn chán, anh ấy đọc trang web trên máy tính hoặc trò chuyện với hai người bạn gái trên điện thoại di động. 

Nói về những điều lãng mạn. 

"Em có nhớ chồng không? Em nhớ nó ở đâu?" Lý Mục thường xuyên hỏi những câu hỏi điều chỉnh cảm xúc này. 

Tôi hỏi hai cô bạn, họ ngượng ngùng cả buổi chiều. 

Thời gian hạnh phúc luôn trôi qua nhanh chóng. 

Gần như chớp mắt đã đến lúc phải tan sở. 

Trương Nguyệt không làm việc ở văn phòng, vì vậy Lý Anh đã triệu tập tất cả nhân viên của đội bán hàng thứ hai khi cô tan sở. 

Đã có một cuộc họp nhỏ. 

Nếu không có hổ thì khỉ sẽ làm vua. 

Lý Anh nhất định phải họp, tâm tình của nàng cũng có thể hiểu được. 

Lý Anh nói là đang nói công việc, kỳ thực là đang nói Lý Mục. 

"Hôm nay tôi muốn nêu tên và phê bình một nhân viên mới của đội ngũ bán hàng của chúng tôi." Lý Anh vừa nói lời này, mọi người trong phòng họp đều biết Lý Anh đang nói đến Lý Mục. 

Có rất nhiều người nhìn Lý Mục, đặc biệt là nam tử trong nhóm bán hàng. 

Tất cả bọn họ đều nhìn Lý Mục bằng ánh mắt cười khúc khích. 

Tôi nghĩ đó là một buổi biểu diễn hay và tôi có thể xem ngay. 

Lý Mục khẽ mỉm cười. 

Lý Anh chưa kịp nói xong thì đã bắt đầu nói. 

"Phó đội trưởng Lý, nhân viên mới của đội chúng tôi là tôi, hình như không còn ai khác."

Lý Mục vừa nói lời này, Lý Anh liền cười lạnh. 

"Là cậu, cậu nghĩ thế nào?" Lý Anh không nói rõ ràng, chỉ mỉm cười. 

"Ừ, do tôi tự mình cảm nhận được, vậy thì thôi. Được rồi, nếu anh, Phó đội trưởng Lý, cảm thấy tôi có vấn đề gì thì có thể nói cho tôi biết trước. Sau đó, tôi sẽ đến gặp lãnh đạo công ty, nói rằng Phó đội trưởng Lý không hài lòng với tôi, tôi sẽ từ chức." Lý Mục vừa nói lời này, tim Lý Anh đập thình thịch. 

Lý Anh là người thân trong công ty, nhưng Lý Mục cũng vậy. 

Đối với những hộ gia đình có liên quan như vậy, ở công ty, dù họ có nghỉ làm vài ngày, công ty vẫn sẽ trả cho họ mức lương mà họ phải trả, chưa kể họ có làm việc hay không. 

Cho nên những gì Lý Anh vốn muốn nói về sự thiếu nghiêm túc trong công việc của Lý Mục đối với ông chủ công ty sẽ là tuyệt đối vô nghĩa. 

Bởi vì có những nhân viên như anh và Lý Mục, nguyên tắc của công ty là có thể sử dụng họ, nếu không thì để họ làm kẻ lười biếng. 

Sa thải ai đó hoặc buộc lãnh đạo từ chức là điều không bao giờ nên xảy ra. 

Đây là điều mà hầu hết mọi người trong Công ty Đầu tư Viễn Đông đều biết rõ. 

Nhưng Lý Mục chỉ nói Lý Anh không hài lòng, muốn thả hắn đi. 

Lúc này, trên đầu Lý Anh đội một chiếc mũ cực lớn. 

Điều này khiến Lý Anh cảm thấy vô cùng khó chịu, giống như vừa ăn phải một con ruồi vậy. 

Nếu một nhà lãnh đạo bình thường nghe được những lời như vậy, anh ta sẽ bị mắng mỏ thậm chí cứng rắn đến cùng. 

Suy cho cùng, các nhà lãnh đạo muốn giữ thể diện. 

Đương nhiên, ở nơi riêng tư, hắn vẫn sẽ ôn hòa hơn với Lý Mục. 

Suy cho cùng, lãnh đạo đương nhiên sẽ quan tâm đến lợi ích của công ty. 

Nhưng Lý Anh có vẻ khác. 

Điều anh quan tâm là tương lai của anh ở công ty chứ không phải khuôn mặt. 

Đối với một người đàn ông quyến rũ, muốn cưới một người vợ thì địa vị là một, giàu có là một. 

Nếu Lý Anh không thể thăng tiến trong công ty và leo lên vị trí cao hơn thì kiếp này Lý Anh sẽ không thể cưới được một người vợ. 

"Tiểu Mộc, với tư cách là lãnh đạo, tôi muốn nhắc nhở cô, với tư cách là nhân viên mới, tôi không yêu cầu cô từ chức hay không. Xin cô đừng nghĩ lung tung nữa."

Vốn là muốn xem kịch hay, mấy nam nhân viên của đội bán hàng số hai biết Lý Anh nghe được lời nói của Lý Anh liền mềm lòng. 

Vì vậy trong lúc nhất thời, bọn họ đều bất lực cúi đầu, trên mặt lộ ra vẻ không hài lòng. 

Lý Anh đầu hàng, Lý Mục mỉm cười, không muốn lợi dụng thắng lợi truy đuổi hắn. 

"Ồ ồ ồ ồ, Phó đội trưởng Lý, tôi có chút hưng phấn quá, đội trưởng có gì muốn nói thì cứ nói đi."

Giữa hai người cùng làn gió nhẹ nhàng, cuộc gặp gỡ kết thúc. 

Lý Mục kiêu ngạo đến mức nghỉ việc. 

Lý Anh vẻ mặt chán nản đứng trong phòng họp, nhìn mọi người trong phòng họp đi ra. 

Anh đá mạnh vào chiếc ghế bên cạnh. 

“Chạm…” một tiếng, Lý Anh cảm giác như bị đá vào tấm sắt. 

"Chết tiệt..." Anh đột nhiên ngồi xổm xuống. 

Tay anh đặt trên chân anh. 

"Lý Mục, ta không xong với ngươi." Lý Anh nghiêm khắc nói. 

Lý Mục ôm chiếc cặp đi tới quầy lễ tân của công ty. 

Hai người bạn gái của tôi không có mặt tại quầy lễ tân của công ty. 

Tôi đoán là tôi đã đến phòng khách và thay quần áo. 

Suy cho cùng, bộ quần áo bạn mặc ở quầy lễ tân của công ty khác với bộ quần áo bạn thường mặc. 

Lý Mục đứng ở quầy lễ tân của công ty, đợi hai cô bạn gái của mình, suy nghĩ về chuyện gì đang xảy ra với đội ngũ bán hàng của mình, Lý Anh. 

"Con cáo già này hình như đang làm tình với tôi." Những gì xảy ra trong phòng họp vừa rồi cho thấy hai người họ hoàn toàn bất hòa. 

Những xung đột trong tương lai sẽ chỉ trở nên căng thẳng hơn. 

"Chết tiệt, tôi nên làm gì với chuyện này đây?" Lý Mục muốn hút một điếu thuốc, suy nghĩ chuyện này. 

Nhưng suy cho cùng thì lúc này chúng tôi đang ở cổng công ty và đang ở bên trong tòa nhà. 

Cho nên Lý Mục có muốn hút thuốc cũng không được. 

"Có chuyện gì vậy? Bạn đang nghĩ gì vậy?" Trong lúc Lý Mục đang suy nghĩ thì hai chị em Dương Đào và Dương Lệ đi tới. 

Hai người phụ nữ thay váy dày và đeo tất nhung lông ở đùi. 

Chiếc đuôi cáo trắng như tuyết đung đưa phía sau hai người phụ nữ. 

Bộ ngực uy nghiêm trên ngực cô khẽ run lên. 

Anh bước đến bên bạn trai mình. 

Cô chủ động đặt bàn tay nhỏ nhắn của mình lên cánh tay bạn trai. 

"Không có gì đâu." Lý Mục không muốn bạn gái biết những rắc rối ở nơi làm việc. 

Đàn ông ơi, dù khó khăn đến mấy cũng phải tự mình gánh chịu. 

Thế là anh mỉm cười, dang tay ra và ra hiệu cho hai cô bạn gái của mình. 

Hai cô gái cũng hiểu ý, mỗi người đặt bím tóc dày nhất của mình vào lòng bàn tay bạn trai. 

Hãy để bạn trai của bạn chơi với nó khi anh ấy muốn. 

Chiếc đuôi dày, mềm mại được chơi trên tay. 

Những phiền muộn trong lòng Lý Mục đều bị quét sạch. 

Điều nghiêm trọng nhất đối với công ty là phải ra ngoài. 

Lúc này Lý Mục đã có chút hiểu rõ thân phận của mình. 

Hiểu rằng con người rất dễ tìm được việc làm trong xã hội. 

Đi hay không, đối với anh không còn quan trọng nữa. 

"Hừ, có thể nói chuyện bao lâu cũng được, có tác dụng thì tiếp tục chơi, không có tác dụng, ta lập tức rời đi."

"Tôi sẽ tự làm theo cách của mình."

Nghĩ đến kiêu ngạo, Lý Mục xoa xoa đuôi của hai cô bạn gái, tựa hồ có chút nặng nề. 

Đuôi của những cô gái cáo được nối với những bộ phận riêng tư trên cơ thể họ. 

Chơi hết mình và cảm giác bên trong cơ thể bạn sẽ tăng lên nhanh chóng. 

Trong thang máy đông đúc, Dương Đào và Dương Lệ đều ngượng ngùng và có chút xúc động. 

Cảm nhận được bạn trai đang chơi đùa với chiếc đuôi cáo của mình. 

"Hãy nhẹ nhàng." Dương Đào thì thầm, tựa đầu nhỏ vào vai bạn trai và nhìn bạn trai một cách khó khăn. 

"Đừng chú ý tới sự kiện này." Dương Lệ cũng đổ lỗi cho bạn trai. 

Cặp vú khủng trên ngực cô được cố tình đẩy lên. 

Hãy để bộ ngực khủng đó lắc lư vài lần trước mặt bạn trai. 

Mặc dù Dương Đào và Dương Lý thường ăn mặc theo phong cách thời trang. 

Nhưng những bộ phận quan trọng vẫn được bảo vệ tốt. 

Giống như bộ ngực của hai người phụ nữ. 

Hầu như luôn luôn được che phủ hoàn toàn. 

Nhưng bên trong không có quần lót, quấn hơi chật. 

Chỉ cần cố ý lắc lư thân thể, khung cảnh hai người hiện ra vẫn vô cùng hấp dẫn. 

"Chết tiệt." Lý Mục không thể kiềm chế sau khi nhìn thấy khung cảnh quá đẹp trên ngực bạn gái mình. 

Thứ khổng lồ bên dưới phản ứng lại. 

Thang máy đông đúc, đồ của Lý Mục đi tới, đụng vào mông một cô gái quyến rũ của công ty khác trước mặt. 

Bởi vì thứ đó quá mạnh mẽ nên khi nó di chuyển, nó gần như đẩy cơ thể của mụ phù thủy sang một bên. 

Cô gái quỷ quay lại với vẻ mặt giận dữ. 

Tôi nhìn thấy Lý Mục, một anh chàng đẹp trai, đồng thời tôi cũng nhìn thấy thứ trên mông cô ấy là gì. 

Phát hiện ra điều này, vẻ mặt tức giận trên mặt mụ phù thủy này lập tức quay lại. 

Khẽ mỉm cười nói với Lý Mục - Tại sao ngươi lại làm như côn đồ vậy? 

Trong lúc nói chuyện, mụ phù thủy chủ động đưa cho bọn họ một ánh mắt mơ hồ trước mặt Dương Đào và Dương Lệ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 46 rất hay

Dương Đào và Dương Lý tiếp tục xoa bóp bạn trai của họ như thể họ không nhìn thấy anh ấy. 

Về phần những người phụ nữ khác đang quyến rũ bạn trai của mình, hai người phụ nữ cũng cảm thấy rằng họ có thể quyến rũ lẫn nhau nếu có thể. 

Tôi không muốn quan tâm chút nào. 

"Tôi xin lỗi, tôi xin lỗi." Cô công nhân cổ trắng phù thủy trước mặt tôi trông khá ổn. 

Về giống mèo thì không tệ, cô ấy là một cô mèo vàng. 

Mặc dù phía sau chỉ có một cái đuôi mèo vàng. 

Nhưng chú chó tha mồi vàng ở trên vẫn rất thuần chủng. 

Nó dường như có độ bóng tự nhiên. 

Một nữ mèo vàng kiểu này vẫn đủ tư cách làm tình nhân của một nam nhân. 

"Haha, xin lỗi, chuyện này chúng tôi có thể giải quyết được." Miêu nữ tóc vàng trợn mắt nhìn Lý Mục. 

Lúc này trong phòng thang máy chỉ có bốn người, Lý Mục, hai cô bạn gái của anh và cô mèo vàng. 

Vì vậy Dương Đào và Dương Lệ đều không quan tâm đến bạn trai của mình. 

Lý Mục có chút mơ hồ, không biết nên đối mặt thế nào trước mặt kim sắc miêu nữ cảm giác. 

"Haha, vậy trên danh thiếp của tôi có địa chỉ trang web cá nhân của tôi, nếu có hứng thú, cậu có thể đi xem qua. Trong đó có rất nhiều ảnh cá nhân của tôi, nếu cậu thấy hài lòng thì cũng có thể liên hệ số điện thoại của tôi, rủ tôi đi chơi, tôi đảm bảo thành công." Cô mèo vàng này cũng không làm Lý Mục quá xấu hổ. 

Sau khi nhét danh thiếp vào túi của Lý Mục, hắn mỉm cười nhìn vật dưới người Lý Mục. 

“Nó khá lớn đấy, ông ấy có hơn chục bà vợ, việc này ông ấy không quản nổi đâu.” Cô mèo vàng hỏi Dương Đào và Dương Lệ, mặt có chút đỏ bừng. 

Cô mèo vàng mặc dù rất hoang dã nhưng cô ấy cũng là một cô gái lớn. 

Cô ấy trở nên điên cuồng chỉ để tránh cho mình bỏ lỡ cơ hội. 

Trở thành tình nhân của một người đàn ông loài người là điều cô đã mơ ước từ lâu. 

"Ừ, anh ấy chưa có vợ, chúng ta chỉ có ba người bạn gái, thật sự không chịu nổi. Nếu có năng lực, hãy thành lập một nhóm chị em khác cho anh ấy." Dương Đào mỉm cười với nữ mèo vàng. 

Dù có cảm tình với nhau nhưng Dương Đào và Dương Lý sẽ không trở thành chị em với một cô gái họ mới gặp. 

Chị em không phải là những người phụ nữ cảm thấy thoải mái và có thể ở bên nhau. Họ phải cảm thấy tốt và có thể hòa hợp với nhau. 

Vì vậy, Dương Đào chỉ có thể đề nghị cô thành lập một nhóm chị em và cùng nhau theo đuổi bạn trai. 

“Haha, đúng vậy…” Nữ miêu màu vàng liếc nhìn bảng tên trên ngực Lý Mục. 

“Tôi biết Lý Mục ở bộ phận kinh doanh của công ty Viễn Đông, sau này tôi sẽ đến chơi với anh.” Kim miêu nữ dùng bàn tay nhỏ bé đánh vào ngực Lý Mục. 

Đánh xong, hắn vẫn chưa vừa lòng, gãi gãi ngực Lý Mục. 

Sau khi hoàn thành những hành động này, nữ mèo vàng mỉm cười bước ra khỏi thang máy. 

Khi cô bước đi, đôi giày cao gót màu đỏ có đế nhọn cao hơn 6 cm đung đưa dưới cơ thể cô. Chiếc đuôi mèo vàng phía sau đung đưa cùng với cặp mông đầy đặn của cô. 

Anh ta quyến rũ Lý Mục một cách nặng nề. 

Sau đó anh ta biến mất ở lối vào thang máy. 

"Chết tiệt, anh thậm chí còn không muốn giúp tôi." Lý Mục nắm trong tay một nắm bím tóc đuôi chồn của hai cô bạn gái. 

"Haha, tôi có thể giúp gì được? Tôi đã giúp bạn hoàn thành công việc của cô ấy chưa?" Dương Đào mỉm cười, xoa xoa cánh tay bạn trai, bước ra khỏi thang máy và đi về phía cửa tòa nhà. 

"Có thể làm gì, chúng ta nhất định phải cùng đối phương nói." Lý Mục bất đắc dĩ nói. 

"Bạn trai của bạn quá quyến rũ và bạn thậm chí không quan tâm."

"Ha ha, ngươi đang nói cái gì nói đi, bọn họ giống tốt, chị em chúng ta cảm thấy làm tình nhân của ngươi cũng được." Dương Đào trợn mắt nhìn Lý Mục. 

"Đúng vậy, ở đây chỉ có ba chị em chúng tôi phục vụ ngài. Chúng tôi có thể phục vụ ngài." Dương Lý cũng đang nói về bạn trai của mình. 

"Điều quan trọng nhất đối với bạn bây giờ là tìm khoảng mười người bạn gái và thành lập hai gia đình gần như gia đình cho bạn." Dương Đào nhìn Sở Lý và những người khác ở cửa tòa nhà và vẫy tay chào. 

Đồng thời, anh cũng chỉ ra phương hướng gia đình mà bạn trai nên nỗ lực thực hiện. 

"Mười bạn gái." Lý Mục lẩm bẩm. 

"Mẹ tôi bảo tôi tìm sáu cái trước."

Lý Mục vừa nói lời này, Dương Đào và Dương Lệ đều mỉm cười. 

"Mẹ chồng ta nói như vậy là bởi vì sợ ngươi chọn bạn gái không phải là điều bà mong muốn. Nếu ngươi chọn được một người bạn gái tốt, không có người mẹ nào có thể ngăn cản con trai nhân loại của mình tìm thêm bạn gái."

Dương Đào vừa nói lời này, Lý Mục cúi đầu suy nghĩ một lát. 

"Đúng vậy." Lý Mục cũng nhìn thấy Sở Lý, Trương Duyệt, Lưu Ngọc Nhi ở trước tòa nhà. 

Lý Mục hẹn bọn họ sau giờ tan làm ở cửa gặp nhau. 

"Lần sau tôi sẽ hỏi mẹ tôi xem ý bà là gì."

Lý Mục vốn không muốn cùng một lúc tìm nhiều bạn gái như vậy. 

Mẹ anh nói sáu, Lý Mục cảm thấy dễ chịu. 

Tôi đang nghĩ đến việc tìm sáu người bạn gái trước rồi mới sống chung. 

Trong trường hợp này, có lẽ tôi sẽ khá hài lòng. 

Nhưng sau khi tìm được ba người bạn gái, Lý Mục phát hiện càng sử dụng đồ vật của mình càng mạnh mẽ hơn. 

Ba cô bạn gái, chỉ ở bên nhau chưa đầy một giờ. 

Tất cả họ đều bị anh ta tra tấn đến chết. 

Và sau khi vứt bỏ ba cô bạn gái, anh ấy vẫn cần một người phụ nữ cho việc đó. 

Cảm nhận được tình huống này, Lý Mục biết, nếu như trong khoảng thời gian gần đây hắn tìm được bạn gái, có lẽ hắn sẽ có hơn sáu người bạn gái. 

“Có từ bảy đến tám đến mười bạn gái chắc có thể đáp ứng được nhu cầu thể chất của tôi.”

"Số lượng bạn gái như vậy đã vượt quá yêu cầu của mẹ tôi, tôi phải xin phép bà."

Lý Mục nói hắn không phải con của mẹ. 

Tôi bàn với mẹ về việc tìm bạn gái. 

Đó là vì mẹ tôi hiểu rõ hơn về các tình huống hôn nhân và tình yêu trên thế giới này. 

Nếu như hắn tự mình tới, Lý Mục sợ hắn sẽ làm sai chuyện gì. 

"Chị Nguyệt, chị Yue'er, chị Li." Lý Mục mỉm cười nhìn ba cô gái ngoài cửa. 

Ba người phụ nữ đều có trang bị chuyên nghiệp như nhau. 

Tư thế của nữ công nhân cổ trắng đứng đó trông rất đẹp. 

"Bạn nghĩ thế nào về chuyện của anh Tề?"

Lý Mục vừa nói lời này, trên mặt ba nữ đều lộ ra nụ cười bất đắc dĩ. 

"Đây chỉ là hình thức, có được hay không còn tùy thuộc vào cấp trên." Trương Nhạc bất đắc dĩ nói. 

Anh gật đầu với Carambola và Dương Lý. 

"Xin lỗi, tôi phải mượn bạn trai của bạn."

"Nguyệt tỷ, ngươi xem ngươi nói cái gì, ở nơi làm việc, ngươi đối với tỷ tỷ chúng ta tốt như vậy, ta cho ngươi mượn bạn trai cũng không sao cả, chúng ta đều nguyện ý cho ngươi mượn bạn trai cả đời." Dương Đào vừa nói lời này, bốn cô gái trước mặt đều bật cười. 

Trương Nguyệt mỉm cười, khuôn mặt vẫn có chút đỏ bừng vì xấu hổ. 

Trương Nguyệt hiểu rằng có điều gì đó đằng sau lời nói của Đào Tử. 

"Chị Taozi, chị đang nói gì vậy?" Lý Mục có chút xấu hổ, vỗ vào mông Dương Đào một cái. 

Cú đánh đòn khiến cái mông béo của Dương Đào lắc lư nhiều lần. 

Bạn gái tôi có mông to, khi tôi đánh vào đó luôn có cảm giác phồng lên. 

Cách nó lắc lư qua lại trông rất đẹp mắt và cũng có một chút cám dỗ trong đó. 

"Được rồi, Tiểu Mộc." Trương Nhạc nói với Lý Mục. 

"Bạn gái của anh đang đùa giỡn với anh, làm sao cô ấy có thể bằng lòng cho anh mượn cả đời?"

“Nếu thật sự muốn cho cô ấy mượn cả đời, anh vẫn phải cùng tôi chiến đấu đến chết.” Trương Nguyệt vừa nói lời này, mọi người lại bật cười. 

Trương Nhạc vừa nói vừa dẫn theo Lý Mục, Chu Lập, Lưu Vũ Nhi đi xuống đường dưới lầu. 

Tôi định bắt taxi và đi đến nơi đã thỏa thuận với bố mẹ. 

"Đào Tử, Tiểu Lê, chúng ta đi trước." Trương Nguyệt vẫy tay. 

"Chào chị Yue." Dương Đào gật đầu và vẫy tay. 

"Tiểu Mộc, khi nào ngươi cùng Lý Nhi tới nhà nhị ca?"

Tối nay, Lý Mục sẽ dẫn hai chị em Chu Lệ và Dương Đào đến nhà anh hai để cho anh hai và chị dâu gặp ba cô bạn gái của anh. 

Đương nhiên, nếu có thể, buổi tối Lý Mục dự định cùng ba cô bạn gái ở một đêm. 

Đêm qua là lần đầu tiên đối với tôi và ba người bạn gái của tôi. 

Lý Mục dường như đang nỗ lực rất nhiều để canh tác vùng đất hoang. 

Hiện nay vùng đất hoang đã được thu hồi. 

Lý Mục chỉ muốn tận hưởng đêm nay thôi. 

"Ba cô bạn gái, nhẹ nhàng một chút. Dù sao cũng là ngày sau khi mất trinh. Những lời sau đây, mỗi người trong số họ chỉ cần dùng hai lần là đủ, nhưng tôi phải dùng cái miệng nhỏ của họ thêm vài lần nữa, ít nhất mỗi người phải ba lần."

Bạn phải phát triển vùng kín của bạn gái một cách từ từ và không làm tổn thương nó. Rốt cuộc, những khu vực này sẽ dành riêng cho bạn trong tương lai. Bạn phải sử dụng chúng một mình trong hơn mười năm, thậm chí nhiều thập kỷ. Nếu bạn sử dụng chúng bây giờ, bạn sẽ thua lỗ. Nhưng chúng có thể dùng cái miệng nhỏ bé của mình trong một đêm nên điều đó không thành vấn đề. 

Không có cái miệng nhỏ nào mà không mất trinh.

Nếu nó hoạt động, bạn có thể sử dụng nó một cách ngẫu nhiên. 

"Tối nay, tôi sẽ cảm thấy dễ chịu ít nhất hai mươi lần." Lý Mục trong lòng xác định mục tiêu của mình. 

Trên mặt còn có nụ cười tự hào.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 47 chủ động dụ dỗ

“Các cậu bảy giờ tới nhà anh hai của tôi, tôi sẽ nhờ chị dâu đến đón.”

"Vậy ngươi cùng Sở Lý, mời nhanh tới. Không có ngươi, chúng ta làm sao đi được?" Dương Đào ngượng ngùng nói. 

"Tôi biết, tôi sẽ nhanh lên, nhưng cũng phải xem bố mẹ chị Nguyệt có để tôi, một người con rể tốt, đi hay không."

Lý Mục vừa nói lời này, Trương Duyệt cùng Lưu Ngọc Nhi ở bên cạnh Lý Mục đều trợn mắt nhìn hắn. 

Nhưng khóe miệng ba người phụ nữ lại nở nụ cười. 

"Đừng lo lắng, chị Đào Tử, anh hai và chị dâu của em đều là những người rất tốt, ngồi đó một lúc sẽ thích cả hai." Lý Mục xua tay, lên chiếc taxi do Trương Duyệt bên cạnh chặn lại. 

Sau khi lên taxi, ba người phụ nữ bắt đầu bận rộn. 

Tất cả họ đều cởi áo khoác. 

Người lái xe là một nữ tài xế. Khi họ gọi taxi, ba người phụ nữ đã phát hiện ra nó. 

Vì vậy, khi cởi quần áo trên xe, ba người phụ nữ tỏ ra bình tĩnh. 

"Nín lại một chút." Lý Mục ngồi ở ghế sau một bên, chắn ngang bãi đậu xe bên kia. 

Chu Lệ ra hiệu cho bạn trai, che chắn thân thể cho cô. 

"Tại sao lại thay quần áo trong xe?" Lý Mục không hiểu. 

Nhưng nhìn thấy ba cô gái cởi áo khoác ra, Lý Mục cũng có vẻ rất vui vẻ. 

Một trong số họ là bạn gái của anh ấy, và cô ấy đã từng nhìn thấy cô ấy khỏa thân trước đây. 

Lúc này mặc quần lót, Lý Mục cũng không có cảm giác quá bắt mắt. 

Nhưng đây là lần đầu tiên hai cô gái Trương Nguyệt và Liu Yuer nhìn thấy họ mặc đồ lót. 

Sự kích thích tự nhiên là mạnh mẽ. 

Trương Nguyệt được coi là một phụ nữ trưởng thành đầy đặn. 

Ngực trông khá to. 

Có vẻ như nó có ít nhất cỡ cốc E nhỏ. 

Trương Nguyệt mặc một chiếc áo ngực màu trắng sữa trên ngực. Chiếc áo ngực này trông rất chật. 

Rất nhiều thịt ức trên ngực cô đã bị ép ra ngoài. 

Ở giữa, một khe nứt rất rõ ràng được ép ra, trông rất sâu. 

Trương Nguyệt thay một chiếc váy giống như váy. Khi mặc phần dưới, cô dùng tay che phần đùi dưới và háng. 

Vùng ngực hoàn toàn mở. 

"Thật sự rất tốt. Hình dáng của chị Yue chắc chắn là hàng đầu trong số những phụ nữ trưởng thành." Nhìn xem Trương Duyệt thân ảnh, Lý Mục thân dưới nghiêng lên mấy lần. 

Xem ra đệ đệ dưới quyền của Lý Mục cũng có vẻ rất hài lòng. 

Một bên thân hình của Liễu Duyệt Nhi trông rất cân đối. 

Bộ ngực không lớn mà là cúp D cỡ vừa bình thường. 

Một chiếc áo ngực màu đen được quấn quanh nó. 

Nó cũng hơi chật, trên ngực còn có một khe hở có thể nhét hai ngón tay vào, lộ ra ở đó. 

Lưu Nguyệt'er mặc một chiếc váy dạ hội màu xanh lá cây. 

Trương Nguyệt đang giúp đỡ cái đuôi tinh linh phía sau anh ta. 

Cái đuôi của Catwoman phía sau Trương Nguyệt được kéo dài ra từ lỗ đuôi của chiếc váy dạ hội với sự giúp đỡ của Lưu Nguyệt'er. 

Dây kéo ở lỗ đuôi cũng hỗ trợ nhau và được kéo khóa lên. 

Thân hình của Lưu Nguyệt'er chắc chắn rất khỏe mạnh và cân đối. 

Tỷ lệ trông hoàn hảo. 

Nhìn vào nó giống như đánh giá cao một tác phẩm nghệ thuật. 

Trương Nguyệt và Liu Yuer đều cảm thấy ánh mắt của Lý Mục đang nhìn trộm bóng dáng của họ. 

Nhưng hai người phụ nữ dường như không bận tâm lắm. 

Dù sao lúc lên xe thay đồ, Lý Mục ngồi cùng xe tự nhiên sẽ nhìn thấy một ít. 

Nếu Lý Mục không nhìn nàng, hai nữ sẽ cảm thấy không vui. 

Tôi cảm thấy mình không thể thu hút được đàn ông chút nào. 

“Anh đã thấy đủ chưa?” Trương Nguyệt trợn mắt nhìn Lý Mục sau khi mặc bộ váy dạ hội màu đen. 

Chiếc đuôi mèo vàng sau lưng cô đang đung đưa đầy kiêu hãnh. 

Đuôi mèo không dày bằng đuôi cáo. 

Nhưng nó chắc chắn dài hơn đuôi cáo. 

Hai cô bạn gái của Lý Mục đến từ tộc cáo sữa, chiếc đuôi cáo dài nhất phía sau họ còn dài hơn cả chiều cao của họ. 

Nhưng nó chưa đạt đến trình độ hai mét, nhưng mấy cái đuôi mèo vàng sau lưng Trương Nguyệt đã dài hơn hai mét, cái dài nhất cũng gần hai mét rưỡi. 

Một cái đuôi mèo dài như vậy đung đưa trước mặt, người đàn ông nào cũng có ham muốn bắt lấy nó. 

Có vẻ như Trương Nguyệt muốn dụ dỗ Lý Mục và bắt anh ta, vì vậy anh ta vung đuôi mèo rất mạnh về phía sau. Nhiều lần, nó suýt nữa đã chạm tới tay Lý Mục. 

"Đáng chết, cái này, cái này..." Lý Mục nhìn bên cạnh Chu Lập cùng Lưu Vũ Nhi, nhưng vẫn là không có dũng khí bắt lấy bọn họ. 

Lý Mục không sợ Lưu Ngọc Nhi, mà là sợ Chu Lệ. 

Dù sao thì cô ấy cũng là bạn gái thực sự của anh ấy. 

Lý Mục luôn cảm thấy ngượng ngùng trước mặt bạn gái. 

Trương Nguyệt chủ động lắc đầu, cảnh tượng chiếc đuôi mèo mọc ra phía sau đã bị Sở Lý và Liu Yuer trong xe, thậm chí cả nữ tài xế nhìn thấy. 

Rõ ràng là Trương Nguyệt muốn quyến rũ Lý Mục. 

Nhưng Lý Mục lại không có phản ứng. 

Điều này khiến ba người phụ nữ nhìn thấy đều có chút tức giận. 

Khi một cô gái chủ động quyến rũ một người đàn ông, người đàn ông đó sẽ không chấp nhận mà chỉ tóm lấy cô ấy và chơi với cô ấy. Đó là một điều lịch sự để làm. 

Nếu không có phản ứng gì thì lòng tự trọng của cô gái sẽ bị tổn thương rất nhiều. 

Trương Nguyệt hiểu rằng Lý Mục, một người đàn ông, là một cậu bé loài người không hiểu nhiều về thế giới. 

Nhưng đối với chuyện hiển nhiên như vậy, Lý Mục lại không có làm gì cả. 

Điều này làm cho khuôn mặt của Trương Nguyệt có phần bối rối. 

Trương Nguyệt sẽ không dễ dàng quyến rũ một cậu bé con người. 

Mặc dù trong thế giới mê hoặc, việc con gái quyến rũ con trai là chuyện thường tình. 

Nó có thể bắt nguồn từ lần cuối cùng Trương Nguyệt quyến rũ một cậu bé con người. Đó là khi cô còn học đại học và đặc biệt mù tịt. 

Lần này, sau khi cảm thấy Lý Mục quả thực là một người đàn ông tốt, cô mới quyết định quyến rũ anh. 

Bây giờ, kết quả này là điều mà Trương Nguyệt không bao giờ ngờ tới. 

Lý Mục vẫn không biết chính mình không hành động hậu quả nghiêm trọng. 

Sở Lý ở một bên trở nên lo lắng. 

Anh chủ động nằm xuống bên cạnh bạn trai và nhẹ nhàng thì thầm. 

"Sao cậu không bắt đuôi mèo của chị Yue?" Sở Lý lo lắng nói. 

Trương Nguyệt là Sở Lý, người chị tốt nhất trong công ty ngoài Dương Đào và Dương Lý. 

Và họ là chị em giống như chị lớn vậy. 

Bạn trai tôi không thích loại em gái như vậy mà luôn muốn gãi mông cô ấy vài cái, cho cô ấy một chút mặt mũi. 

Nhưng phản ứng của bạn trai khiến cô vô cùng lo lắng. 

"Sau khi bị bắt sẽ có hiểu lầm." Lý Mục cũng không phải ngu ngốc, hắn cũng cảm giác được trong xe bầu không khí có chút quái dị. 

"Đồ ngốc." Lời nói của Lý Mục khiến Sở Lý tức giận. 

"Không bắt được nàng, sẽ có hiểu lầm, ngươi chỉ là không thích Nguyệt tỷ, chỉ cần khách khí bắt được nàng vài lần là được, Nguyệt tỷ không phải loại phụ nữ tùy tiện dụ dỗ đàn ông."

"Chuyện gì đang xảy ra nếu bạn không cho tôi chút mặt mũi nào?"

Khi bạn gái nói ra lời này, Lý Mục cũng biết mình đã phạm phải một chuyện ngu xuẩn. 

"Cái này... cũng có những quy tắc này." Lý Mục đưa tay gãi gãi tóc. 

Nhìn sang bên cạnh, cái đuôi mèo của Trương Nguyệt đã được rút lại. 

Nếu muốn bắt được cô vào lúc này, anh nhất định phải bước qua thi thể bạn gái mình. 

"Tôi nên làm gì?" Trương Nguyệt là một người phụ nữ tốt, Lý Mục không muốn làm tổn thương cô ấy. 

"Tôi có thể làm gì? Điều đó không phụ thuộc vào bạn." Sở Lý nhìn bạn trai bằng ánh mắt khó chịu. 

“Nếu ngươi làm tổn thương chị Nguyệt, để xem khi về tôi sẽ gây rắc rối cho bạn như thế nào.” Sở Lý lắc lắc thân thể nhỏ bé, lộ ra chút nóng nảy. 

"Em yêu, anh hiểu rồi, anh hiểu rồi, anh sẽ tìm ra cách." Lúc này, Lý Mục cuối cùng cũng hiểu được nhược điểm của việc du hành thời gian của chính mình. 

Đó là một số phong tục và mối quan hệ trên thế giới này mà đôi khi tôi không hiểu nổi. 

"Được rồi, thay quần áo xong cậu cứ ngồi lên người tôi đi. Hàng ghế sau nhiều người quá, đông lắm." Lý Mục vừa nói vừa ôm Chu Lập ngồi lên đùi hắn. 

Làm thế nào để đến gần Trương Nguyệt, tôi có một số kế hoạch trong đầu. 

Sau khi ôm và ngồi cùng nhau, cơ thể của Lý Mục và cơ thể của Trương Nguyệt trực tiếp gần nhau. 

Nhưng Trương Duyệt tựa hồ vẫn còn tức giận Lý Mục. 

Vì thế Sở Lý ngồi vào lòng Lý Mục sau, mông hướng về phía Liễu Duyệt Nhi.

"Chị Nguyệt, chị Yue." Sau khi đến gần, Lý Mục càng táo bạo hơn.

Anh ta nắm lấy góc quần áo của Trương Nguyệt. 

"Bạn đang làm gì thế?" Trương Nguyệt trợn mắt nhìn anh. 

"Ha ha, để ta nói cho ngươi một chuyện." Lý Mục cười lạnh. 

Trên mặt hắn có chút xấu hổ biểu tình. 

Anh ta trông như muốn làm ra vẻ dễ thương để đổi lấy sự tha thứ của chị Yue.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 48 Gặp Dì

Nhưng Trương Nguyệt không hề cho anh ta chút mặt mũi nào. 

Anh quay đầu lại, không để ý đến Lý Mục. 

Cảm nhận được tình huống này, Lý Mục trên mặt mỉm cười. 

"Nguyệt tỷ, ngươi còn giận ta sao? Ta không biết tình huống nên không có phản ứng." Lý Mục thì thầm vào tai Trương Nhạc. 

Giọng điệu nhẹ nhàng từ tai Trương Duyệt đi vào lòng cô. 

"Tại sao bạn không hiểu tình hình?" Trương Duyệt trợn mắt nhìn Lý Mục. 

Trong lòng thực ra có phần tha thứ cho Lý Mục. 

Rốt cuộc cô cũng hiểu Lý Mục chỉ là một cậu bé ngu dốt. 

Bạn có muốn nhường mặt cho một cô gái đến quyến rũ bạn không? 

Tôi không hiểu những điều như vậy chút nào. 

Nhưng trong lòng cô cũng biết, phản ứng vừa rồi của Lý Mục chứng tỏ Lý Mục căn bản không thích cô. 

Nghĩ đến những điều này, Trương Nhạc cảm thấy đặc biệt khó chịu. 

"Không sao đâu." Trương Duyệt suy nghĩ một chút, chủ động tha thứ cho Lý Mục. 

Lý Mục có thể chủ động tới giúp nàng giải quyết trước mắt phiền toái, đối với nàng mà nói đã là rất tốt rồi. 

Cô không cầu nguyện để nhận được nhiều tình yêu hơn từ Lý Mục. 

Đặc biệt là về mặt cảm xúc. 

Suy cho cùng, sự cống hiến tình cảm của một con người là rất quý giá. 

Suy cho cùng, loại cảm xúc này chính là điều mà vô số phù thủy mong đợi. 

Nhìn thấy cảm giác mất mát trong mắt Trương Nhạc, trong lòng Lý Mục không những co thắt lại. 

Còn người phụ nữ này Trương Nguyệt thì sao? Trong lòng Lý Mục biết rõ điều đó. 

"Đó là một người phụ nữ tốt. Cô ấy ở công ty chăm sóc tôi rất tốt."

Nhưng tuổi tác của Trương Nhạc khiến Lý Mục có chút sợ hãi không dám tiếp nhận. 

Không phải Lý Mục cho rằng Trương Duyệt đã già, mà là hắn cảm thấy giữa bọn họ có một khoảng cách thế hệ do chênh lệch tuổi tác. 

Giao tiếp và cuộc sống tương lai có thể hơi bất tiện. 

"Nguyệt tỷ, ta không tiếp nhận ngươi, bởi vì trong lòng có nghi hoặc." Lý Mục muốn thành thật với Trương Nguyệt. 

"Nghi ngờ." Trương Nhạc nhỏ giọng nói, quay đầu nhìn Lý Mục. 

Trong mắt anh hiện lên một cảm giác thờ ơ. 

Suy cho cùng, khi bạn đến tuổi Trương Nguyệt và có tình cảm, bạn thực sự đang trao đi sự chân thành của mình. 

Nếu những nỗ lực đó không được đền đáp, Trương Nguyệt sẽ cảm thấy rất buồn. 

"Tôi thích ngoại hình, dáng người và giống nòi của bạn."

"Nhưng ngươi hơi lớn tuổi, không biết ngươi có thể cùng ta cùng nhau chung sống hay không. Nếu ngươi sống cùng ta, trong cuộc sống sẽ có mâu thuẫn với ta. Dù sao khi ta tiếp nhận bạn gái, bọn họ đều hướng tới hôn nhân, cả đời."

Lý Mục rất nghiêm túc nhìn xem Trương Nhạc. 

Nghe Lý Mục lời nói, hắn lúc này nhìn về phía Lý Mục ánh mắt nghiêm túc. 

Trương Nguyệt bật cười. 

Anh ta thậm chí còn đổ lỗi cho Lý Mục và liếc nhìn Lý Mục. 

"Ngu ngốc, chỉ cần ngươi thích thì cần gì phải cân nhắc những vấn đề này?"

Trương Nguyệt muốn nghe câu hỏi Lý Mục có thích anh ta hay không. 

Giờ đây khi nhận được câu trả lời thỏa đáng, trái tim cô như bay lên. 

"Nhưng sau này chúng ta hãy ở bên nhau nhé." Lý Mục cũng căng thẳng. 

Tôi sợ rằng sau khi đến với Trương Nguyệt Trinh sẽ xảy ra một số mâu thuẫn trong cuộc sống. 

Và rồi nó trở thành một vấn đề lớn. 

“Ngu ngốc, sau khi một cô gái có bạn trai con người, cô ấy sẽ nhượng bộ bạn trai con người này, cho nên cô ấy còn dám gây rắc rối với anh ta.”

"Chỉ cần em chấp nhận anh, nếu em nói anh có tính xấu, em sẽ thay đổi vì anh." Trương Nhạc sửng sốt một lát, vẫn đặt bàn tay nhỏ bé của mình lên bàn tay to lớn của Lý Mục. 

"Cái này... cái này..."

"Đây là cái gì?" Trương Duyệt trừng mắt nhìn Lý Mục. 

"Anh thích em phải không?" Trương Nhạc lại hỏi Lý Mục. 

"Tôi thích nó, tôi thích nó." Lý Mục có vẻ chắc chắn về điều này. 

"Chỉ cần thích, sao lại suy nghĩ nhiều như vậy?" Vừa nói, cơ thể nhỏ bé của Trương Duyệt gần như nhảy vào trong lòng Lý Mục. 

Đáng tiếc Lý Mục đã ôm Chu Ly vào lòng. 

Vì vậy, Trương Duyệt chỉ có thể ôm Lý Mục cánh tay. 

"Cái này, cái này coi như được chấp nhận." Vẻ mặt của Lý Mục sững sờ mấy lần. 

Vẫn có chút không kịp phản ứng. 

Nhưng sự thật đã ở trước mặt chúng ta. 

Nữ lãnh đạo của công ty này quả thực đã rơi vào vòng tay anh. 

"Vậy thì, hãy bắt đầu." Lý Mục bất lực. 

Sự xuất hiện đột ngột của người phụ nữ khiến anh có chút choáng ngợp. 

"Nguyệt tỷ, kiếp sau thật sự sẽ xảy ra chuyện..." Lý Mục còn muốn cẩn thận nói chuyện. 

Anh ấy sợ rằng sau khi sống chung có thể xảy ra chuyện gì đó nên đã yêu cầu Trương Nguyệt chuẩn bị sẵn sàng. 

Nhưng lời còn chưa kịp nói ra, bàn tay nhỏ bé của Trương Duyệt đã chặn miệng Lý Mục lại. 

"Đừng nói nữa, tôi nhất định sẽ trở thành một người phụ nữ mà anh chấp nhận. Tôi sẽ sửa chữa tất cả những khuyết điểm trên cơ thể mà anh không thích, đồng thời tôi sẽ khiến mọi bộ phận trên cơ thể tôi đều vui vẻ để anh sử dụng." Nói xong, khuôn mặt nhỏ nhắn của Trương Nguyệt đỏ bừng. 

Sở Lý và Lưu Duyệt Nhi ở một bên đều nhìn thấy tiến triển trong mối quan hệ giữa Lý Mục và Trương Duyệt, cũng nghe được những lời đó. 

Cả hai người phụ nữ đều nở nụ cười trên môi, thậm chí cả nữ tài xế trước mặt họ. 

Vẻ mặt anh cũng có vẻ vui mừng. 

"Đây là lần đầu tiên tôi thấy một cậu bé ngu ngốc như cậu." Nữ tài xế bình tĩnh nói. 

"Ngươi ngu ngốc, nhưng ngươi xác thực là người tốt, hắn là người tốt có thể tin cậy cả đời."

Khi nữ tài xế nói lời này, ba người phụ nữ ngồi sau xe đều mỉm cười vui vẻ. 

Tuy nhiên, sau khi Liễu Duyệt Nhi cười ngốc nghếch, cô cảm thấy nụ cười của mình có gì đó không ổn. 

"Tiểu Mộ không phải ta tiếp nhận nữ nhân này, ta tại sao phải cười?" Liễu Ngọc Nhi trong lòng mắng chính mình. 

Nhưng sau khi chửi xong, Liễu Duyệt Nhi trông vẫn rất vui vẻ. 

Dọc đường, Trương Duyệt thật chặt xoa xoa cánh tay Lý Mục, Chu Lệ ở một bên cũng buông ra gần hết cơ thể. 

Để chị gái Yue của tôi cũng có thể chiếm được nửa ngực của bạn trai. 

Chẳng bao lâu, khách sạn đã hẹn với bố mẹ Trương Nguyệt đã đến. 

Lý Mục dẫn Chu Lí, Trương Duyệt, Lưu Vũ Nhi xuống taxi. 

Cha mẹ của Trương Nguyệt đang ở lối vào khách sạn để chào đón Lý Mục, con rể tương lai của ông. 

Bởi vì cô và Lý Mục đã xác lập quan hệ nên Trương Duyệt đã xoa dịu Lý Mục. Nó giống như một mối quan hệ hoàn hảo giữa vợ và chồng. 

Mẹ của Trương Nguyệt cũng là một miêu nữ có mái tóc vàng. Xét về tuổi tác thì cô ấy khoảng bốn mươi tuổi. 

Lúc này, người cô này mặc một chiếc váy dày và quấn một chiếc khăn màu sáng quanh cổ. 

Đứng đó hào phóng. 

Nhìn Trương Nguyệt, cô ấy đã hai mươi bảy tám mươi tuổi, nhưng mẹ cô ấy cũng bằng tuổi cô ấy. 

Lý Mục không hiểu. 

"Chị Nguyệt, tại sao dì lại trẻ như vậy?"

"Ngu ngốc, mẹ tôi biết cách tự chăm sóc bản thân. Kỳ thật bà cũng đã gần năm mươi rồi." Trương Nhạc mỉm cười. 

"Ồ... tôi năm mươi rồi." Lý Mục nhìn kỹ mẹ của Trương Duyệt. 

Tôi cảm thấy mẹ của Trương Nguyệt đặc biệt trưởng thành. 

"Tôi đoán em gái Yue của tôi sẽ trưởng thành như vậy khi bằng tuổi mẹ."

"Thật là một người vợ thành thục, haha, tôi vẫn có hứng thú làm việc đó." Lý Mục ngây thơ nghĩ, mỉm cười nhìn cha mẹ Trương Duyệt. 

Cha của Trương Nguyệt là một người sói. 

Một biểu cảm cứng rắn, khuôn mặt sói, hiện rõ trên khuôn mặt anh. 

Đối diện một bên, mẹ của Trương Nguyệt trông có vẻ phục tùng. 

Một người quyến rũ lấy được một người vợ đã không hề dễ dàng, đặc biệt nếu anh ta có một người vợ quyến rũ tốt thì lại càng khó khăn hơn. 

Lý Mục, người đàn ông sắp làm bố vợ quyến rũ, là giám đốc văn phòng thủy lợi của một quận nội địa. 

Với một chức vụ tốt, chàng trai này có được một người vợ phù thủy tốt bụng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 49 Mở cửa lại gia đình

"Mẹ, đây là Tiểu Mộc, và hai chị em của con." Trương Nguyệt chạy đến bên mẹ cô và giới thiệu bà. 

"Chào dì, chào chú." Lý Mục gật đầu với cha mẹ Trương Nhạc, trên mặt nở nụ cười tươi. 

"Ồ, đây là Tiểu Mộc." Mẹ của Trương Nguyệt liếc nhìn Lý Mục, rồi lại nhìn. 

“Ừm, một chàng trai bình thường, khá đẹp trai.” Vừa nói, mẹ của Trương Nguyệt vừa cười. 

"Nguyệt nhi, không tệ, không tệ." Như mẹ của Trương Nguyệt đã nói, cha của Trương Nguyệt trông có vẻ bối rối. 

"Em yêu, để Tiểu Mộ vào hộp trước đi." Cha của Trương Nguyệt ra hiệu. 

"Vâng, vâng, vâng." Cặp đôi dường như cảm nhận được điều gì đó khi chạm mắt nhau. 

Vừa nói, Lý Mục cùng Chu Lập, Trương Duyệt đi vào khách sạn trước mặt hắn. 

Khách sạn ổn, được coi là một ngôi sao. 

Tuy nhiên, ở thành phố Vân Bắc, một khách sạn như vậy chỉ có thể coi là trung bình. 

Một người phụ nữ từ khách sạn phía trước dẫn chúng tôi. 

Anh ta đưa Lý Mục và những người khác vào một phòng riêng. 

Theo sau, cha mẹ của Trương Nguyệt không ngừng theo dõi mối quan hệ giữa con gái họ và Lý Mục, và hai chị em còn lại. 

Đó là một thành viên trong gia đình hay một thành viên gần như gia đình? 

Trong mắt cha mẹ Trương Nguyệt, điều đó rất dễ nhận thấy. 

Cha mẹ của Trương Nguyệt sợ rằng con gái họ sẽ tìm thấy một cậu bé loài người ngẫu nhiên để lừa dối họ. 

Nhìn con gái của ông bây giờ, cô ấy có mối quan hệ tốt với cậu bé con người này. 

Cảnh tượng như vậy khiến cha mẹ của Trương Nguyệt cảm thấy nhẹ nhõm. 

"Hãy nhìn cô gái đó, cô ấy giống như một tinh linh ở bên cạnh Tiểu Mộc, chạy đi chạy lại. Cảm giác này chẳng qua là cảm giác của cô ấy đối với bạn trai mình." Mẹ của Trương Nguyệt lúc này hoàn toàn tin rằng con gái mình có bạn trai là con người. 

"Con gái tôi thật tuyệt vời. Nó giỏi hơn tôi rất nhiều. Nó thực sự đã tìm được một chàng trai loài người làm bạn trai của mình, không giống như tôi." Nghĩ đến đây, mẹ của Trương Nguyệt trợn mắt nhìn người đàn ông bên cạnh. 

"Đều là lỗi của ngươi truy đuổi ta mãnh liệt như vậy, nếu không ta sớm đã là tình nhân của một nam nhân." Mẹ của Trương Nguyệt cũng mất bình tĩnh và đá người đàn ông bên cạnh. 

Trên thực tế, họ đã kết hôn được hàng chục năm. 

Mẹ của Trương Nguyệt cũng đã quen với khuôn mặt xấu xí của người đàn ông của mình. 

"Vợ ơi, hãy xem em nói gì." Cha của Trương Nguyệt cũng mỉm cười và đi cùng vợ. 

Vợ anh năm mươi tuổi rồi mà vẫn xinh đẹp, dáng người chuẩn như vậy. Là một ông già, cha của Trương Nguyệt hoàn toàn chiều chuộng vợ. 

Hãy để cô ấy làm bất cứ điều gì cô ấy muốn với chính mình. 

Sau khi xác nhận mối quan hệ giữa con gái ông và Lý Mục quả thực là bạn trai bạn gái như vậy. 

Một số người đã thưởng thức bữa tối này một cách rất vui vẻ. 

Với tư cách là cha mẹ, hai ông lão hỏi thăm tình hình của Lý Mục trên bàn ăn. 

Tôi nghe nói Lý Mục có không đến năm bạn gái. 

Điều này khiến cả hai càng cười vui vẻ hơn. 

Cha mẹ của Trương Nguyệt biết rằng một người đàn ông có vợ càng sớm thì sau này anh ta sẽ càng có quyền lực trong gia đình. 

Nghĩ đến đây, họ biết, sau này con gái họ chắc chắn sẽ rất hạnh phúc với Lý Mục. 

Sở Lý và Lưu Ngọc Nhi ở bên kia cũng cẩn thận hỏi thăm. 

Rốt cuộc, anh và con gái đã cùng nhau thành lập một gia đình. 

Sau khi bốn người lấy nhau, hai cô con gái cũng phải gọi họ là bố và mẹ. 

Bữa ăn này kéo dài đến tám giờ tối. 

Mọi người đã có một thời gian ăn uống vui vẻ. 

Sau bữa tối, Lý Mục tìm cớ công tác, dự định tạm thời đưa Sở Lý và Lưu Ngọc Nhi đi. 

Nhờ em gái Yue của bạn thu xếp tốt để chú và dì của bạn ở lại thành phố Yunbei. 

"Chú, dì, nếu có thời gian, cháu sẽ dẫn hai người đi thành phố Vân Bắc vui chơi." Đứng ở cửa khách sạn, Lý Mục vui vẻ mỉm cười với cha mẹ Trương Duyệt. 

Có cảm giác đối đãi thật sự với bố vợ, mẹ chồng. 

"Được rồi nhóc, cứ lo việc của mình đi." Cha mẹ của Trương Nguyệt cũng biết rằng đàn ông loài người rất bận rộn. 

Bận rộn với sự nghiệp, bận rộn với gia đình và sau này sẽ bận rộn với hơn chục đứa con. 

Vì vậy họ không dám lãng phí thời gian của cậu bé loài người. 

"Ở lại một đêm và chúng ta sẽ quay lại vào ngày mai." Mẹ của Trương Nguyệt mỉm cười và đi đến bên cạnh Lý Mục. 

Bàn tay nhỏ bé đột nhiên nắm lấy bàn tay to lớn của Lý Mục. 

"Tiểu Mộc, con gái của ta giao cho ngươi, nếu nó không biết thì cứ nói đi. Nếu nó làm sai thì ngươi nên đánh nó một trận. Ngươi là một đứa con trai, làm vợ hoặc làm tình nhân của con gái ta là phúc phận của con gái ta." Mẹ của Trương Nguyệt nói và ra hiệu cho người đàn ông của mình sang một bên. 

Người đàn ông của cô cũng hiểu sự thật. 

Bận rộn, anh lấy từ trong cặp ra một chiếc phong bì màu đỏ. 

"Ban đầu, phong bì màu đỏ cho lễ đính hôn được trao cho anh như một phần của lễ đính hôn, nhưng như anh thấy đấy, con gái của chúng ta đã lớn đến mức có lẽ không cần thiết phải đính hôn hay không."

"Lễ nghi này có thể bỏ đi, nhưng chiếc phong bì màu đỏ này không thể bỏ được. Ở đây có một tấm thẻ, tổng cộng là 150,000, cũng không nhiều. Hãy cầm lấy. Mật khẩu là sáu số sáu." 

Cầm chiếc phong bì màu đỏ như vậy, Lý Mục vội vàng từ chối.

"Dì ơi, con không có được, con không có được." Lý Mục biết điều này ở một số tỉnh nội địa trong nước. 

Thu nhập hàng năm của một người bình thường chỉ từ 30.000 đến 40.000 nhân dân tệ. 

Tôi không biết cha mẹ Trương Nguyệt đã tiết kiệm được 150.000 nhân dân tệ trong thẻ này trong bao nhiêu năm. 

"Cầm đi, đây là quy tắc, nếu không muốn quá ít, chúng ta sẽ rất cao hứng." Mẹ của Trương Nguyệt vừa nhét phong bì màu đỏ vào túi của Lý Mục. 

Trương Nguyệt ở bên kia sợ bạn trai không hiểu nội quy nên từ chối phong bì màu đỏ. 

Anh ta cũng ở một bên, dùng ánh mắt ra hiệu cho Lý Mục. 

Cảm nhận được tình hình xung quanh, anh cũng cảm nhận được cử chỉ ánh mắt của bạn gái mình. 

Lý Mục đành phải nhận phong bì màu đỏ như vậy. 

"Cảm ơn dì, cảm ơn chú." Mặc dù tôi biết rằng việc nhận những phong bao lì xì như vậy là quy định. 

Anh ấy cũng là con người và nên được chấp nhận. 

Nhưng Lý Mục vẫn có vẻ xấu hổ khi nhận được nhiều tiền như vậy từ hai người đàn ông năm mươi tuổi. 

"Dì, chú." Lý Mục nghiêm túc nhìn cha mẹ Trương Nhạc. 

"Chị Yue, lại đây." Lý Mục ra hiệu cho Trương Nhạc. 

Bạn trai vẫy tay, Trương Duyệt đỏ mặt ngoan ngoãn đi đến bên cạnh bạn trai. 

Lý Mục nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Trương Duyệt, đồng thời cũng nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Chu Lập và Lưu Ngọc Nhi ở bên cạnh. 

"Dì, chú đừng lo lắng, cháu sẽ đối xử tốt với chị Nguyệt cả đời." Trương Nguyệt là người phụ nữ cô thích. 

Bây giờ cha mẹ đối phương long trọng giao phó Trương Nhạc cho bọn họ. 

Lý Mục cảm thấy mình muốn nói ra một câu cho hay. 

"Tôi có thể không mang lại cuộc sống giàu có cho chị Yue, nhưng tôi chắc chắn có thể mang lại cuộc sống hạnh phúc cho chị Yue."

Lời nói của Lý Mục khiến cha mẹ Trương Duyệt gật đầu. 

Trương Nguyệt ở bên cạnh càng có đôi mắt sưng đỏ. 

Sở Lý cũng khóc trong mắt. 

Liễu Nguyệt Nhi cũng cúi đầu nức nở. 

Lý Mục nhìn cha mẹ Trương Nhạc, lại gật đầu, ra hiệu cho Trương Nhạc. 

"Chị Nguyệt, vậy chị giúp dì chú thu xếp khách sạn. Em dẫn chị Đại Lý và chị Yue'er rời đi trước."

"Này, trên đường cẩn thận." Trương Nguyệt gật đầu, lấy khăn giấy và lau nước mắt.

"Hãy cẩn thận với số tiền bạn mang theo bên mình." Trương Nguyệt nhắc nhở bạn trai rằng anh ta có tấm thẻ trị giá 150.000 nhân dân tệ.

"Hiểu rồi." Lý Mục lại gật đầu, vẫy tay chào cha mẹ Trương Nhạc. 

Sau đó anh ta dẫn Sở Lý và Lưu Ngọc Nhi chặn một chiếc taxi. 

Lên một chiếc taxi và rời đi. 

Lên xe, Lý Mục không biết vì sao vẫn cảm thấy có chút nặng nề. 

"Bạn nên được hạnh phúc." Lý Mục thầm nghĩ. 

Đồng thời, anh nói với Lưu Nguyệt Nhi bên cạnh - Chị Nguyệt Nhi, anh đưa em về trước. 

"Chào." Lúc này, Liễu Nguyệt Nhi tâm tình kỳ quái. 

Ban đầu đây là bữa tiệc tối để con rể giả gặp mẹ vợ và bố vợ. 

Nó thực sự khiến cô có những cảm xúc vô hạn. 

Nó cũng khiến cô thể hiện sự khao khát vô hạn đối với cuộc sống gia đình. 

"Nguyệt tỷ đã trở thành tiểu mộc nữ nhân, cái này... cái này..." Lưu Ngọc Nhi nghĩ tới một chủ ý, trong lòng nhất thời trở nên đặc biệt hỗn loạn. 

"Chị Yue, chị có dự định gì cho tương lai?" Liễu Ngọc Nhi thấp giọng nói, đồng thời nói cho tài xế địa chỉ nhà cụ thể. 

Nghe Liễu Ngọc Nhi nói xong, Lý Mục nhìn một bên Chu Lập. 

Trên mặt hắn có chút xấu hổ. 

Sở Lý nhìn bạn trai mình. 

Tôi phần nào đoán được bạn trai tôi đang nghĩ gì. 

"Tiểu Mộc, ta muốn sắp xếp Nguyệt tỷ ở giữa chúng ta chị em."

Sở Lý vừa nói lời này, Lý Mục liền xấu hổ cười một tiếng. 

"Đại Lý tỷ, ta quả thực có ý nghĩ này, nhưng không biết hai người có thể hòa hợp hay không, chỉ là ý kiến ​​thôi, ta cũng sẽ hỏi Đào Tử tỷ cùng Tiểu Lê tỷ."

"Mặt khác, Đào Tử tỷ và những người khác cũng đã đồng ý, tôi chỉ cố gắng hòa hợp thôi, nếu không được thì tôi cũng không bao giờ ép buộc bọn họ."

Tình chị em đòi hỏi sự thận trọng. 

Bạn gái đều yêu chính mình, Lý Mục có thể chắc chắn 100% điểm này. 

Nhưng liệu những cô bạn gái này có thể hòa nhập hoàn toàn hay không, Lý Mục dù tài giỏi đến đâu cũng không hoàn toàn chắc chắn. 

Dương Đào và Dương Lý là chị em ruột. Sẽ không có vấn đề gì trong việc hợp nhất hai thứ đó. 

Rốt cuộc, họ đã sống với nhau từ nhỏ. 

Về phần Chu Lệ, cô ấy là chị em tốt của Dương Đào và Dương Lệ, họ cũng đã thuê nhà cùng nhau một thời gian. 

Thế là hai chị em Sở Lý và Dương Đào hợp nhất với nhau và trở thành chị em. 

Khó khăn không nên lớn. 

Nhưng Trương Nhạc. 

"Chị Nguyệt lớn hơn ba cô bạn gái của tôi, lại là lãnh đạo công ty. Hơn nữa, chị ấy không tiếp xúc nhiều với ba cô gái, có lẽ sẽ khó thêm chị ấy vào nhóm chị em khế."

Nghĩ tới đây, Lý Mục lên kế hoạch từ từ sắp xếp Trương Duyệt vào cuộc sống của ba chị em Dương Đào. 

Trên thực tế, Lý Mục hoàn toàn có thể mở lại một gia đình chính thức hoặc gia đình tình nhân lấy Trương Duyệt làm trung tâm. 

Nhưng Lý Mục biết năng lực của hắn. 

“Một nhà có năm sáu vợ là tốt nhất, như vậy buổi tối có thể vui vẻ, không cần phải chuyển đổi giữa mấy nhà.”

Cuộc sống hôn nhân thực sự là điều quan trọng để duy trì hoạt động của một gia đình. 

Đặc biệt là những người đàn ông trong số họ. 

Anh cảm thấy thoải mái và hài lòng. 

Có như vậy anh mới yêu thương gia đình này hơn và yêu thương mọi người vợ trong gia đình này hơn. 

Mặc dù sự sắp xếp của Lý Mục có chút ích kỷ nhưng tất cả đều là vì lợi ích của gia đình này. 

“Nếu tôi thích thì gia đình như thế này sẽ ổn định.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 50 Vợ tương lai

"Tiểu Mộc, ngươi thử xem, ta cảm thấy có thể cùng Nguyệt Sơ làm chị em." Sở Lý xoa xoa bên cạnh Lý Mục, nhỏ giọng nói. 

"Chị Taozi và Xiaoli, tôi nghĩ họ sẽ đồng ý thử một lần. Về việc có thành công hay không, chỉ là..." Có một số điều Sở Lý không thể nói được. 

"Cảm ơn chị Dali." Lý Mục hôn lên má Chu Lệ. 

Anh dùng bàn tay to nhẹ nhàng chạm vào đùi Sở Lý vài cái. 

Chu Lệ mỉm cười ra hiệu cho bạn trai chú ý nhiều hơn đến Lưu Ngọc Nhi ở bên cạnh. 

Cảm nhận được ánh mắt của bạn gái, Lý Mục bất đắc dĩ mỉm cười. 

Anh thì thầm vào tai Sở Lý. 

"Cái gì? Chị Lưu, chị cũng muốn em gỡ nó xuống." Lý Mục muốn dành thời gian tìm bạn gái. 

Nhất thời quá nhiều, Lý Mục không chơi nổi, anh cảm thấy không thể ổn định được mối quan hệ với bạn gái. 

"Haha, chị Lưu không đẹp sao?" Sở Lý mỉm cười hỏi. 

"Cô ấy." Ánh mắt Lý Mục nhìn về phía Lưu Duyệt Nhi. 

Liu Yuer chắc chắn là một người đẹp tuyệt vời. 

Cô ấy có mái tóc xanh tự nhiên phía sau và bộ ngực được nâng cao. 

Đôi chân xinh đẹp của cô nằm vắt ngang cơ thể. 

Làn da khỏe mạnh khiến người ta không thể rời mắt khi nhìn thấy. 

"Sắc đẹp thì đẹp, nhưng phải thong thả, giải quyết chuyện của Nguyệt tỷ xong, hãy nghĩ đến chuyện khác."

"Haha..." Lời nói của bạn trai khiến Chu Lệ mỉm cười gật đầu. 

Chu Lệ rất hài lòng khi thấy bạn trai cô tỏ ra thận trọng trong việc tìm bạn gái. 

"Một cô gái cẩn thận đến đây là một cô gái đáng tin cậy. Sau này chúng ta có thể ở bên nhau và trở thành chị em."

Chẳng bao lâu, chiếc taxi đã đến trước khu nhà mà Lưu Duyệt Nhi thuê. 

Lý Mục và Chu Lệ ôm Lưu Ngọc Nhi xuống taxi. 

"Không cần tiễn cô ấy đi, cộng đồng của chúng tôi rất an toàn." Lý Mục muốn Chu Ly tiếp tục ở lại trên xe taxi, hắn muốn tiễn Lưu Vũ Nhi rời đi. Rốt cuộc thì đã là buổi tối. 

"Cái này..." Người lái taxi là một phù thủy. 

Lý Mục cũng lo lắng bạn gái ở trong xe. 

"Được rồi, chị Lưu, hãy cẩn thận." Lý Mục đứng ở nơi đó nhìn Lưu Duyệt Nhi tiến vào tiểu khu. 

Thân hình tao nhã đó khiến trái tim Lý Mục rung động. 

"Này, cô ấy cũng là một người chị rất thanh lịch và xinh đẹp." Nhìn thấy Liễu Nguyệt Nhi đi xa. 

Lý Mục quay lại taxi, trong lòng cảm thấy u sầu. 

Sau khi gặp được mỹ nhân, người đàn ông không muốn đưa từng người một về nhà mình. 

Nhưng có một số việc, Lý Mục hiểu rõ, không thể nóng vội. 

“Đi thôi…” Lý Mục ra hiệu cho tài xế taxi, bảo anh ta lái xe đến khu dân cư nơi có nhà của anh hai. 

Còn tôi, tôi gọi điện đến nhà anh hai.

"Xin chào, anh hai?" Rất nhanh, điện thoại cố định của anh trai thứ hai của Lý Mục đã có người bắt máy. 

"Là chị dâu." Lý Tô Mỹ mỉm cười trên điện thoại. 

"Chị dâu, hai người bạn gái của tôi đều ở đây."

"Chúng ta đến rồi, đã hơn một giờ rồi, anh đang đợi em tới."

"Ha ha, chị dâu sắp tới rồi, đang trên đường về."

“Được, vậy thì cha mẹ nữ lãnh đạo của các ngươi đã bị xử lý rồi.” Lý Tô Mỹ tiếp tục hỏi. 

"Tôi đã giải quyết xong, mọi việc diễn ra khá suôn sẻ. Hai người bạn gái của tôi thế nào rồi?" Lý Mục muốn biết gia đình anh nghĩ gì về hai người bạn gái của anh. 

"Haha..." Lý Tô Mỹ mỉm cười trong điện thoại. 

"Họ đều là những cô gái xinh đẹp, tao nhã và rất dễ mến. Nhị ca của ngươi và ta đều hài lòng."

"Đúng vậy." Lý Tô Mỹ vừa nói lời này, Lý Mục liền mỉm cười vui vẻ. 

Khi gia đình hài lòng, Lý Mục cảm thấy rất thoải mái. 

"Có vẻ như tôi vẫn rất sáng suốt." Lý Mục trong lòng nói như vậy, hắn càng thêm tự tin. 

Ngay cả Chu Lệ ở bên cạnh cũng cảm thấy rất vui mừng. 

"Được rồi, chị dâu, lát nữa tôi sẽ dẫn bạn gái thứ ba của tôi đến để chị xem." Lý Mục nói, nhìn Chu Ly bên cạnh. 

Sở Lý hơi đỏ mặt sau khi nghe những lời này. 

"Được rồi, nhanh lên, anh hai của em và anh đang đợi." Lý Tô Mỹ mỉm cười và cúp điện thoại. 

Lý Mục nhìn Chu Ly trong xe. 

"Chị Dali, chị đang lo lắng." Lý Mục nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Chu Lệ, siết chặt vài cái. 

"Anh có thể đừng căng thẳng được không?" Sở Lý trợn mắt nhìn bạn trai. 

"Đừng lo lắng, chị Taozi và Xiaoli, anh hai và chị dâu của tôi hài lòng với điều đó. Nếu bạn nói với tôi, tôi nghĩ họ cũng sẽ hài lòng với điều đó."

"Đúng?" Mặc dù lời nói của bạn trai nghe có vẻ hay nhưng Sở Lý vẫn thấy bối rối. 

"Ừ, chị Dali của tôi là cô gái xinh đẹp nhất." Lý Mục mỉm cười, dùng ngón tay véo cái mũi nhỏ của Chu Lệ. 

"Ừm..." Sở Lý nói một cách nũng nịu rồi dựa vào vòng tay của bạn trai. 

“Nếu sau này anh hai và chị dâu không hài lòng thì anh phải ra tay giải cứu.”

"Nếu bạn hài lòng, bạn sẽ hài lòng." Lý Mục luôn động viên bạn gái. 

Trong tiếng cười, chiếc taxi nhanh chóng đi đến cổng khu dân cư nơi anh hai Lý Mục đang ở. 

Trả tiền xong, Lý Mục ôm Chu Lập đi vào trong tiểu khu. 

Môi trường của cộng đồng rất tốt và có khá nhiều người ra ngoài sinh hoạt vào ban đêm. 

Bà già và ông già đang đi dạo trong cộng đồng. 

Người phụ nữ trẻ đang đẩy xe đẩy và bế con đi hít thở không khí trong lành của cộng đồng về đêm. 

Môi trường cộng đồng yên bình khiến Sở Lý càng cảm thấy lo lắng hơn khi ở trong đó. 

Bàn tay nhỏ bé nắm lấy bàn tay to lớn của bạn trai cô bắt đầu run nhẹ. 

Những bậc thang bên dưới anh có cảm giác hơi hỗn loạn. 

"Chị Dali, nhìn chị." Cảm nhận được tình trạng của bạn gái, Lý Mục mỉm cười. 

Anh quay người lại trong cộng đồng và ôm cô thật chặt. 

Cái ôm của bạn trai khiến Sở Lý thư giãn trong giây lát. 

"Khi thời cơ đến, bạn phải giúp tôi cứu vãn tình thế."

"Ha ha, ta hiểu rồi, ngươi yên tâm, nhị ca và chị dâu của ta đều là những người rất tốt."

An ủi hắn một hồi, Lý Mục nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Chu Lập đi đến khu chung cư nơi có nhà của nhị ca. 

Hai người nhanh chóng đến vị trí tầng ba. 

Khi đến cửa, chúng tôi mơ hồ nghe thấy tiếng cười và tiếng cười ở bên trong. 

Nghe được thanh âm như vậy, Lý Mục biết, hai cô bạn gái đến trước nhất định đang cùng anh hai và chị dâu của anh trò chuyện vui vẻ. 

Lý Mục đưa tay gõ cửa. 

"Chị dâu, anh hai, em ở đây."

“Anh ấy tới rồi, ha ha…” Trong phòng, chị dâu của Lý Mục cười vui vẻ. 

Với một tiếng cọt kẹt, cánh cửa mở ra. 

Lúc này, chị dâu của Lý Mục Lý Tô Mỹ đã ăn mặc chỉnh tề. 

Mái tóc thường xõa của cô ấy được buộc chặt trên đầu và cô ấy cũng đang mặc một chiếc váy sáng màu. 

Trên khuôn mặt mộc của cô ấy còn có một chút son môi. 

Nó làm cho toàn bộ hình ảnh của cô trông đẹp hơn. 

Nhìn thấy chị dâu như vậy, Lý Mục nhất thời sửng sốt. 

"Chị dâu tôi mặc đồ bình thường rất đẹp. Nhưng trong bộ đồ này, cái này..."

"Đây là Sở Lý." Lý Tô Mỹ không chú ý đến biểu hiện của Lý Mục và tập trung toàn bộ sự chú ý vào Sở Lý. 

Nhìn bộ dáng của Sở Lý, Lý Tô Mỹ mỉm cười vui vẻ. 

"Đẹp quá, thôi nào, nào, nào." Lý Tô Mỹ nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Sở Lý và đưa Sở Lý vào phòng. 

Lúc này, Dương Đào, Dương Lệ, cùng Lý Mục nhị đệ Lý Thiên đều đang ngồi trong phòng khách. 

Lý Mục và Chu Lệ vừa bước vào, Dương Đào và Dương Lệ đều đỏ mặt, từ trên sô pha đứng dậy. 

Hai người phụ nữ nhìn Lý Mục với ánh mắt có chút phàn nàn. 

Lý Mục biết hắn vì sao lại phàn nàn. 

“Tôi nói chuyện vui vẻ với bố mẹ chị Nguyệt nên chỉ nói thêm vài câu thôi.” Vừa nói, Lý Mục vừa ngồi xuống giữa Dương Đào và Dương Lệ, nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn của hai cô gái. 

"Không có gì vội."

Lời nói dịu dàng của Lý Mục khiến ánh mắt của hai cô gái trong phút chốc biến mất không ít.

"KHÔNG." Trước mặt anh hai và chị dâu của bạn trai, hai người phụ nữ cư xử như những quý cô. 

Hai cô gái Dương Đào và Dương Lý đều mặc phong cách ăn mặc giống nhau. 

Chiếc váy trắng như tuyết được kết hợp với vài chiếc đuôi cáo màu trắng sữa phía sau hai cô gái. 

Hai người phụ nữ trông vô cùng thuần khiết, giống như những nàng tiên thánh thiện. 

Lúc này Sở Lý cũng ngồi ở trên sô pha bên cạnh Lý Mục. 

Ngồi cùng hai chị em khế và bạn trai của họ. 

Lý Tô Mỹ ở một bên đang pha trà cho Sở Lý và cầm một số trái cây sấy khô và những thứ khác. 

"Ăn, ăn..." Lý Tô Mỹ ra hiệu cho Sở Lý. 

"Này, chị dâu." Sở Lý xấu hổ gật đầu. 

Lý Tô Mỹ và Lý Thiên ở một bên nhìn ba cô bạn gái của Lý Mục với vẻ mặt rất vui vẻ. 

"Em trai tôi rất tốt, anh ấy đã chọn được ba người bạn gái, họ không chỉ xinh đẹp mà còn rất hiểu chuyện và cư xử tốt." Lý Thiên ngồi trên xe lăn gật đầu. 

"Tiểu Mộc, nữ chủ của ngươi xảy ra chuyện gì vậy?" Lý Thiên cũng muốn biết nhiều hơn về những gì đã xảy ra ở công ty của Lý Mục. 

“Nhị ca, ta chỉ là giúp ngươi thôi.” Lý Mục có chút xấu hổ nói. 

Mặc dù mối quan hệ nam nữ dường như đã được xác nhận giữa anh và Trương Nguyệt. 

Nhưng xác định là cùng với ba cô bạn gái trước mặt hay sao thì vẫn chưa xác định được. 

Lý Mục vừa nói lời này, Lý Thiên và Lý Tô Mỹ đã mỉm cười. 

"Nếu bạn có cảm xúc, việc bạn giả vờ là thật cũng không thành vấn đề." Lý Thiên mỉm cười.

Bên cạnh họ, Lý Tô Mỹ, Dương Đào và Dương Lý cũng cười lớn. 

"Nhị ca, ngươi đang nói cái gì?" Lý Mục có chút xấu hổ. 

"Ha ha, các ngươi Đào Tử cùng Tiểu Lê đều đã nói cho ta biết, các ngươi cùng nữ chủ kia có quan hệ tình cảm, nếu như vậy, bên cạnh các ngươi cũng không có nhiều bạn gái, liền nhận lấy một cái đi."

Lý Thiên vừa nói lời này, ánh mắt Lý Mục liền nhìn thấy Dương Đào và Dương Lệ ở bên cạnh. 

"Tiêu Tam Bá." Lý Mục nói về hai người bạn gái của mình. 

Dương Đào đỏ mặt nhưng không nói gì. 

Dương Lệ lắc lắc người, trợn mắt nhìn bạn trai. 

“Nhị ca muốn hỏi, có người có thể nói thật không?”

Lý Thiên và Lý Tô Mỹ ở một bên nhìn vào ánh mắt tán tỉnh giữa Lý Mục và bạn gái. 

Tất cả họ đều cười. 

"Tiểu Mộc không tệ, cùng bạn gái quan hệ nhìn ra rất hòa hợp, bạn gái cũng dám cùng hắn làm loạn một chút." Lý Thiên thì thầm và ra hiệu cho vợ. 

Lý Tô Mỹ gật đầu và bắt đầu nói về những điều quan trọng hơn đối với Lý Mục và bốn người họ. 

"Taozi, Xiaoli, Dali, để bạn sống ở đây. Xiaomu có nói với bạn về việc sống chung với Xiaomu không?"

Lý Tô Mỹ vừa nói lời này, ba người phụ nữ xấu hổ cúi đầu. 

Tuy nhiên, ba người phụ nữ đều gật đầu, tỏ ra họ đã nghe nói về chuyện đó. 

"Ý anh là gì?" Lý Tô Mỹ lặng lẽ hỏi. 

Loại câu hỏi này có chút đột ngột, nhất là đối với ba người phụ nữ mới thành nữ như Dương Đào. 

Tuy nhiên, chuyện này, nói thế nào, vẫn yêu cầu ba cô gái gật đầu, vì vậy Lý Tư Mỹ phải thay mặt Lý Mục gia hỏi. 

Đây cũng là quy định của Lý gia trong việc nhận vợ tương lai.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 51 Tai họa của tôi

Cô gái gật đầu trước mặt các trưởng lão nhà họ Lý, cô chính là con dâu tương lai của nhà họ Lý. 

"Chúng ta nghe Tiểu Mộ." Dương Đào nói. 

"Được rồi, tôi hiểu." Lý Tô Mỹ mỉm cười, Lý Thiên ở một bên cũng mỉm cười. 

Anh gật đầu với Lý Mục. 

Nó chỉ ra rằng con gái hoàng gia của Lý Mục có kỹ năng. 

"Được rồi, lát nữa các cậu tới phòng Tiểu Mộc xem môi trường ở đó thế nào?" Lý Tô Mỹ ra hiệu. 

"Được, chị dâu." Ba người phụ nữ gần như đồng thời gật đầu, mặt cũng đỏ bừng. 

Nghe vậy, Lý Mục nghĩ đến điều gì đó. 

Sau một hồi loay hoay, anh lên tiếng. 

“Nhị anh, chị dâu, tối nay cũng không muộn, tối nay tôi muốn ba người ở lại chỗ tôi.”

Lý Mục vừa nói ra những lời này, sắc mặt của ba cô gái Dương Đào liền đỏ bừng. 

Lý Thiên và Lý Tô Mỹ ở bên kia không ngừng gật đầu. 

"Được rồi được rồi, cứ ở đây đi."

"Chào." Đại ca vừa nói lời này, Lý Mục cũng có chút xấu hổ cười. 

Trong phòng khách, sáu người lại nói thêm vài câu. 

Anh ta đang nói về việc ngày mai giúp ba cô con gái của Dương Đào chuyển nhà, đồng thời cũng nói về việc hai chị em của Lý Mục giới thiệu bạn gái của anh ta cho Lý Mục. 

Lý Mục chắc chắn sẽ không sắp xếp để bạn gái được chị gái giới thiệu ở lại với đám người Dương Đào. 

Cô ấy là một phụ nữ đến từ một gia đình Lý Mục khác. 

Suy cho cùng, bạn gái hai bên đều không quen biết. 

Vì vậy những người phụ nữ như vậy, Dương Đào và những người khác, chỉ thản nhiên lắng nghe. 

Sau đó, anh và Lý Mục kết hôn và sống trong một căn hộ. 

Chỉ khi đó chúng ta mới có thể đối mặt với chúng. 

“Tôi không biết nó có đẹp hay không, có đẹp hay không”. Lý Mục lúng túng nói, nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn của ba chị em Dương Đào. 

"Chị tôi giới thiệu tôi tới đây, nhìn đẹp không?" Dương Đào trêu chọc Lý Mục.

"Chị tôi." Lý Mục lẩm bẩm. 

Nghĩ đến hai chị em tôi. 

Lý Mục cảm thấy đại tỷ của mình đáng tin cậy hơn. 

Nếu là chị cả giới thiệu bạn gái, Lý Mục sẽ yên tâm hơn. 

Nhưng chị thứ hai này. 

Lý Mục vẫn có chút lo lắng. 

Khi chị hai giới thiệu bạn gái cho tôi, chắc chắn chị ấy sẽ giới thiệu một số bạn gái kỳ lạ. 

Lý Mục cũng mỉm cười vui vẻ khi nhắc đến hai người chị của mình. 

Dương Đào, Dương Lý và Sở Lý sau khi ngồi một lúc, cảm thấy thể chất và tinh thần thoải mái hơn. 

Ngoài ra, với tư cách là cha mẹ của Lý Mục, Lý Thiên và Lý Tô Mỹ đều hài lòng với họ. 

Điều này khiến họ cảm thấy thoải mái hơn. 

Lý Mục hài lòng với bọn họ, cha mẹ Lý Mục cũng hài lòng với bọn họ. 

Thế thì họ là Lý Mục, đàn bà mãi mãi. 

Nghĩ đến đây, ba người phụ nữ trong lòng cảm thấy rất vui vẻ. 

Chúng tôi xem TV một lúc và nói đùa một lúc. 

Cũng hơi muộn một chút. 

Lý Tô Mỹ đẩy xe lăn của Lý Thiên trở lại phòng của cô. 

Đồng thời, hắn cũng ra hiệu cho Lý Mục đám người đi ngủ sớm. 

Nhị anh và chị dâu vừa rời đi, Lý Mục mỉm cười đứng dậy. 

Anh lấy điều khiển từ xa của TV và trực tiếp tắt TV. 

"Vợ ơi, đi ngủ đi."

Ba cô gái vừa mới chuyển đến, cũng không dám cùng Lý Mục ồn ào quá nhiều. 

Nghe được Lý Mục lời nói, bọn họ đều trợn mắt nhìn Lý Mục, sau đó đều đứng dậy. 

Lời nói của Lý Mục tràn ngập tiếng cười. 

Anh ta nắm lấy đuôi cáo của Star Fruit và Dương Lý trong tay. 

Đầu tiên thắt một nút, sau đó giữ bằng một tay, nối cơ thể của hai người phụ nữ. 

Chu Lệ cũng nắm lấy bàn tay nhỏ bé của cô cùng nhau đi về phòng. 

Ba cô bạn gái đều rất xinh đẹp và dáng người lại rất nhanh nhẹn. 

Lý Mục nhìn xem, phía dưới người đứng dậy. 

"Tôi thực sự không thể chờ đợi." Lý Mục nhìn tình huống dưới người, vui vẻ mỉm cười. 

Nó cũng có phần khốn nạn. 

Nhẹ nhàng, cánh cửa mở ra. 

Dương Đào, Dương Lý và Châu Lý bước vào phòng bạn trai. 

Về tâm trạng, anh có vẻ thoải mái hơn. 

Đầu tiên, anh nhìn vào đồ đạc trong phòng bạn trai, sau đó là chiếc giường lớn trong phòng. 

Giường của bạn trai tôi thực sự không lớn. 

Có vẻ như nó có thể chứa tới năm hoặc sáu người. 

Không giống như giường của nam giới bình thường, có thể chứa ít nhất tám người. 

Dương Đào và Dương Lý cùng lúc vỗ vào ngực bạn trai. 

Sau đó anh cười và tách ra khỏi cơ thể bạn trai một chút. 

Khi tách ra, hai người phụ nữ cũng cởi bỏ những chiếc đuôi nối bên dưới cơ thể. 

"Có chuyện gì vội vậy?" Dương Đào thậm chí còn nói với Lý Mục. 

Vừa nói, ba người phụ nữ vừa ngồi trên giường bạn trai. 

Cặp mông nặng trĩu của ba cô bạn gái đều bị ép xuống giường. 

Mọi ánh mắt đều đổ dồn vào Lý Mục. 

"Tôi muốn hỏi bạn một điều." Dương Đào nói. 

"Có chuyện gì thế?" Lý Mục cười hắc hắc, chen vào giữa ba cô bạn gái. 

Anh ta trực tiếp đưa bàn tay to lớn của mình vào ngực Dương Đào. 

"Bạn đang làm gì thế?" Dương Đào chật vật. 

"Chị Taozi, chúng ta chạm vào nó đi." Hai cô bạn gái của tôi đều có bộ ngực cỡ E-cup. 

Nhìn bên ngoài, Lý Mục tham lam đến mức khi vào phòng, hắn tự nhiên muốn ra tay. 

Dương Đào thực ra không từ chối nhưng sau vài phút ngượng ngùng, bạn trai cô đã cởi cúc áo trước ngực. 

Bên ngực trái bên trong đang được bàn tay to lớn của bạn trai hưởng thụ. 

"Chết tiệt, nó lớn quá, cảm giác thật thoải mái." Lý Mục xoa ở chỗ đó cảm giác cực kỳ thoải mái. 

Dương Đào cũng cau mày, tận hưởng sự chăm sóc của người đàn ông của mình. 

“Anh định làm gì với chuyện của chị Yue?” Bây giờ chúng tôi đã chạm vào nó. 

Dương Đào, Dương Lý và Sở Lý cũng buông tay. 

Bàn tay nhỏ bé của Dương Đào và Dương Lý chạm vào tay bạn trai. 

Sau đó Sở Lý quỳ giữa hai chân bạn trai. 

"Tiểu Mộc, ngươi có muốn làm trước không?" Sở Lý cởi cúc quần bạn trai. 

Bàn tay nhỏ nhắn của cô đặt lên trên quần lót của bạn trai. 

"Được rồi, chị Dali, chị tới đây trước." Lý Mục biết em gái Đại Lý của mình có ba cái lưỡi trong cái miệng nhỏ nhắn. 

Chị Taozi và chị Xiaoli có thể không vui sau khi sử dụng cái miệng nhỏ của mình hơn mười phút, nhưng chị Dali này, với ba cái lưỡi nhỏ bé của mình, thật là một mớ hỗn độn. 

Trong vòng ba phút, Lý Mục đảm bảo sẽ cảm thấy sảng khoái. 

"Tôi nghĩ ngày mai tôi sẽ chuyển nhà xong và đưa ba người cùng chị Nguyệt đi ăn một bữa để xác nhận mối quan hệ của chúng ta trước. Còn về việc chị Nguyệt có muốn sống ở đây hay không, trước tiên tôi muốn ba người hòa thuận với chị ấy như chị em một thời gian."

Lời của Lý Mục khiến Dương Đào và Dương Lập gật đầu. 

"Đừng gây rắc rối như vậy. Ngày mai sau bữa tối với chị Yue, hãy để cô ấy sống ở đây."

Lý Mục Lộ choáng váng trước lời nói của Dương Đào. 

"Như thế này có hơi nhanh quá. Nhỡ không hòa hợp được thì sao?" Lý Mục không muốn khiến mọi việc trở nên tồi tệ hơn. 

Tôi lo lắng về cuộc hôn nhân của một số bạn gái của tôi. 

Cảm giác phía dưới Lý Mục cũng đến. 

"Quả nhiên, sức mạnh của ba cái lưỡi thật lớn lao." Một bên, tay Lý Mục ôm ngực Dương Đào tựa hồ có chút không vừa ý. 

Một bàn tay to khác trực tiếp cởi cúc ngực Dương Lập. 

Anh trực tiếp túm lấy ngực phải của Dương Lệ từ trong áo ngực của cô. 

Trong phòng riêng, cùng bạn gái, Lý Mục bình tĩnh chơi đùa, có thể tùy ý chơi đùa. 

Hai bên ngực của hai bạn gái đều bị đè xuống. 

Cảm giác dưới người Lý Mục trở nên ổn định hơn. 

"Giải thích không đến một phút, ba cô bạn gái của tôi nếu không cười chết tôi sẽ phải nhịn ít nhất ba phút." Lý Mục thầm nghĩ. 

"Nếu chúng ta không thể hòa hợp, có nghĩa là chúng ta không có duyên với chị Yue. Nếu anh sắp xếp để cô ấy kết hợp với những người bạn gái khác, anh không chỉ có bạn gái của chúng tôi." Dương Đào nói với Lý Mục. 

"Ừ, tôi quên mất chuyện đó." Lý Mục trên mặt lộ ra nụ cười ngốc nghếch. 

Cùng lúc đó, anh lấy từ trong túi ra chiếc điều khiển từ xa của tình chị em. 

“Sau khi chị Dali lấy nó ra cho tôi, tôi sẽ dùng cái này để chơi với ba người bạn gái của mình.” Lý Mục thầm nghĩ. 

Lý Mục lắc lắc chiếc điều khiển từ xa trong tay về phía ba cô bạn gái của mình. 

"Ở đây tôi có thể chơi bất cứ thứ gì tôi muốn."

Lý Mục vừa nói lời này, ba nữ đều ngượng ngùng nở nụ cười. 

"Bạn có thể làm bất cứ điều gì bạn muốn ở nhà." Dương Đào đỏ mặt và thì thầm.

"Hơn nữa, tình chị em giữa Hà và Tiểu Lê có chút không đúng, dùng tay nhét vào, sắp xếp lại."

Dương Đào vừa nói lời này, Lý Mục liền mỉm cười. 

"Được rồi, được rồi, tôi có thể làm được việc này."

Ngay lúc Lý Mục hưng phấn thời điểm, phía dưới cảm giác cũng liền kéo đến. 

"Tai họa của ta quả thực sắp thức tỉnh."

Con cặc lớn của Lý Mục bị ba chiếc lưỡi nhỏ bé của Chu Lệ cẩn thận xử lý trong cái miệng nhỏ nhắn của cô. 

Hầu hết quy đầu đều nhét vào miệng Sở Lý. 

Trong miệng Sở Lý, chiếc lưỡi ngắn nhất quấn quanh quy đầu của Lý Mục, nhẹ nhàng xoa xoa. 

Vị trí ma sát quan trọng nhất là phần giữa quy đầu của Lý Mục, tức là lỗ niệu đạo. 

Xoa xoa chỗ đó, Lý Mục cảm thấy muốn đi tiểu. 

Nhưng vật cứng đến nỗi tôi tiểu được nhưng không tiểu được. 

Hai chiếc lưỡi dài hơn còn lại của Chu Lệ hoàn toàn thò ra khỏi cái miệng nhỏ nhắn của cô. 

Một đường rãnh vòng quanh quy đầu của Lý Mục, cọ xát qua lại. 

Người còn lại đang đi vòng tròn và cọ xát vào cây gậy của Lý Mục. 

"Ồ ồ ồ..." Lý Mục hét lên hai tiếng, tinh dịch bên dưới cũng phun ra ngoài. 

Không thể biết được bao nhiêu tinh dịch được sản xuất ra từ hai tinh hoàn to bằng quả trứng ngỗng trong một ngày. 

Chỉ cần một cú đánh đơn giản là đủ để chứa lòng trắng của một quả trứng nhỏ. 

Sau bảy tám phát liên tiếp, cái miệng nhỏ của Sở Lý đã đầy tinh dịch, Sở Lý không kịp nuốt nước bọt. 

"Tôi sẽ làm điều đó." Dương Đào mỉm cười và quỳ dưới bạn trai. 

Sau đó, cái miệng nhỏ lấy những sợi tinh dịch còn sót lại trong cơ thể bạn trai rồi nhét vào cái miệng nhỏ của cô. 

Sau mười bảy tám mươi lượng tinh dịch, Lý Mục lấp đầy cái miệng nhỏ nhắn của Chu Lập và Dương Đào. 

Và nó chứa đầy tinh dịch trong khi hai người phụ nữ tiếp tục nuốt tinh dịch. 

"Chết tiệt, thật tốt khi có một con cặc lớn." Lý Mục trong lòng hưng phấn nói. 

Chưa đầy nửa phút, Dương Đào và Sở Lý đã nuốt hết tinh dịch trong miệng. 

Bên cạnh Dương Lệ, Lý Mục cũng cởi bỏ hoàn toàn khuy ngực của cô. 

Lột hẳn hai bộ ngực trắng nõn của cô ấy ra. 

Bộ ngực cỡ trung bình của E cup không chỉ to mà còn rất tròn. 

Về vẻ đẹp, khi chạm vào có cảm giác rất thú vị. 

“Khi nào em có thời gian, anh sẽ treo vài món đồ chơi lên đầu vú của em.” Lý Mục nhéo nhéo đầu vú của Dương Lập, nói vài câu. 

Lý Mục biết, bạn gái hoặc vợ của nam nhân loài người thường có vài vòng núm vú treo trên núm vú. 

Nếu bạn treo những thứ này lên, con người sẽ cảm thấy dễ chịu khi chơi với chúng. 

“Biết rồi, tỷ tỷ chúng ta ngày mai ngươi rảnh rỗi sẽ mua cho ngươi, buổi tối để ngươi đích thân mặc cho chúng ta.” Dương Lập mỉm cười. 

Bạn trai của cô ấy có quyền đeo khuyên ở núm vú. Tất nhiên, việc khắc tên bạn trai lên khuyên ngực sẽ khiến Dương Lệ cảm thấy mình hoàn toàn thuộc về Lý Mục. 

"Tiểu Mộc, lại đây, để ta rửa tay cho ngươi." Dưới sự chỉ đạo của Lý Mục, Dương Đào và Sở Lý đã che quy đầu của bạn trai bằng cái miệng nhỏ nhắn. 

Dù đã phát nổ một lần nhưng cặc của bạn trai lúc này vẫn ở trạng thái khá mạnh. 

Nó trông dày, dài ít nhất ba mươi lăm cm. 

Hai người phụ nữ đều biết, một miếng thịt như vậy chỉ cần trêu chọc một chút là được. 

Anh ấy sẽ trở nên cứng rắn ngay lập tức. 

"Rửa tay." Lý Mục không hiểu. 

Nhìn bạn gái bên cạnh, anh cởi áo khoác và quần lót. 

"Lần trước là lần đầu tiên ta bảo ngươi dùng tay sờ vào phần dưới của chúng ta, cho nên chúng ta không có rửa sạch, sau này ngươi nhất định phải rửa sạch, nếu không chúng ta có vi trùng bên trong sẽ ra sao." Tào Đào đã nói điều này.

Lý Mục mỉm cười gật đầu, tỏ vẻ đã hiểu. 

Điều này thực sự giống như việc tắm trước khi quan hệ tình dục. 

Rửa sạch thì mình sẽ hợp vệ sinh, vợ bạn cũng sẽ hợp vệ sinh. 

"Tôi biết." Lý Mục cười hắc hắc, đi theo hai cô bạn gái vào phòng tắm bên cạnh. 

Phòng của Lý Mục có phòng tắm riêng. 

Loại phòng này là do anh hai của Lý Mục và chị dâu đặc biệt chuẩn bị cho hắn. 

Để thuận tiện cho cuộc sống của anh ấy với bạn gái trong tương lai. 

Dù sao thì chúng tôi cũng đang sống cùng nhau tại nhà của người anh thứ hai. Anh ấy và bạn gái luôn rời khỏi phòng và ra vào phòng tắm ở bên ngoài. 

Trong trường hợp này, anh hai và vài chị dâu của tôi sẽ rất xấu hổ. 

Lý Mục và bạn gái cũng có vẻ xấu hổ. 

Trong phòng tắm, Dương Đào và Dương Lệ lấy xà phòng rửa tay cho bạn trai. 

Nó khiến đôi bàn tay của bạn trai cô, từ lòng bàn tay đến cánh tay, trắng nõn và thơm tho. 

Đương nhiên, trong khi rửa tay, Lý Mục cũng cởi bỏ hoàn toàn bộ váy trắng và vải ngực của hai cô bạn gái. 

Dây vai của chiếc váy được treo trên tay hai bạn gái. 

Hãy để hai cô bạn gái của anh ấy, một cặp ngực cỡ E lớn và một cặp ngực cỡ vừa cỡ E treo hoàn toàn trên ngực. 

Nó cứ đu đưa qua lại. 

Bốn bộ ngực lớn lắc lư, thân dưới của Lý Mục trở nên cao lớn hơn. 

"Vợ, đuôi, đuôi." Lý Mục ở dưới đó cực kỳ vất vả, bận rộn chào hỏi hai cô bạn gái. 

Nếu bạn muốn có hai bạn gái, trước tiên hãy dùng đuôi để an ủi phần thân dưới của bạn. 

"Được rồi, vào đi. Anh sẽ để em cưỡi lên giường nếu em muốn. Thế thôi." Dương Đào mỉm cười và nắm lấy con cặc của bạn trai, Dương Lý cũng vậy. 

Con cặc của bạn trai cô dài gần 40 cm, khi hai cô dùng đôi tay nhỏ bé nắm lấy thì phần lớn vẫn lộ ra ngoài. 

Cách anh ta nắm lấy nó giống như một người mù nắm lấy cây gậy dẫn đường. 

"Được rồi." Sở Lý trong phòng ngủ đã cởi áo khoác, mặc một bộ đồ lót ren trắng xinh xắn ngồi trên giường. 

Ngoài ra còn có một chiếc chăn nhỏ che đùi. 

"Chà, được rồi, Dali, tình chị em sâu đậm trong cơ thể anh đã lạc lối rồi à?" Dương Đào hỏi.

Giữa chị em, bạn có thể hỏi về bất kỳ chủ đề riêng tư nào. 

"Của tôi vẫn ổn. Tôi không biết là do anh ấy đặt nó đúng hay do tử cung của tôi bị khóa tốt. Nó khá ổn định."

"Vâng." Dương Đào mỉm cười, bò lên giường cùng em gái và bạn trai của cô ấy. 

"Sử dụng nó." Khi Yang Tao lên giường, anh ta ném chiếc điều khiển từ xa của chị gái trước mặt bạn trai. 

"Được rồi." Lý Mục mỉm cười, cầm lấy chiếc điều khiển từ xa của chị gái, đặt ngón tay lên nút rung vừa phải. 

"Chúng ta tới đây." Lý Mục mỉm cười nhìn ba cô bạn gái của mình. 

“Nào, ấn thêm vài lần nữa xem tình chị em trong cơ thể chúng ta có lạc lối không.” Tào Đào đã nói điều này. 

Lý Mục càng không khách khí, dùng sức ấn mạnh ngón tay. 

“Ù ù…” Trong phòng ngủ yên tĩnh, âm thanh của mấy chục chị em cùng nhau rung lên có vẻ hơi mãnh liệt. 

"Mẹ." Dương Lệ hét lên, kẹp chặt hai chân cô lại. 

Sau khi kẹp nó một lúc, nó lại được thả ra. 

Bàn tay nhỏ ra hiệu cho Lý Mục đừng ấn vào. 

"Ừ..." Sở Lý đang ngồi trên giường. 

Trong cơ thể, tình chị em trong và ngoài bụng mẹ khuấy động. 

Cả người cô tựa vào đầu giường. 

Chân và tay anh run nhẹ. 

Cặp đùi trông thậm chí còn máy móc hơn, thực hiện nhiều chuyển động cường điệu khác nhau. 

Đôi khi nó mở ra và đôi khi chân nó giơ lên ​​hoàn toàn. 

Giống như đôi chân của bạn đang tập thể dục. 

Trong ba cô gái, người vững vàng nhất chính là Tinh Đào. 

Cô quỳ trên giường và siết chặt hai chân. 

Bàn tay nhỏ bé của bé đang bảo vệ phần bụng dưới của mình, khuôn mặt bé hoàn toàn đỏ bừng. 

Ước chừng nửa phút sau, cô cũng đưa tay ra hiệu cho Lý Mục dừng lại. 

"Hehe." Chơi một lúc, tình cảm chị em ngày càng sâu đậm, Lý Mục cảm thấy sảng khoái. 

Nhả ngón tay nhấn vào nút rung trung bình. 

Trong lúc nhất thời, ba cô bạn gái trên giường gần như cùng một lúc ngã xuống giường. 

Dương Đào thở hổn hển, chất lỏng trong suốt từ dưới chân hắn từ từ chảy ra. 

Dương Lý và Sở Lý đã mở đùi. 

Đùi của Dương Lệ dang rộng hết mức có thể, đạt tới gần 90 độ. 

Cảm giác như Lý Mục đang trêu chọc cô. 

Bắp đùi dưới cơ thể cô, giống như chị gái cô, có vài dòng nước tình chảy xuống, làm ướt nhẹ ga trải giường. 

Sở Lý cho biết chiếc quần lót ren trắng dưới người và vùng chéo màu hồng đã ướt sũng hoàn toàn. 

Dưới lớp quần lót ướt nhẹp, mơ hồ thấy rõ sợi tóc bên trong. 

“Dali, tình chị em trong bụng em sâu đậm như vậy, lạc lối rồi sao?” Một lúc sau, Dương Đào ngượng ngùng hỏi Sở Lý. 

"Có một chút, nhưng không nghiêm trọng lắm."

Nghe Sở Lý trả lời, cả Dương Đào và Dương Lệ đều có vẻ xấu hổ. 

Bởi vì tình chị em sâu đậm trong cơ thể hai người phụ nữ, vì cú sốc vừa rồi, rất nhiều tình chị em đã ra khỏi bụng mẹ và đi vào các kênh ngoài tử cung trong và ngoài. 

Nó có thể được nhìn thấy từ cấu trúc bên trong. 

Âm hộ của Sở Lý là chặt nhất. 

“Lộn xộn một chút cũng không sao, cứ để Tiểu Mộ chọc vào, còn chị em chúng ta.” Dương Đào đỏ mặt và cởi chiếc váy trắng ra. 

Chiếc áo ngực và chiếc quần lót ren màu đen bên dưới cũng được cởi ra cùng nhau. 

Sau đó ngoan ngoãn nằm xuống giường. 

Dương Lệ cũng cởi quần áo, giơ cái mông to trắng nõn lên giường. 

"Xiaomu, dùng tay thu dọn tình cảm chị em giữa hai chị em chúng ta. Chỉ cần chọc vào Dali vài cái là có thể đẩy những bộ phận lạc lõng trên cơ thể Dali về vị trí ban đầu." Dương Đào nói. 

Chu Lệ cũng cởi quần lót, nằm ở giữa ba người phụ nữ. 

Chuẩn bị đón nhận sự xâm nhập của con cặc to của bạn trai cô ấy. 

"Ồ..." Cặp mông to trắng nõn của ba cô bạn gái hiện ra trước mặt. 

Tâm trạng của Lý Mục tựa hồ cực kỳ thoải mái. 

Con cặc to lớn của anh ta được một tay vuốt ve đã nhẹ nhàng cọ xát vào lỗ của Chu Lệ. 

Chỉ với vài cú vuốt ve, âm đạo của Sở Lý đã có thể nằm gọn trong một nửa quy đầu của Lý Mục. 

So với lần đầu tiên tối qua, Lý Mục cảm thấy tốc độ tiến vào cơ thể bạn gái nhanh hơn rất nhiều. 

Lại siết chặt mấy cái, toàn bộ quy đầu của Lý Mục đều xuyên vào trong cơ thể bạn gái. 

Từ từ và chậm rãi, anh lấp đầy tử cung bên ngoài của bạn gái mình, sau đó quy đầu được nhẹ nhàng đưa qua những rung động nhẹ nhàng của tình cảm chị em đó và tiến vào tử cung bên trong của bạn gái. 

Cảm giác đột nhiên siết chặt khiến dương vật của Lý Mục cảm thấy vô cùng thoải mái. 

"Con mèo này là một con mèo thực sự."

Trong khi đụ âm hộ của bạn gái, bàn tay to của Lý Mục cũng xử lý âm hộ của hai cô bạn gái bên cạnh. 

Bàn tay anh tiến sâu vào trong âm hộ của hai cô bạn gái, từng chút một, nuốt chửng hoàn toàn bàn tay của chính mình. 

Rồi những ngón tay anh cảm nhận được tình chị em đang rải rác trong tử cung của bạn gái mình. Một trong số họ đang nắm lấy người kia. 

Sau khi bắt được, anh từ từ đưa tay vào tử cung của hai bạn gái, ấn chặt hai chị em này vào tử cung của hai bạn gái. 

Sau khi xử lý hoàn cảnh trong bụng hai cô bạn gái, tiếp theo, đương nhiên, chúng ta cũng cần xử lý tình huống trong bụng hai cô bạn gái. 

Ngoài ra, gậy thịt còn dùng để đối phó với âm hộ của bạn gái, Lý Mục cũng phải ra vào mấy lần. 

Lý Mục vừa dùng lực, cây gậy thịt lớn hoàn toàn đẩy cơ thể đang nằm của Sở Lý lên, bay lên không trung dưới người hắn. 

Cơ thể bạn gái của anh như hoàn toàn treo trên cặc của Lý Mục. 

Sau đó, treo chị Dali lên và đưa chị ấy ra ban công, để chị ấy bám vào lan can ban công và vui vẻ. 

Nghĩ đến những điều này, trong chốc lát Lý Mục cảm thấy rất có động lực.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 52 chủ động của chị Lưu

Sau cơn cuồng phong dữ dội, Lý Mục tựa vào đầu giường, châm một điếu thuốc, im lặng hút thuốc. 

Nằm bên cạnh cô là hai người bạn gái Dương Lệ và Chu Lệ, trong tay cô là bạn gái Dương Đào. 

Ba cô bạn gái lúc này đều khỏa thân. 

Lý Mục một tay cầm điếu thuốc, tay còn lại nắm lấy bộ ngực của bạn gái khế. 

Nhào nhẹ nhàng. 

Chơi với sữa và thịt, không thiếu nho. 

Cơ thể của hai cô bạn gái còn lại cũng dựa vào anh. 

Chiếc đuôi lông xù quấn quanh eo hoặc quấn quanh đùi. 

"Tôi đã làm điều đó sáu lần rồi. Bây giờ bạn cảm thấy thoải mái rồi." Dương Đào nằm trên người bạn trai, trông rất ngượng ngùng. 

Bởi vì họ vẫn còn kết nối vật lý với nhau. 

"Đúng." Lý Mục gật đầu, trong miệng lại rít một hơi thuốc lá. 

Trong lần hút này, gần 1/5 số điếu thuốc đã được hút hết. 

Sau khi một lượng lớn khói bay vào phổi, Lý Mục cảm thấy vô cùng thoải mái. 

Nghĩ đến sáu lần vừa rồi, rất nhiều trong số đó được thực hiện trên cơ thể bạn gái anh, trên giường, trong phòng hoặc trên ban công gần đó. 

Nghĩ đến tình huống này, Lý Mục trong lòng thở dài - "Mẹ kiếp, đây chính là nhân mạng."

Lúc này mới chỉ mười một giờ tối. 

Sau khi Lý Mục hút hai điếu thuốc, hắn sẽ tận dụng tốt thân thể của bạn gái. 

Tất cả họ đều sống cùng nhau và không sử dụng nó nhiều. Lý Mục sao có thể làm được? 

Nhưng trước khi sử dụng cơ thể của ba người bạn gái của mình. 

Lý Mục muốn gọi hai cuộc điện thoại, một cho Trương Duyệt, một cho Lưu Duyệt Nhi. 

Trương Nguyệt và Lý Mục đã xác lập mối quan hệ và cô ấy là bạn gái của Lý Mục. 

Vài cuộc điện thoại với bạn gái chẳng là gì cả. 

Tán tỉnh cũng có nghĩa là mơ hồ. 

Liễu Duyệt Nhi lời nói hoàn toàn bị Lý Mục thúc đẩy. 

Vừa rồi niềm vui làm cho Lý Mục biết được lợi ích của việc có bạn gái. 

Hơn nữa, ba người bạn gái rõ ràng là không đủ đối với anh. 

Cho nên nghĩ đến chị Liễu này, nếu có thể lại gần thì mình nên lại gần trước. 

Khi thời điểm thích hợp đến, hãy nắm lấy nó. 

Khi thời cơ đến, anh cũng sẽ cố gắng sắp xếp cô vào số những người vợ của mình. 

Năm vợ một nhà. 

Lý Mục dự định trước tiên thử một lần, lập gia đình. 

"Xin chào..." Cuộc gọi nhanh chóng đến tai Trương Nguyệt. 

"Tiểu Mộc." Trương Nguyệt qua điện thoại cũng có vẻ hơi phấn khích. 

"Anh chưa ngủ à?" Lý Mục cười nói. 

Ba cô bạn gái bên cạnh đều tựa vào tai anh, lắng nghe giọng nói trong điện thoại, trên môi đều nở nụ cười. 

Trương Nguyệt rất có thể sẽ là người phụ nữ sẽ tham gia cùng chị em họ. 

Cho nên đối với cô, những người bạn gái này của Lý Mục đều có vẻ quan tâm. 

"Ừ, cậu cũng vậy." Lời nói của Trương Nhạc khiến Lý Mục mỉm cười. 

“Chị Nguyệt, chuyện của chú và dì đã thu xếp xong rồi.”

"Chỉ vậy thôi. Chiều mai anh sẽ bắt tàu trở về. Có anh là bạn trai con người của em, họ sẽ không còn lo lắng về cuộc hôn nhân của anh nữa." Lúc này, trong điện thoại, Trương Duyệt trong giọng điệu có chút vui mừng. 

"Cảm ơn Tiểu Mộc, nếu như không có ngươi."

"Haha, Nguyệt Sơ, cảm tạ ngươi vì tất cả, từ nay ngươi sẽ là người phụ nữ của ta, ngươi nên giúp đỡ người phụ nữ của chính mình đi."

Lý Mục mỉm cười nói tiếp. 

"Chị Yue, Dương Đào và những người khác ngày mai sẽ chuyển đi. Hãy đến giúp đỡ."

"Cái này. . . " Trương Nguyệt sửng sốt một chút rồi trả lời - Được. 

"Tuy nhiên, buổi chiều tôi phải ra ga xe lửa để tiễn bố mẹ."

"Đừng lo lắng, tôi biết. Nếu là một đêm khác, tôi sẽ dẫn cô, Dương Đào và những người khác đi ăn nhẹ."

"Ăn nhẹ thôi." Trương Nguyệt nghi ngờ nói qua điện thoại. 

Trương Nguyệt là một phụ nữ rất thông minh. 

Nàng tựa hồ cũng hiểu được ý tứ sắp xếp của Lý Mục. 

"Anh không có ý sắp xếp tôi tham gia cùng Sở Lý và những người khác."

"Cái gì? Chị Nguyệt không thích."

"Làm sao có thể? Để ta tìm tỷ tỷ, thành lập gia đình. Ta không có đối tác tốt, nếu có thể cùng bọn họ ở cùng nhau thì tốt rồi, chỉ sợ bọn họ sẽ phản đối, dù sao ta cũng lớn tuổi hơn bọn họ, đồng thời cũng là bọn họ lãnh đạo trong công việc, chỉ sợ không hợp với bọn họ."

Lời của Trương Nguyệt kết thúc ở đây. 

Ba cô bạn gái bên cạnh Lý Mục đều mỉm cười. 

"Đừng lo lắng, tất cả họ đều đồng ý."

"Vâng." Trương Nguyệt cảm thấy hơi vui vẻ trên điện thoại. 

“Ngoài ra, họ muốn cậu ở lại đây sau bữa tối ngày mai vài đêm và thử xem.” Lý Mục đã nói như vậy. 

Sở Lý dùng ngón tay nhéo Lý Mục. 

Đuôi cáo của Dương Lệ quấn chặt quanh đùi bạn trai. 

Lời của Star Tao, bộ ngực đầy đặn của cô khẽ đung đưa trong bàn tay to lớn của bạn trai. 

Ba cô gái đều trách móc Lý Mục, nói rằng việc này là do bọn họ sắp đặt. 

"Ha ha..." Cảm nhận được tình hình của ba cô bạn gái xung quanh mình, Lý Mục khẽ mỉm cười, nghe phản ứng của Trương Duyệt trong điện thoại. 

"Chính là như vậy, ngươi nghĩ thế nào?" Trương Nguyệt muốn trực tiếp đồng ý. 

Suy cho cùng, nếu bạn sống với bạn trai nhanh như vậy thì mối quan hệ của bạn đã ổn định. 

Nhưng nếu cô trực tiếp đồng ý, Trương Nguyệt cảm thấy có chút xấu hổ. 

Phụ nữ nên dè dặt một chút, nhất là phụ nữ đã lớn tuổi. 

Vì vậy tôi muốn Lý Mục giúp đỡ trong quyết định đó. 

"Tất nhiên là tôi đồng ý." Lý Mục vừa nói lời này, trong lòng Trương Duyệt ở đầu bên kia điện thoại sáng lên một chút. 

"Ngươi nói cái gì đều là như vậy."

Phụ nữ làm bạn gái hoặc tình nhân của đàn ông loài người có tâm lý theo con gà khi lấy gà, theo chó khi lấy chó. 

Dù con người nói gì, họ sẽ làm những gì anh ta muốn. 

"Chị Yue, mọi chuyện đã xong rồi. Bây giờ hãy hôn chồng chị đi. Lát nữa tôi sẽ gọi cho chị Lưu." Lý Mục không hề né tránh bất cứ điều gì. 

Đồng nghiệp nữ nào có cảm tình thì tôi nói thẳng. 

Bạn gái hoặc bạn gái tiềm năng của tôi không hề ghen tị chút nào. 

Điều này cảm thấy bình thường. 

“Hôn ngươi Quỷ Đầu La.” Trương Nguyệt cảm thấy xấu hổ khi nói chuyện điện thoại. 

"Anh có hứng thú với cô gái Yue'er đó không?"

"Ha ha, có một chút." Lý Mục chủ động thừa nhận. 

"Ha ha, cô gái này ngoài lạnh trong nóng, kỳ thật cũng dễ dàng giải quyết, chuyện này nàng không cần ta giúp đỡ."

“Không, tôi sẽ tự làm việc đó.”

"Được rồi, Bo... Chúc chồng ngủ ngon." Trước khi cuộc gọi kết thúc, Trương Duyệt vẫn làm điệu bộ với Lý Mục, sau đó nhanh chóng cúp điện thoại. 

"Haha, tôi gọi anh là chồng." Sở Lý ở một bên cười nói. 

Sở Lý không ngờ rằng chị Nguyệt vốn là người ngoan ngoãn lễ phép lại có nét nữ tính như vậy. 

"Được rồi, tôi đã được huấn luyện để trở nên khá ngoan ngoãn." Dương Lệ ở một bên cũng đang nói về bạn trai của mình. 

"Ha ha..." Lý Mục cười vui vẻ. 

Tôi cũng có cảm giác thành tựu. 

Dù sao Trương Duyệt cũng là thủ lĩnh của hắn, hiện tại lại là bạn gái của hắn, làm sao có thể không hưng phấn. 

Lý Mục nhanh chóng hút vài điếu thuốc trong tay. 

Trong lúc hút thuốc, anh ra hiệu cho quả khế trên tay châm thuốc. 

Khế và gỗ mận có mối liên hệ vật lý với nhau. 

Chuyện về người đàn ông của tôi vừa rồi vẫn chưa ngủ yên. 

Nhưng sau khi ở trong cơ thể cô một lúc, anh đã cảm thấy có chút mạnh mẽ. 

Dưới loại cảm giác này, Dương Đào cũng tựa hồ có chút xúc động. 

Dương Đào đỏ mặt, bất đắc dĩ châm điếu thuốc cho Lý Mục, đưa vào miệng bạn trai. 

"Chị Taozi, đừng lo lắng, chúng ta sẽ bắt đầu sau khi gọi điện xong." Lý Mục có thể rõ ràng cảm nhận được nhu cầu của bạn gái mình. 

Dù sao bọn họ có quan hệ thể xác với nhau, Lý Mục cũng biết rất rõ tình huống bên trong cơ thể bạn gái mình. 

"Bạn." Dương Đào trông rất ngại ngùng khi bạn trai nói điều này. 

Cô dùng bàn tay nhỏ bé đánh vào ngực bạn trai nhiều lần, thể hiện sự nóng nảy. 

Sau vài lần cãi vã, cuộc gọi của Lý Mục cũng đến được bên cạnh Liễu Ngọc Nhi. 

"Chị Lưu, chị vẫn chưa ngủ."

"Tôi ngủ quên một chút, có chuyện gì vậy?" Lưu Nguyệt'er cảm thấy khá phấn khích sau khi nhận được cuộc gọi từ Lý Mục. 

Anh không thể kiềm chế được cảm xúc của mình, giọng nói của anh truyền tải cảm xúc này từ điện thoại đến Lý Mục. 

Lý Mục hiển nhiên cảm nhận được. 

"Ngày mai bạn gái tôi chuyển nhà, tôi đã mời Vạn Vi đến giúp. Tôi cũng mời chị Duyệt, nếu chị Lưu rảnh thì đến giúp, buổi trưa tôi sẽ đãi chị."

"Đây là một cái gì đó." Nghe có vẻ như đó là chuyện bình thường, sự phấn khích trong giọng nói của Liu Yuer cũng yếu đi một chút. 

"Được rồi, nói cho tôi biết sáng mai là mấy giờ, nếu sớm quá tôi sẽ không dậy được."

“Haha, chín giờ chúng ta sẽ gặp nhau ở cổng khu nhà ba cô bạn gái của tôi.”

"Tôi biết, không có gì khác."

"Cái gì? Chị Lưu chỉ muốn ngủ và không muốn nói chuyện với tôi."

Khi Lý Mục nói lời này, tim Lưu Vũ Nhi ở bên kia điện thoại đập thình thịch. 

Trước đây, nếu Liễu Duyệt Nhi nghe được những lời như vậy từ một người đàn ông loài người, cô ấy sẽ lập tức cúp điện thoại. 

Tôi phớt lờ người đàn ông này. 

Nhưng lúc này, Liễu Duyệt Nhi tựa hồ rất nhận ra Lý Mục. 

Cho nên người đàn ông này với giọng điệu trêu chọc của mình đã khiến cô rất mong chờ. 

"Tôi có thể nói chuyện gì với bạn đây, Fenghuaxueyue." Liu Yuer là kiểu phụ nữ sẽ dũng cảm lao về phía trước khi quyết định điều gì đó. 

Vì thích Lý Mục nên cô mới dám chủ động bày tỏ. 

Khi không chủ động bày tỏ được thì hãy chủ động gợi ý. 

Dương Đào, Dương Lý và Sở Lý đều nín thở lắng nghe cuộc trò chuyện giữa bạn trai và Liu Yuer. 

Phụ nữ đều tò mò, và ba người phụ nữ dường như đặc biệt quan tâm đến cuộc trò chuyện như vậy. 

Cho nên lúc này Liễu Nguyệt Nhi chủ động ra tay. 

Ba cô gái đều nhìn bạn trai mình với ánh mắt trêu chọc. 

Hãy xem bạn trai của bạn sẽ làm gì khi đối mặt với đòn tấn công của Lưu Nguyệt'er. 

Tôi nên gỡ nó xuống trực tiếp hay đặt lại?


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 53 chương Năm mỹ nhân và mặt trời mọc

"Đương nhiên là lãng mạn, còn có thể có cái gì?" Lý Mục mỉm cười, chủ động tán tỉnh Lưu Duyệt Nhi.

"Đi xuống địa ngục đi." Nghe giọng nói trêu chọc của Lý Mục trong điện thoại, trong lòng Liễu Duyệt Nhi cảm thấy ngọt ngào. 

Với việc tán tỉnh, có những khả năng xảy ra sau này. 

Hiểu được điều này, tim Lưu Duyệt Nhi đập rất nhanh. 

"Nhân tiện, ba cô gái gặp anh hai và chị dâu của anh thì thế nào?"

"Được rồi, anh hai và chị dâu của tôi rất hài lòng. Họ nói họ không chỉ xinh đẹp, dáng người chuẩn mà còn có mông to. Họ nói ba người họ đặc biệt phì nhiêu, còn nói sau này nhất định có thể sinh cho nhà họ Lý chúng ta nhiều con cháu."

Lý Mục vừa nói lời này, bàn tay nhỏ bé của ba cô bạn gái xung quanh không ngừng đánh vào ngực anh. 

Tuy nhiên, chuyển động của Star Tao có vẻ tương đối nhỏ. 

Dương Đào lúc này cảm nhận được tình thế bên dưới cơ thể cô, chỉ nghĩ đến người đàn ông của mình, nhanh chóng cưỡi cô đi. 

"Haha... Nói nhảm quá. Nhị ca và chị dâu của ngươi sao có thể nói như vậy?" Liễu Duyệt Nhi cũng vui vẻ cười nói trong điện thoại. 

"Đúng rồi, nhị anh và chị dâu của tôi cũng nói về anh và chị Nguyệt."

Trên thực tế, Nhị ca và chị dâu của Lý Mục căn bản không hề nhắc đến Liễu Ngọc Nhi. 

Tuy nhiên, Lý Mục rất nghiêm túc, muốn hẹn hò với chị Lưu này nên luôn phải mượn một số lý do nhỏ nhặt. 

"Nói tôi còn có chị Nguyệt thì sao?" Liễu Vũ Nhi thấp giọng nói, có chút mong đợi. 

Suy cho cùng, đây là một số nhận xét của gia đình Lý Mục về cô. 

"Tôi hỏi bạn có xinh không, dáng người có đẹp không, đặc biệt là mông to."

"Bạn đang nói về cái gì vậy?" Nghe Lý Mục nói, trong điện thoại Lưu Duyệt Nhi vẻ mặt đặc biệt ngượng ngùng. 

"Là anh sắp xếp sao? Nhị ca và chị dâu của anh sao có thể nói ra những lời này?"

Lúc này, nếu Lưu Duyệt Nhi ở bên cạnh Lý Mục, nàng nhất định sẽ nhào vào trong ngực Lý Mục, cùng hắn làm tình không ngừng. 

Tất nhiên, sau tình yêu bất tận, tình cảm của nhau ngày càng gần gũi hơn. 

Nhưng lúc này, dù chúng ta không thể ở bên nhau. 

Nhưng những lời tán tỉnh qua điện thoại đã khiến hai người rất thân thiết với nhau. 

"Haha, chị Lưu, mông chị thực ra cũng khá to đấy." Lý Mục cảm thấy khá lo lắng khi nói điều này. 

Câu này đã hơi rõ ràng rồi. 

Nếu Lưu Duyệt Nhi tiếp tục tán tỉnh nàng, có nghĩa là Lưu Duyệt Nhi cũng rất có hứng thú với hắn. 

Trong trường hợp đó, Lý Mục chắc chắn sẽ thắng được cô. 

Ba cô bạn gái vây quanh Lý Mục cũng rất mong chờ được nghe cuộc nói chuyện này. 

Ngay cả Tinh Đào vốn đã rất xúc động cũng dỏng tai lên, chăm chú lắng nghe. 

Liễu Duyệt Nhi ở đầu bên kia điện thoại im lặng khoảng mười giây. 

Cuối cùng cũng lên tiếng. 

"Ừ, nó rất lớn." Ngay khi anh nói điều này. 

Lý Mục mỉm cười, ba người bạn gái của Lý Mục cũng vậy. 

Điều này có nghĩa là bạn trai cô đã hoàn toàn chiếm được trái tim của chị Lưu. 

"Nó rất lớn. Tôi khá thích nó." Lý Mục tiếp tục rót nặng dược. 

"Tôi không nói chuyện với anh nữa. Ngày mai tôi phải chuyển bạn gái của anh đi." Biết lời nói của cô quá rõ ràng, Liễu Ngọc Nhi cũng có vẻ xấu hổ. 

Hãy chủ động cúp điện thoại. 

"Này..." Lý Mục vừa nói vừa đưa điện thoại trong tay cho Dương Lệ ở bên cạnh, bảo cô đặt nó lên đầu giường. 

Anh dang tay ra và xoa xoa hai cô bạn gái bên cạnh mình chặt hơn. 

"Mọi chuyện thế nào rồi? Đàn ông các anh giỏi thật đấy, hai cuộc điện thoại là có thể có được hai người phụ nữ." Lý Mục nói, trong lúc nhất thời trên mặt tràn đầy kiêu ngạo. 

"Đức hạnh." Dương Lý nói về bạn trai của mình. 

"Kẻ ác thành công." Sở Lý cũng nói. 

"Được rồi." Dương Đào nhắc nhở bạn trai rằng đã đến lúc phải làm gì đó. 

"Tôi đã hoàn toàn tỉnh táo rồi. Tôi có thể chịu đựng được việc không làm gì hay nghĩ đến người khác nhưng họ khó chịu quá." Dương Đào lắc cái mông to và ra hiệu cho bạn trai. 

"Ha ha, Đào Tử tỷ, tới rồi, tới rồi." Lý Mục mỉm cười. 

Tiếp theo, một làn sóng tận hưởng hạnh phúc khác lại bắt đầu. 

Niềm vui này kéo dài đến tận sáng sớm. 

Lúc đó, ba cô bạn gái trên giường của Lý Mục đã kiệt sức đến không thể chịu đựng được nữa. 

Mặc dù Lý Mục vẫn có thể lực rất lớn. 

Nhưng nhìn ba cô bạn gái, mí mắt anh đang đấu tranh. 

Tôi không thể chịu được việc hành hạ họ nữa. 

Thay vào đó, anh xoa chúng và ngủ thiếp đi. 

Tất nhiên là trong khi ba cô bạn gái của tôi đang ngủ. 

Anh ta còn kiểm soát từng bộ ngực của ba người bạn gái của mình. 

Hai chiếc bên cạnh tôi và một chiếc trong vòng tay tôi. 

Rất đơn giản để làm chủ bộ ngực của bất kỳ bạn gái nào. 

Bộ ngực của hai cô bạn gái Dương Đào và Dương Lý này quá bất thường. Cả hai đều là cốc E.

Để chơi một trong số đó, Lý Mục cần cả hai tay. 

Bộ ngực của Sở Lý ổn, cỡ D vừa phải, cô ấy cảm thấy vừa phải khi nghịch chúng bằng hai tay. 

Chơi mãi, chơi mãi, Lý Mục cũng ngủ mất. 

Giống như một đứa trẻ nghịch ngợm chán chơi đồ chơi và ngủ quên giữa đống đồ chơi. 

Ngày hôm sau, đã là khoảng tám giờ sáng. 

Cửa phòng Lý Mục bị gõ nhẹ. 

Lý Mục đang mơ hồ chậm rãi tỉnh lại. 

Mặt trời bên ngoài trông có vẻ gay gắt, cho thấy hôm nay lại là một thời tiết tốt khác. 

Trên giường, Lý Mục có ba người bạn gái. 

Về tư thế ngủ khế thì khá tốt. 

Như một con mèo con luôn nằm trong lòng Lý Mục. 

Cơ thể trần trụi của cô cọ sát vào cơ thể bạn trai. 

Điều này làm cho Lý Mục cảm thấy đặc biệt thoải mái. 

Lý Mục Trinh không thể nói gì về tư thế ngủ của Dương Lý và Sở Lý. 

Toàn bộ phần thân trên của Dương Lý gần như bị tê liệt ở đầu giường. 

Cô ấy không mặc quần áo và để lộ toàn bộ bộ ngực. 

Nếu là mùa đông mà cô ngủ như thế này, Lý Mục cảm thấy mình nhất định sẽ bị cảm lạnh. 

Lý Mục kéo người Dương Lệ mấy lần, kéo nàng vào trong chăn. 

Nhưng Dương Lệ đang ngủ lại giãy dụa mấy lần. 

Muốn chui ra khỏi chăn. 

Hai chiếc trước ngực lủng lẳng qua lại như những chiếc đồng hồ quả lắc. 

Sau mấy lần vặn vẹo, Lý Mục vẫn bị kéo vào trong chăn. 

Tư thế ngủ nghiêng của Sở Lý càng đáng sợ hơn. Rõ ràng đêm qua cô ấy ngủ tựa đầu vào cạnh Lý Mục, nhưng bây giờ, hai chân lại hướng về phía Lý Mục. 

Đầu đã ở cuối giường rồi. 

Nếu chân của bạn thẳng hàng với bạn, chỉ cần căn chỉnh chúng. 

Nhưng giữa hai chân cô lại không mặc quần áo. 

Anh ấy đã bộc lộ hoàn toàn những phần riêng tư của mình. 

Bình thường, Lý Mục nhìn thấy cảnh tượng này nhất định sẽ rất hưng phấn. 

Nhưng hắn vừa mới tỉnh lại, hứng thú cũng không có. 

Vì vậy, khi nhìn thấy khung cảnh này, tôi chỉ cảm thấy buồn cười. 

Kéo chăn ra, anh lại che vùng kín của bạn gái. 

Cái mông to lộ ra thậm chí còn bị tát mấy phát. 

"Chị dâu, có chuyện gì vậy?" Lý Mục xử lý xong tư thế ngủ của hai cô bạn gái, thấp giọng hỏi.

"Khi nào bạn ăn sáng?" 

“Chị dâu, làm xong thì giữ ấm nhé. Ba người còn ngủ.”

"Haha..." Lý Tô Mỹ ở cửa nghe lời anh rể và mỉm cười.

"Tôi hiểu rồi, tôi sẽ để trong bếp. Cô muốn ăn thì tự hâm nóng đi. Tôi đi chợ gần đó mua đồ ăn kèm." 

"Này, tôi hiểu rồi, chị dâu." Vừa nói, Lý Mục vừa nghĩ tới điều gì đó.

Tôi muốn nói với chị dâu ở cửa.

Lý Mục và ba người bạn gái sống tại nhà của anh trai thứ hai. 

Trong cuộc sống, nó đã mang lại rất nhiều bất tiện cho anh hai và ba chị dâu của tôi. 

Bây giờ tôi ăn uống ở nhà người anh thứ hai. 

Lý Mục cảm thấy điều tương tự cũng đúng về mặt tài chính. 

Nó mang lại gánh nặng lớn cho gia đình người anh thứ hai. 

Vì vậy, tôi nghĩ, hãy để chị dâu tôi cố gắng mua hàng như bình thường khi đi mua hàng tạp hóa và đừng mua thứ gì đặc biệt tốt hay đắt tiền. 

“Bình thường, tốt nhất nên cho chị dâu thêm một ít tiền chi tiêu trong nhà. Dù sao, gia đình anh hai đều dựa vào tiền làm tiếp viên của chị dâu và chị dâu thứ ba, khó mà duy trì được.”

Lý Mục biết vợ hai và vợ ba của anh trai mình đã làm tiếp viên được vài năm. 

Về tiền lương, thu nhập hàng tháng là hơn 10.000 nhân dân tệ. 

Loại thu nhập này tương đối tốt. 

Nhưng ở thành phố Vân Bắc, tôi có một gia đình có người anh thứ hai bị bệnh, thỉnh thoảng phải đi khám bác sĩ. 

Trên thực tế, loại thu nhập này có vẻ hơi eo hẹp. 

Nhưng bây giờ tôi có ba cô bạn gái đang ngủ trên giường. 

Lý Mục lúc này đi nói chuyện, có chút không tiện. 

Nó sẽ làm phiền giấc ngủ của ba cô gái này. 

"Chúng ta đều ở cùng nhau, chuyện này có lẽ có rất nhiều cơ hội nói, sau đó chúng ta nói chuyện đi."

Lý Mục đang nằm trên giường, nghe thấy tiếng cửa đóng mở. 

Nghe giọng nói như vậy, Lý Mục biết chị dâu mình nhất định đã ra ngoài bán rau. 

Lý Mục từ bên giường lấy một điếu thuốc, châm lửa hút. 

Chờ ba cô bạn gái tỉnh dậy. 

Lý Mục một hơi hút ba điếu thuốc. 

Sau ba điếu thuốc, căn phòng có chút khói. 

Ba cô bạn gái trong vòng tay anh và bên cạnh anh vẫn ngủ say như lợn chết. 

Bất lực, Lý Mục không còn cách nào khác đành phải ra tay tàn nhẫn. 

Rốt cuộc hôm nay vẫn còn việc phải làm. Nếu là bình thường, Lý Mục sẽ không quan tâm ba cô bạn gái của mình ngủ đến trưa. 

Đầu tiên Lý Mục nhéo một bên mũi nhỏ của Dương Lập. 

Nó khiến lỗ mũi cô không thể thở được. 

Mặc kệ Lý Mục nghĩ thế nào, hắn cũng chưa bao giờ nghĩ tới. 

Cô bạn gái nghịch ngợm của tôi không thể thở bằng lỗ mũi của tôi. 

Há miệng ra, anh bắt đầu ngáy và ngủ ngon hơn. 

“Tôi đã thua cô ấy.” Lý Mục cảm thấy bất lực. 

Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc tấn công hai cô bạn gái còn lại xung quanh mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 54 Liễu nóng bỏng

Bàn tay to lớn của Lý Mục nhẹ nhàng chạm vào lòng bàn chân của bạn gái Sở Lý. 

Lòng bàn chân của Sở Lý nhỏ, trơn trượt, sờ vào rất thoải mái. 

"Ân..." Sở Lý một lát sau mới có phản ứng. 

Anh đá chân vào ngực bạn trai. Cú va chạm... nặng đến mức khiến ngực Lý Mục có chút đau nhức. 

Đá xong, Sở Lý xoay người tiếp tục ngủ. 

Cặp mông to đẹp ngay trước mắt Lý Mục. 

Không biết là cố ý hay vô ý, nhưng nó lơ lửng trước mắt Lý Mục. 

"Chào." Sau khi đối phó với hai cô bạn gái, Lý Mục cuối cùng lại thất bại, cảm thấy bất lực. 

Đúng lúc hắn chuẩn bị tấn công quả khế trong tay. 

Tào Đào cười và tỉnh dậy. 

Dương Đào dường như đã nhìn thấy bạn trai mình xui xẻo như thế nào khi đánh thức hai chị em vừa rồi. 

Thế nên anh mỉm cười và nhấc chiếc chăn ra khỏi người. 

Cảnh đẹp trên ngực cô cũng bình thản trước mặt bạn trai. 

Những vùng kín trên cơ thể cô được quấn nhẹ bằng vài chiếc đuôi cáo phía sau. 

Đuôi cáo giống như chiếc quần lót nhỏ, dính chặt vào cơ thể Dương Đào. 

Bàn tay nhỏ bé của Star Tao vỗ vào mông hai chị em tốt bên cạnh vài cái. 

Chăn bông đã mất hết nhưng hai đứa em ngoan của tôi vẫn còn ngủ. 

Điều này khiến Dương Đào có vẻ ngưỡng mộ họ. 

Sau khi làm lại, Dương Lệ và Chu Lệ cuối cùng cũng tỉnh lại trong mơ màng. 

"Kẻ lừa đảo." Vừa tỉnh lại, Dương Lập liền đánh vào ngực Lý Mục. 

"Khi mọi người đang ngủ, họ vẫn nhìn trộm." Vừa nói, Dương Lệ vừa bảo vệ đuôi cáo phía sau dưới người và ngực cô. 

"Anh vẫn chưa thấy vui." Chu Lệ ở bên kia cũng đá vào đùi bạn trai. 

Đôi bàn tay nhỏ bé của anh được đặt một cách bảo vệ trên ngực và cơ thể anh. 

Lý Mục ở bên kia vẻ mặt rất oán hận. 

Giữa tiếng ồn ào, bốn người cuối cùng cũng đứng dậy. 

Quần áo đơn giản cũng được mặc. 

Quần áo của ba người phụ nữ trông giống nhau. 

Bên dưới cơ thể cô là một chiếc quần jean bó sát, loại quần tôn lên hình dáng của ba người phụ nữ. 

Đối với bàn chân, mỗi người đều có một đôi giày thường. 

Ba người phụ nữ mặc áo phông rộng có thêu hoa văn giống nhau ở phần thân trên. 

Có lần ba cô gái mặc áo phông như thế này, họ bắt Lý Mục cũng phải mặc một chiếc. 

“Đó là trang phục đôi.” Mặc vào xong, Lý Mục cảm thấy áo phông có chút nhỏ, không muốn mặc. 

Kết quả là ba người phụ nữ đã ép cô phải mặc nó. 

"Cho xem núm vú của bạn, chỉ cho họ xem." Bởi vì Lý Mục có thân hình to lớn hơn. 

Vì vậy, khi bạn mặc một chiếc áo phông bó sát, hai điểm trên ngực bạn sẽ rất rõ ràng. 

Theo yêu cầu ép buộc của bạn gái tôi. 

Lý Mục đành phải mặc nó vào. 

Trên ngực lộ ra hai điểm, Lý Mục cảm thấy cực kỳ kỳ quái. 

Lý Mục cùng ba cô gái ra ngoài hâm nóng bữa sáng. 

Lý Mục, Trương Vũ Năng, Trương Nguyệt và Lưu Nguyệt'er hẹn gặp nhau ở cổng cộng đồng ban đầu của Dương Đào Tam Nô vào lúc chín giờ sáng. 

Vì tôi dậy muộn nên có rất nhiều thứ bừa bộn. 

Vì thế bốn người lúc này đều rất vội vàng. 

Trước khi ra ngoài, chị dâu của Lý Mục đỡ nhị ca của Lý Mục ngồi lên xe lăn, đẩy hắn vào phòng khách. 

Cho nên lúc này, nhị đệ của Lý Mục là Lý Thiên đang ở trong phòng khách xem TV. 

"Ăn từ từ đi. Đừng tưởng tuổi trẻ có vốn, về già sẽ có vấn đề về dạ dày."

Lý Thiên vừa nói lời này, Lý Mục liền cười lạnh. 

"Nhị ca, ngươi yên tâm, ta sức khỏe rất tốt."

"Bạn." Lý Thiên khẽ mỉm cười, không nói về em trai mình nữa. 

Thay vào đó, anh mỉm cười với bộ đồ mà em trai mình và ba cô bạn gái đang mặc. 

"Mối quan hệ của anh chàng này với bạn gái khá tốt. Mới ngày đầu tiên chúng tôi sống chung, anh ấy đã mặc đồ đôi. Điều này hơi giống tôi khi còn trẻ." Dường như Lý Thiên chợt nhớ tới hồi còn trẻ mình đã yêu ba người vợ như thế nào. 

Khi đó, họ cũng là bốn người có mối quan hệ sâu sắc. 

Trong lúc Lý Thiên còn đang thở dài, Lý Mục đã tạm biệt hắn, cùng ba cô bạn gái đi ra ngoài. 

“Anh hai, chúng ta đi trước nhé.” Dương Đào và những người khác cũng rất lịch sự. 

Trước khi ra ngoài, họ lần lượt chào tạm biệt Lý Thiên. 

"Này, quay lại ăn trưa nhé." Lý Thiên gọi cửa. 

Lý Mục Lý đang chạy trong hành lang, sửng sốt trong giây lát. 

“Anh hai, vậy em sẽ gọi cho anh.” Có rất nhiều điều đang diễn ra ngày hôm nay. 

Phụ nữ cũng có rất nhiều, nhưng Lý Mục vẫn chưa biết việc sắp xếp bữa trưa và bữa tối. 

"Đứa trẻ này." Xa xa trong phòng, Lý Thiên lại trầm giọng nói. 

Chậm rãi bước đi, Lý Mục cùng ba cô bạn gái đã đến trước cổng khu dân cư nơi ban đầu ba cô bạn gái thuê. Bây giờ vẫn còn quá chín giờ. 

Lúc đó là khoảng chín giờ mười. 

Trương Nguyệt, Trương Vũ Năng và Liu Yuer đã tập trung tại cổng cộng đồng. 

Trương Nguyệt và Liu Yuer đều lái xe tới. 

Xét cho cùng, nếu bạn đang di chuyển, bạn có thể mang theo nhiều thứ hơn nếu có ô tô. 

Về phần Trương Vô Năng, bởi vì Lý Mục nói nếu hắn động tác tốt, sẽ giới thiệu hắn với bạn gái. 

Đứa trẻ này thực sự tin vào điều đó. 

Vì vậy, tôi đã lái một chiếc xe tải nhỏ mà một người bạn không sử dụng vào cuối tuần. 

Hai chiếc ô tô và một chiếc xe bán tải. 

Lý Mục cảm thấy mình hẳn là có thể quét sạch ba cô bạn gái tất cả đồ đạc. 

"Xin lỗi, xin lỗi, tôi đến muộn." Lý Mục phi nước kiệu xuất hiện ở trước mặt ba người. 

“Chúng ta đã đồng ý vào lúc chín giờ, nhìn em này.” Trương Nguyệt đi tới và dùng nắm tay nhỏ đánh vào ngực Lý Mục. 

Đồng thời, hắn mỉm cười nhìn phía sau Lý Mục ba cô bạn gái. 

Khi cười, mặt anh cũng hơi đỏ. 

Hôm nay Trương Nguyệt ăn mặc trẻ trung. 

Tóc trên đầu cô được buộc đơn giản bằng dây chun và chải gọn ra phía sau. 

Khi anh bước đi, mái tóc đen dài của anh nhẹ nhàng tung bay. 

Trên người cô mặc một chiếc váy rộng màu đỏ sậm. 

Chiếc thắt lưng màu vàng ở thắt lưng có vẻ rất cao, chỉ cách ngực khoảng 10 cm. 

Nó khiến đôi chân của cô trông vô cùng thon gọn. 

Chiếc váy xòe tung bay trong gió. 

Chân cô đi một đôi giày cao gót màu vàng sáng. 

Gót chân năm centimet không cao cũng không thấp. 

Phía sau mấy chiếc đuôi mèo vàng dài hai mét đang đung đưa qua lại. 

Đến gần Lý Mục, những chiếc đuôi mèo vàng này càng lắc lư dữ dội hơn. 

Nó thể hiện tâm trạng của cô ấy, lúc này cô ấy đang rất thoải mái. 

Lý Mục lúc này nhìn xem Trương Nhạc, gật đầu. 

"Chị Nguyệt hôm nay thật xinh đẹp." Vừa nói, Lý Mục nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Trương Duyệt. 

"Haha, chị Nguyệt của chúng ta hôm nay không chỉ xinh đẹp đâu." Dương Lệ ở một bên nói đùa. 

Lý Mục nói ra lời này có chút xấu hổ, Trương Duyệt thậm chí đỏ mặt cúi đầu. 

Sau khi nhìn thấy trang phục của Trương Nguyệt, Lý Mục cũng liếc nhìn Lưu Nguyệt'er ở một bên. 

Tóc trên đầu của Lưu Nguyệt'er được buộc lên. 

Bản thân Lưu Nguyệt'er có mái tóc ngắn. Khi cô ấy buộc mái tóc ngắn lên, độ cao của búi tóc chỉ là một chút. 

Phần thân trên của Liu Yuer mặc một chiếc áo dây có hoa văn đơn giản. 

Phần áo dây trông rất bó sát, che kín toàn bộ khuôn ngực. 

Bộ ngực của Lưu Nguyệt'er không đầy đặn lắm nhưng khá đẹp. 

Chúng là những bộ ngực có kích thước rất khỏe mạnh. 

Có lẽ ở đâu đó giữa cốc D vừa và cốc D nhỏ. 

Đi được vài bước, hai bầu ngực trên ngực Liễu Duyệt Nhi rung lên mấy lần. 

Có vẻ như cô ấy không mặc áo ngực. 

Cảm giác rất bắt mắt. 

Tuy nhiên, mặc dù không mặc áo lót nhưng Lý Mục vẫn cảm thấy trên ngực Lưu Duyệt Nhi nhất định có miếng dán núm vú. 

Bởi vì trên chiếc áo treo tương đối chật, hai điểm của Lưu Nguyệt'er luôn có vẻ mờ nhạt, khiến mọi người khó tìm được vị trí chính xác. 

Lưu Nguyệt'er mặc một chiếc váy che hông họa tiết da báo sáng màu ở phần thân dưới. 

Có rất nhiều dây xích kim loại treo trên thắt lưng. 

Mông và đùi được quấn rất chặt. 

Bạn thậm chí có thể nhìn thấy các góc của đồ lót bên dưới. 

Lưu Nguyệt'er không mang bất kỳ chiếc tất nào ở đùi và bắp chân, cũng không mang bất kỳ chiếc tất nào. 

Trên ngón chân sơn móng tay sáng màu của cô có một đôi giày cao gót rỗng màu vàng kim. Gót giày cao hơn giày cao gót của Trương Nguyệt khoảng sáu bảy centimet. 

Chiều cao của Lưu Nguyệt'er đã rất cao. 

Lúc này, với gót chân cao như vậy, toàn bộ thân hình gần như cao hơn Lý Mục. 

Trên người Liễu Ngọc Nhi cũng bị xịt một mùi nước hoa nồng nặc. 

Từ xa, mùi nước hoa nồng nặc xông về phía Lý Mục. 

Lý Mục ngửi được, hô hấp có chút gấp gáp. 

“Chị Lưu, mặc bộ váy này chắc khó di chuyển lắm.” Lý Mục nhìn Liễu Ngọc Nhi váy, hài lòng gật đầu. 

"Nữ nhân xinh đẹp như vậy, nhìn thôi cũng muốn đụ tôi rồi. Khi trở thành vợ tôi, hãy để cô ấy luôn ăn mặc như thế này quyến rũ tôi, haha..."

"Đừng lo lắng, tôi có giày chạy bộ trong xe nếu tôi di chuyển." Liễu Duyệt Nhi trợn mắt nhìn Lý Mục, gật đầu với Dương Đào đám người phía sau Lý Mục. 

“Nhưng, bộ trang phục này.” Lý Mục xoay người nhìn về phía Lưu Duyệt Nhi bị quấn chặt mông. 

Hãy tưởng tượng hông như thế này, hoạt động trong khi ngồi xổm hoặc nghiêng người. 

"Trời ơi, thằng nhóc Wu Weneng này kiếm được lợi nhuận." Lý Mục nhìn sang một bên Trương Vô Năng. 

Không ngờ Lý Mục vừa nhìn sang đã bị Lý Mục bắt được. 

Tên đầu heo lén lút nhìn mông Liễu Duyệt Nhi. 

"Các ngươi đi trước đi." Lý Mục mỉm cười nhìn năm người phụ nữ trước mặt. 

Cùng lúc đó, hắn đi về phía Trương Vô Năng ở bên cạnh. 

"Tôi có chuyện muốn nói với Ngô Văn Ngang." Ba người bạn gái của tôi và chị Yue đều ăn mặc chỉnh tề. 

Nhưng trang phục của chị Lưu lại cực kỳ nguy hiểm. 

Trước kia Lý Mục không thể khống chế được Lưu Duyệt Nhi ăn mặc như thế này. 

Nhưng lần này, tình thế đã khác. 

“Đáng chết, ngươi bất tài, ngươi phải làm trước, nếu không ngươi sẽ nhìn thấy những bộ phận không nên nhìn thấy trên cơ thể Lưu tỷ, sau này ta sẽ phải chịu thiệt thòi lớn.”

Lưu Nguyệt'er đã có tên trong danh sách bạn gái của Lý Mục. 

Cho nên nếu nàng thua lỗ, đồng nghĩa với việc Lý Mục thua lỗ. 

Lý Mục nghĩ tới đây, không nói một lời, đưa tay kéo tai lợn của Trương Vô Vi. 

“Hãy đến đây và nói với bạn điều gì đó.” Lý Mục càng nói sâu hơn. 

Tôi dự định sẽ giáo dục thật tốt tên đầu lợn này.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 55 chương Nữ cảnh sát

"Cậu nhóc, sau này cậu có muốn nhờ tôi giới thiệu bạn gái cho cậu không?" Lý Mục nắm lấy tai lợn của Trương Vô Vi, đi tới luống hoa cạnh tiểu khu. 

Không nói gì, anh ta đá vào mông Trương Vũ Vi. 

Mông lợn béo bị Lý Mục đá một cước. 

Thân thể bất lực của Trương suýt rơi xuống luống hoa. 

"Anh ơi, anh lớn." Lý Mục nắm lấy tai lợn, đá thêm vài cái. 

Trương Vũ Năng dường như không tức giận lắm mà tiếp tục mỉm cười với Lý Mục. 

“Chị dâu ăn mặc sặc sỡ quá, tôi chịu không nổi.” Trương Vô Năng cười lạnh nói. 

"Chết tiệt, chị dâu của anh ăn mặc đẹp quá, cô ấy đến để quyến rũ tôi chứ không phải anh." Lý Mục vừa nói vừa đá vào mông mập mạp của Trương Vệ Năng. 

Năm cô gái Dương Đào cách đó không xa mỉm cười nhìn tình cảnh bên cạnh Lý Mục. 

Người biết mình đang sửa chữa người đàn ông đầu lợn này. 

Dương Đào liếc nhìn Lưu Nguyệt'er bên cạnh. 

"Chị Liễu, chị lên lầu thì thay váy che hông bên dưới đi. Nếu không thay, Tiểu Mộc sẽ không vui."

Khi Yang Tao nói điều này, Liu Yuer có chút ngượng ngùng gật đầu. 

Mặc dù anh ấy không nói rõ ràng điều gì. 

Nhưng trong lòng năm nữ nhân đều biết bọn họ đều là nữ nhân của Lý Mục. 

Khí chất của Lý Mục là ở đó. Anh không thích người phụ nữ của mình ở ngoài quá lòe loẹt, đặc biệt là ăn mặc hở hang như vậy. 

Nghĩ tới đây, Liễu Nguyệt Nhi vẻ mặt rất xấu hổ. 

"Ta biết, Đạo Tử, ta sẽ thay đổi. Thật ra, ta..." Lưu Vũ Nhi muốn giải thích cái gì khác. 

Dương Đào mỉm cười và nắm lấy bàn tay nhỏ bé của cô. 

"Điều chúng tôi biết là khiến anh ấy thích, haha..." Dương Đào mỉm cười. 

"Làm cho anh ấy thích thì dễ thôi. Sau này khi ở nhà hoặc ở một mình với anh ấy, chỉ cần ăn mặc sặc sỡ hơn là được."

"Lúc đó cho dù ngươi khỏa thân, hắn cũng sẽ không để ý." Dương Đào đã nói điều này. 

Những người phụ nữ xung quanh anh đều cười. 

"Đạo tử." Liễu Nguyệt Nhi vẻ mặt rất xấu hổ. 

Nói chuyện cười nói xong, cô gái thứ năm đi lên lầu và bắt đầu di chuyển ba cô gái Dương Đào. 

Nơi mà ba cô gái Dương Đào thuê quả thực có rất nhiều thứ. 

Tuy nhiên, đồ nội thất và đồ dùng thuộc về chủ nhà chứ không phải họ. 

Vì vậy khi di chuyển họ chỉ di chuyển một số quần áo và những vật dụng nhỏ. 

Tất cả những thứ này gộp lại thực sự có thể được gói gọn trong một vài chiếc túi lớn. 

Ngoài ra, đối với nhà thuê, tiền thuê nhà và tiền đặt cọc được trả nhiều hơn một chút. 

Theo thỏa thuận, ba người phụ nữ có thể yêu cầu chủ nhà trả lại một ít. 

Dương Đào đã nói chuyện điện thoại với chủ nhà rồi. 

Thế là cô con gái thứ tư chuyển đi, Dương Đào yêu cầu chủ nhà hoàn lại tiền thuê nhà. 

Lý Mục ở dưới lầu tiểu khu, sau khi sửa chữa Trương Văn Năng. 

Tôi cũng cảm thấy rất tức giận trong lòng. 

Lúc này hắn có một điếu thuốc, Trương Vô Năng cũng có một điếu thuốc, bọn họ bắt đầu hút thuốc bên cạnh bồn hoa trong khu dân cư. 

"Anh trai, anh thật tuyệt vời." Trương Vũ Năng vừa cười vừa hút thuốc. 

Lý Mục vừa mới đá hắn mấy cái, những cú đá quả thực khá nặng. 

Tuy nhiên, Zhang Weneng béo và thời gian trôi qua, anh không cảm thấy gì trong cơ thể. 

“Tôi mới bắt đầu làm việc được vài ngày và tôi đã thu hút được cả năm cô gái xinh đẹp vào công ty của mình.”

Nghe Trương Vô Năng lời nói, Lý Mục cũng mỉm cười. 

"Tôi là một con người. Những khả năng như vậy chẳng là gì cả." Lý Mục tự mình nhận thức được. 

Biết thế gian, lợi ích của con người. 

Lý Mục rít vài hơi thuốc, nhìn Trương Văn Năng bên cạnh. 

Thiếu niên này quả thực rất bao dung, nghe lời Lý Mục nói. 

Lý Mục đánh mắng hắn mấy lần nhưng hắn vẫn đối xử tôn trọng với Lý Mục. 

Cảm nhận được tình cảnh này, trong lòng Lý Mục có chút đồng cảm. 

Tôi muốn hỏi anh ấy làm thế nào tôi có thể giúp anh ấy có bạn gái một cách đơn giản. 

Ngay cả một người đàn ông cũng không sẵn lòng tìm bạn gái cho người đàn ông khác. 

Tuy nhiên, Lý Mục sẵn sàng giúp đỡ Trương Vũ Năng. 

Nhưng nếu muốn tìm thì chỉ có thể tìm một người phụ nữ bình thường, hoặc một người phụ nữ xinh đẹp hơn một chút. 

Phụ nữ bình thường, giống như chó mèo, có thể ổn định mà gả cho anh chàng này làm vợ. 

Bản thân tôi không tham lam, tôi nghĩ đó là việc tốt do người tốt làm. 

Thứ gì đó đẹp hơn, Lý Mục nghĩ, nếu có thể cưỡi được thì hắn sẽ cưỡi trước. 

Tôi cảm thấy rất vui khi có thể gả một người phụ nữ xinh đẹp như vậy cho Trương Vũ Năng chơi cùng. 

Nếu như hắn tức giận trước, Lý Mục sẽ không bao giờ gả một nữ nhân tương đối xinh đẹp cho Trương Văn Bằng làm vợ. 

"Chàng trai, làm sao tôi có thể tìm cho anh một người bạn gái?" Lý Mục hút xong một điếu thuốc, lại hút một điếu nữa. 

Những ngày gần đây, Lý Mục hút nhiều loại thuốc khác nhau trong thế giới quyến rũ này. 

So sánh, Lý Mục tìm được thuốc lá hắn thích mùi vị. 

Vì vậy, vào thời điểm này, lượng thuốc hút rõ ràng đã cao hơn bình thường rất nhiều. 

"Anh trai." Chủ đề đã được thảo luận. 

Trương Vô Năng nhìn Lý Mục như nhìn vị cứu tinh của mình. 

“Đừng giật gân nữa, hãy tập trung vào vấn đề đi.” Lý Mục chửi rủa.

"Này, này, này." Trương Vô Năng cười ngượng ngùng. 

Sau đó, anh ta nói với Lý Mục cách sắp xếp để một người đàn ông quyến rũ có được bạn gái. 

"Tốt nhất là lừa dối một trinh nữ. Đại ca ra tay trước, lấy được trinh nữ, sau đó lại nói không thích cô ấy một chút, nói rằng cô ấy đã được sắp xếp ở cùng với tôi. Nếu đại ca rảnh rỗi, anh ấy cũng có thể chơi với cô ấy. Bình thường, trinh nữ sẽ chấp nhận sự sắp xếp như vậy của đại ca." 

Lý Mục cười sau khi nghe những lời của Trương Vũ Năng.

"Chết tiệt, anh cũng có thể muốn một người phụ nữ như vậy."

"Ca, ha ha, ha ha..." Trương Vô Năng xấu hổ cười một tiếng. 

"Tôi là ai? Tôi chỉ là một anh chàng văn phòng trẻ tuổi, không có năng lực gì khác. Chỉ cần có vợ ở bên, tôi đều hài lòng, bất kể cô ấy có quan tâm đến tôi hay không." Trương Vũ Năng tỏ ra thẳng thắn và nói ra những gì trong lòng mình. 

Nghe được lời như vậy, Lý Mục tâm tình không tốt. 

Nhưng đây là tình huống trong thế giới mê hoặc. 

Lý Mục có đa cảm đến đâu cũng vô dụng. 

“Nếu cô ấy không còn trinh thì sao?” Lý Mục rít một hơi thuốc, tiếp tục hỏi. 

"Nếu không phải trinh nữ thì sẽ dễ dàng hơn. Chỉ cần đại ca hứa hẹn cùng nữ nhân này duy trì tình cảm ở mức độ nhất định, nàng nguyện ý làm vợ của bất cứ ai, thậm chí còn đồng ý để nàng chơi đùa với mấy nam nhân mê hoặc." Trương Vô Năng hưng phấn giải thích. 

"Chết tiệt, tôi hiểu rồi." Lý Mục gật đầu. 

Có lẽ trong thâm tâm anh ấy đã hiểu cách tìm một người phụ nữ cho Trương Vũ Năng. 

“Tóm lại là anh muốn tôi lừa gạt tình cảm của phụ nữ.” Nghĩ tới đây, Lý Mục cảm thấy không vui. 

Tôi muốn từ chối một điều như vậy ngay lập tức. 

Nhưng nhìn sang một bên, Trương Vô Năng lại nhìn hắn với ánh mắt vô cùng mong đợi. 

Lý Mục không cách nào biểu đạt được trong lòng mình đang nghĩ gì. 

"Ai, chuyện này tạm thời gác lại, còn phải xem cơ hội." Nghĩ tới đây, Lý Mục an ủi Trương Văn Bằng một hồi. 

Nói với anh ấy rằng anh ấy sẽ chú ý. 

Lý Mục Trịnh đang nghĩ đến việc đưa Trương Vũ Năng lên lầu để chuyển bạn gái của mình. 

Điện thoại di động của anh reo lên. 

Số hiển thị trên điện thoại là một số rất lạ. 

Và đó là số điện thoại cố định. 

"Đó là ai?" Thấy điện thoại không ngừng đổ chuông, Lý Mục liền bắt máy. 

"Ngươi là Lý Mục?" Một phụ nữ trẻ hỏi qua điện thoại. 

"Ừ, đúng vậy."

"Ồ, tôi là cảnh sát của Sở cảnh sát đường Yunzhong. Chị dâu của bạn Lý Tô Mỹ bị tai nạn giao thông và hiện đang bị xử lý tại đồn cảnh sát của chúng tôi."

Nghe vậy, ánh mắt Lý Mục đều chấn động. 

“Chị dâu, chị dâu em ổn chứ?” Lý Mục lớn tiếng hỏi. 

Trương Vô Năng ở một bên giật mình. Anh không biết trong điện thoại của Lý Mục xảy ra chuyện gì. 

"Không sao, không sao. Chỉ là một vết thương nhẹ thôi. Tuy nhiên, chủ xe gây tai nạn với cô ấy vẫn còn một số vấn đề bồi thường thân xe cần bàn bạc."

"Ồ..." Lý Mục nghe xong liền thở phào nhẹ nhõm. 

Nếu người đó ổn thì tốt. 

"Được, tôi sẽ tới xử lý ngay." Lý Mục có thể cảm giác được chị dâu muốn cho hắn đi qua. 

Phải có sự thật nào đó để nói với người bị tai nạn giao thông. 

Chị dâu tôi là người phụ nữ yếu đuối, có lẽ không thể nói chuyện với chị ấy được. 

Giá bồi thường mà bên kia yêu cầu chắc chắn rất cao, ngay cả chị dâu tôi cũng không thể chấp nhận được. 

Đó là lý do tại sao tôi nghĩ về nó. 

Nghĩ đến đây, Lý Mục nói với Trương Vô Năng vài câu, để hắn nói với năm người bạn gái của mình, hắn phải lo liệu mọi việc trước. 

Sẽ quay lại sớm. 

Nói xong, Lý Mục dừng một chiếc taxi ở cổng khu dân cư. 

Việc tài xế taxi là nam hay nữ không quan trọng. 

Anh ta đi thẳng đến Đồn cảnh sát đường Yunzhong và lao tới đó. 

Cộng đồng nơi ba người bạn gái của tôi sống không xa Sở cảnh sát đường Yunzhong lắm. 

Lái xe ước chừng bảy tám phút, Lý Mục đã tới. 

Trong phòng bảo vệ ở lối vào đồn cảnh sát, có hai kẻ ác đang hỗ trợ cảnh sát. 

Hắn trực tiếp ngăn cản Lý Mục xông vào. 

"Ngươi đang làm gì vậy? Đang làm cái gì vậy? Đây là cơ quan chính phủ, ngươi có thể tùy ý đột nhập." Người nhìn thấy sự xâm nhập là một con người. 

Hai người đàn ông quyến rũ này có vẻ đặc biệt tràn đầy năng lượng. 

Hai tay trực tiếp đẩy lên người Lý Mục, ngăn cản Lý Mục tiến vào. 

Hắn không ngừng đẩy thân thể Lý Mục ra ngoài. 

Trong lòng có chị dâu ở đồn cảnh sát, Lý Mục ước gì có thể đánh bại hai tên quái vật trước mặt. 

"Này, thả nó đi, thả nó đi." Một nữ cảnh sát bước ra khỏi văn phòng gần đó, nơi đang xử lý nhiều thủ tục đăng ký hộ khẩu. 

Trong thế giới quái vật, chỉ cần bạn là phụ nữ, bạn sẽ thấy những gã quái vật bắt nạt đàn ông loài người. 

Bất cứ ai có thẩm quyền nào đó sẽ đứng lên và giúp đỡ người đàn ông này. 

Một số phụ nữ có ít địa vị hoặc quyền hạn lại dám đứng lên giúp đỡ đàn ông loài người. 

Cô cảnh sát trước mặt tôi hiển nhiên cũng không ngoại lệ. 

Khi nhìn thấy một con quỷ đang bắt nạt một người đàn ông, cô ấy đã hét lên.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 56 chương Thành thục tỷ tỷ

Nữ cảnh sát này ở độ tuổi ngoài hai mươi và trông rất xinh đẹp. 

Nữ cảnh sát không đội mũ cảnh sát, tóc cắt ngắn gọn gàng. 

Nữ cảnh sát này khá cao, cao khoảng 1,68 đến 1,7 mét. 

Nữ cảnh sát cầm trong tay một tập tài liệu, trừng mắt nhìn hai người đàn ông đầy mê hoặc. 

"Đây là cách chúng tôi tiếp đón người dân. Hơn nữa, người dân muốn đến đồn cảnh sát của chúng tôi để báo cáo điều gì đó nhưng các bạn lại ngăn cản chúng tôi."

Sau khi nữ cảnh sát nói vài câu, hai tên yêu quái gật đầu cười xin lỗi. 

“Sao cậu không nhanh chóng xin lỗi?” nữ cảnh sát lại hét lên. 

Giọng nói tuy không lớn nhưng lại có vẻ đặc biệt sâu lắng và uy nghiêm. 

Hai yêu nhân đỏ mặt, đành phải cúi đầu xin lỗi Lý Mục. 

Bình thường, gặp phải tình huống như vậy, Lý Mục đều sẽ vui vẻ. 

Nhưng lúc này Lý Mục lo lắng chuyện của chị dâu nên nghĩ đến việc kết thúc chuyện này trước mặt mình càng sớm càng tốt. 

"Xin lỗi cảnh sát, tôi tới đây để tìm người." Lý Mục nói với nữ cảnh sát. 

Đồng thời, anh nhìn nữ cảnh sát, cố gắng nhìn ra dáng vẻ cụ thể của nữ cảnh sát. 

Lý Mục phát hiện nữ cảnh sát này không có tai bông cũng không có đuôi dài. 

Nhìn tình huống này, Lý Mục biết, nơi mà nữ cảnh sát này hóa quỷ chính là trong cơ thể cô. 

Phụ nữ trong thế giới quyến rũ đều là những người quyến rũ. 

Đối với một số phù thủy, phần bị quỷ ám là mặt tươi sáng. 

Ví dụ như nó có tai của con vật nào, đuôi của con vật nào, v.v. 

Nhưng một số phù thủy bị quỷ ám bên trong cơ thể họ. 

Ví dụ như Sơn Mỹ Hoa, nữ giám đốc bộ phận kinh doanh của Công ty Viễn Đông. 

Phần cơ thể bị quỷ ám là phần riêng tư nhất của một cô gái. 

Cô ấy là Bạch Ngọc Hào Cô Gái. 

Hiển nhiên, nữ cảnh sát trước mặt cũng bị quỷ nhập vào trong cơ thể. 

Không phải bộ ngực mà là những bộ phận riêng tư trên cơ thể. 

"Đang tìm ai đó." Nữ cảnh sát xua tay ra hiệu cho hai nam cảnh sát bên cạnh rời đi. 

Hai nam cảnh sát quyến rũ cũng có vẻ nghe lời. 

Chán nản, anh bước đi. 

"Bạn đang tìm ai?" Nữ cảnh sát liếc nhìn Lý Mục. 

Nữ cảnh sát, giống như nhiều phụ nữ trong thế giới quyến rũ, mong chờ một người đàn ông là bạn trai hoặc chồng của họ. 

Nhưng dù sao thì anh ấy cũng đã hai mươi bảy tuổi rồi, có vẻ như đã trưởng thành cả về thể chất lẫn tinh thần. 

Ngoài ra, ngày mai anh và em gái cũng là nữ cảnh sát của đồn cảnh sát sẽ hẹn hò mù quáng với một người đàn ông. 

Với những điều này, nữ cảnh sát đã có thể ổn định tâm trạng của mình sau khi nhìn thấy một chàng trai loài người khá đẹp trai. 

Nữ cảnh sát đi phía trước dẫn Lý Mục vào đồn cảnh sát đường Vân Trung. 

Khung cảnh bên trong Sở cảnh sát đường Yunzhong trông rất sạch sẽ và đơn giản. 

Trong một khoảng sân nhỏ có trồng một số cây tre xanh ở khoảng đất nhỏ ở giữa. 

Nó dường như là một loại tre có khả năng sinh trưởng mạnh nên trông tươi tốt và xanh tươi. 

Xung quanh sân này là đồn cảnh sát đường Yunzhong, tất cả các văn phòng lãnh đạo, phòng thẩm vấn, phòng tiếp khách đại chúng, v.v. 

Hầu như tất cả đều ở trong sân này. 

"Chị dâu của tôi Lý Tô Mỹ."

"Ồ..." Nghe xong cái tên này, nữ cảnh sát gật đầu, biết nên đưa Lý Mục đi đâu. 

Tuy nhiên, theo thói quen nghề nghiệp, nữ cảnh sát vẫn hỏi Lý Mục một câu. 

"Tên bạn là gì và bạn làm gì?"

“Tôi tên Lý Mục, tôi làm việc ở Công ty Đầu tư Viễn Đông trong thành phố.” Để gặp chị dâu sớm hơn, Lý Mục gần như đã buột miệng nói ra tên và nghề nghiệp của mình. 

Nhưng khi thông tin này lọt ra khỏi miệng anh. 

Nữ cảnh sát bên cạnh đột nhiên dừng lại. 

"Lý Mục, Công ty Đầu tư Viễn Đông." Nữ cảnh sát đọc một lúc rồi nhìn Lý Mục. 

Anh ta ngạc nhiên nhìn anh như thể vừa nhìn thấy một loại quái vật nào đó. 

"Sĩ quan, có chuyện gì vậy?" Lý Mục lục túi, lấy ví ra, đưa chứng minh thư cho nữ cảnh sát.

Lý Mục không biết đã xảy ra chuyện gì. Dù có chuyện gì xảy ra, Lý Mục cảm thấy tốt nhất nên giải quyết càng sớm càng tốt. 

Điều quan trọng nhất đối với Lý Mục lúc này chính là chuyện của chị dâu. 

Nữ cảnh sát cũng vội vàng cầm lấy, xem qua chứng minh thư của Lý Mục. 

Nhìn tên trên chứng minh thư, quả nhiên là Lý Mục. 

Nhìn thấy tình cảnh này, nữ cảnh sát cười nói. 

Cười khá nhiều. 

Anh ấy dùng đôi bàn tay nhỏ bé chạm vào bộ ngực không quá lớn của mình và cứ cúi đầu mỉm cười. 

Lý Mục một bên cười nhạo, không biết mình đang buồn cười ở chỗ nào. 

Cười một hồi, nữ cảnh sát vẫy tay với Lý Mục, hỏi. 

"Lý Tuyết là chị cả của cậu?"

"Đúng." Lý Mục gật đầu. 

"Lý Hồng là chị hai của anh."

“Ừ, anh biết mọi thứ.” Lúc này, Lý Mục cảm thấy rất kỳ quái. 

Không biết làm sao mà người phụ nữ trước mặt lại đột nhiên biết được hoàn cảnh của hai chị em mình. 

"Haha, có phải hai chị gái cậu nói chủ nhật sẽ giới thiệu cậu với bạn gái không?"

Khi nữ cảnh sát nhắc nhở cô như vậy, Lý Mục chợt hiểu nữ cảnh sát trước mặt là ai. 

"Không, để tôi giới thiệu cho bạn." Lý Mục nói. 

Nữ cảnh sát cầm tập tài liệu trong tay, trợn mắt nhìn Lý Mục. 

"Cái gì? Tôi không xứng đáng với bạn."

"Không, không." Lý Mục vội vàng xua tay. 

"Ý tôi không phải vậy. Tôi chỉ không ngờ lại trùng hợp như vậy."

Nghe Lý Mục nói xong, nữ cảnh sát lại nhìn Lý Mục. 

Lý Mục trông quả thực còn trẻ và khá đẹp trai. 

Trong chốc lát, tôi cảm thấy khá hài lòng. 

"Được rồi, để tôi nói chuyện với chị tôi trước về chuyện của chị dâu anh, bây giờ đừng đến đó." Nữ cảnh sát nói.

Lý Mục Lộ sửng sốt một lúc. 

"Sao vậy? Chị dâu tôi gặp rắc rối à?" 

"Một chút thôi. Cô ấy va chạm với một phụ nữ lái chiếc BMW. Trách nhiệm của hai bên được xác định chia đều nên hai bên cùng bồi thường thiệt hại. Nhưng chị dâu của bạn chỉ bị thương nhẹ nên không thể bồi thường nhiều. Nhưng chiếc BMW của cô ấy bị trầy xước nặng. Hãy sửa nó đi. Đừng nói đến chuyện đó. Mấy chục nghìn. Đàn ông của cô kia cũng là đàn ông, làm việc ở chính quyền huyện, anh ấy là cán bộ cấp cục. Anh ta có mối quan hệ và mối quan hệ rộng rãi trong lĩnh vực này, sau khi vợ anh bị tai nạn, anh ta còn đến cắn chị dâu anh, đòi chị dâu anh phải trả tiền ngay”.

“Mặc dù người trong viện chúng tôi thương xót chị dâu của anh, nhưng không ai dám đắc tội với người đàn ông nhân loại này.”

Bởi vì Lý Mục là hai chị gái của hắn, ngày mai bọn họ sẽ đi xem mắt. 

Không có cách nào, nữ cảnh sát này cảm thấy mình nhất định phải giúp đỡ chuyện trước mắt. 

Hơn nữa, chị dâu của Lý Mục này lại đụng phải một người có địa vị như vậy. 

Nữ cảnh sát cảm thấy phải để em gái mình là phó giám đốc ra trình diện. 

Để chúng ta có thể giải quyết nó. 

"Chúng ta làm quen nhé. Tên tôi là Vũ Mi, tôi là Thánh Thủy Nữ." Mặt Vũ Mi đỏ bừng khi anh kể về giống của cô. 

Nhưng không có cách nào khác. Khi đối mặt với người mà bạn sắp hẹn hò, danh tính của bạn phải được tiết lộ. 

"Cô gái nước thánh." Lý Mục âm thầm lẩm bẩm. 

Có vẻ như tôi chưa bao giờ nghe nói đến kiểu phụ nữ này. 

“Ồ, nhiều nước quá…” Lý Mục nói xong mới phát hiện mình đã làm đổ đậu. 

Anh nhanh chóng im lặng, nhìn Vũ Mi ở một bên, cảm thấy rất xấu hổ và bật cười. 

Trương Vũ Năng từng nói với Lý Mục rằng trong số các phù thủy, có tám loại phụ nữ bị quỷ ám vùng kín và đàn ông phải nhìn thấy họ. 

Nếu không, cuộc sống của người đàn ông này sẽ vô ích. 

Trong số đó, bạch ngọc hà hà cô gái là một loại, thánh thủy cô gái cũng là một loại. 

Nàng ngao sông ngọc trắng nói về một loại cô đọng. 

Cô Gái Nước Thánh nói về một loại sóng gió. 

Trương Vũ Năng cũng thảo luận với Lý Mục chính xác nơi xảy ra sự đột biến. 

"Xin lỗi, xin lỗi." Vũ Mi là một cô gái anh vừa mới gặp. 

Và đó chỉ là một cuộc hẹn hò mù quáng. 

Lý Mục như thế vô lễ, hắn cảm thấy mình không nên. 

Nhìn Lý Mục, quả thực là ngoài ý muốn. 

Sau khi Vũ Mi trợn mắt nhìn anh, cô không còn tức giận nữa. 

Ngược lại, anh đưa Lý Mục thẳng tới văn phòng của phó giám đốc đồn cảnh sát gần đó. 

“Em gái tôi, Vu Hồng, là người ít tự tin nhất khi hẹn hò với một chàng trai nhỏ hơn tôi bảy tám tuổi, nhưng lại chuẩn bị kỹ lưỡng nhất.” Khi bước vào cửa văn phòng. 

Vũ Mi thì thầm. 

"Đúng vậy." Lý Mục mỉm cười nhìn bộ dáng nữ cảnh sát trong văn phòng nhỏ trước mặt. 

Nói chung, Lý Mục cảm thấy hai chị gái của mình vẫn khá hiểu rõ khẩu vị của hắn. 

"Anh biết tôi thích phụ nữ trưởng thành nên hãy giới thiệu cho tôi một người chị tốt bụng."

"Hơn nữa bọn họ đều là nữ cảnh sát, trong đó có một người cũng là phó giám đốc. Haha, không tệ."

Lúc này Lý Mục đại khái hiểu được hoàn cảnh của chị dâu mình. 

Sau khi hiểu được tình hình, Lý Mục cảm thấy bớt căng thẳng hơn rất nhiều. 

Mấu chốt trong công việc của chị dâu tôi chính là tiền. Thật sự rất khó để thương lượng nên hãy đưa tiền cho cô ấy. Chỉ cần cô ấy ổn là được rồi.

Nghĩ tới đây, tâm tình của Lý Mục có chút tập trung vào Vu Mi và Ngọc Hồng. 

Suy cho cùng, hai người phụ nữ đó chính là những người mà anh ấy sẽ hẹn hò mù quáng vào ngày mai. 

Vũ Mi và Lý Mục đã xem xét nó rất kỹ. 

Nhìn chung, anh khá hài lòng với Vũ Mi, một người phụ nữ. 

Vũ Mi không phải là loại con gái mỏng manh như vậy. 

Trên thực tế, nữ tỷ hoặc tỷ tỷ thành thục mà Lý Mục yêu thích nhất nếu nàng thanh tú hơn. 

Lý Mục là một người đàn ông rất truyền thống. 

Nếu bạn thích vợ được bạn che chở, hay khi cô ấy thuộc quyền sở hữu của bạn, bạn sẽ tỏ ra bất lực, để mong muốn chinh phục vợ của bạn được thỏa mãn mãnh liệt. 

Nhưng Vũ Mi này rõ ràng không phải loại phụ nữ này. 

“Tôi e rằng cô ấy chủ động hơn tôi trong việc lên giường.” Lý Mục nghĩ tới đây, trong lòng mỉm cười. 

Về phần ánh mắt, hắn nhìn Vu Hồng trong văn phòng. 

Tôi muốn xem Vũ Hồng này là loại nữ cảnh sát nào.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 57 lao mình vào vòng tay anh

Vũ Hồng đang mặc quần áo bình thường. 

Vì là phó đồn cảnh sát, đồng thời là lãnh đạo nên trang phục thường ngày của anh ta có vẻ rất giản dị. 

Phần thân trên là áo len có ve màu trắng. 

Hai quả không quá to cũng không quá nhỏ nằm trên chiếc áo len này. 

Anh ta đang mặc một chiếc quần thể thao không quá chật. 

Màu đen, loại có ống quần rất dài. 

Tuổi của Vũ Hồng có vẻ lớn hơn Vũ Mi một hoặc hai tuổi. 

Xét về chiều cao thì anh cao hơn Vũ Mi. 

Khoảng 1,7 đến 1,72 mét. 

Vũ Hồng cao hơn chân cô. 

Mặc dù lúc này Vũ Hồng đang ngồi trên ghế văn phòng. 

Theo lý mà nói, Lý Mục nhìn không ra hình dáng đôi chân của nàng. 

Nhưng chiếc bàn này trông tương đối đơn giản. 

Vì vậy, Lý Mục hoàn toàn có thể nhìn thấy đôi chân xinh đẹp nhô ra từ dưới gầm bàn. 

"Cô ấy là nữ cảnh sát có đôi chân đẹp. Nữ cảnh sát như vậy cũng là cô gái nước thánh, nếu cô ấy chảy nước thì chân sẽ đẹp." Khi hắn đang nghĩ tới điều không nên nghĩ tới, Lý Mục phía dưới có thứ gì đó động đậy. 

Tôi cảm thấy như có ai đó đang đến văn phòng của tôi. 

Đôi mắt của Vũ Hồng quay lại. 

Sau khi nhìn thấy em gái mình, Vũ Hồng khẽ mỉm cười. 

Nhưng anh lại nhìn Lý Mục ở phía sau em gái mình. 

Vẻ mặt Vu Hồng có vẻ bối rối. 

Vũ Mi bước đến bên chị gái và thì thầm vào tai chị gái. 

Vũ Mi kể cho em gái nghe về danh tính của Lý Mục và lý do anh đến đây. 

Cô hiểu rằng người đàn ông trước mặt chính là người đàn ông mà các chị gái cô sẽ hẹn hò mù quáng vào ngày mai. 

Mặt Vu Hồng đỏ bừng. 

Vu Hồng năm nay hai mươi tám tuổi. 

Là một cô gái nước thánh có tính đa dạng cao, cô ấy trông rất ổn. 

Thật vô lý khi một người phụ nữ như vậy không kết hôn ở tuổi hai mươi tám. 

Vì vậy bản thân Vu Hồng cũng lo lắng, người nhà Vu Hồng cũng lo lắng. 

Giờ đây, sau nhiều khó khăn, Lý Tuyết, một nữ sinh đại học, nói rằng cô sẽ giới thiệu anh trai con người của mình với tư cách là bạn trai của mình. 

Vũ Hồng rất phấn khích khi gặp được cơ hội như vậy. Những người nhà của Vũ Hồng cũng rất vui mừng khi nghe được điều như vậy. 

Hãy nghĩ rằng đây là một cơ hội rất tốt. 

Vừa rồi Vu Hồng đang duyệt web, thực ra cô đang đọc một số kinh nghiệm do các cô gái khác viết khi họ hẹn hò mù quáng với một chàng trai loài người. 

Tôi muốn có được một số kinh nghiệm với các chàng trai con người từ những người khác. 

Hãy để buổi hẹn hò mù quáng này trở nên thành công hơn. 

Nhưng mặc kệ Du Hồng nghĩ thế nào, cô cũng chưa bao giờ nghĩ tới. 

Ngày mai, Lý Mục, người mà anh, em gái và gia đình đều mong chờ, lại bất ngờ xuất hiện vào đúng lúc này. 

Và anh ấy xuất hiện ngay tại văn phòng của mình. 

Điều này khiến Vu Hồng cảm thấy có chút hoảng sợ. 

Sau khi nhìn quần áo trên người, hắn suy nghĩ một chút, quyết định để mặt mộc. 

Vu Hồng âm thầm nguyền rủa chính mình. 

"Tại sao bạn không thay đồ trước khi ra ngoài?"

Nhưng Vu Hồng dù sao cũng là cán bộ ở đồn cảnh sát, cô ấy vẫn có những tố chất cơ bản. 

An ủi mình mấy câu, tâm trạng hưng phấn cũng dịu xuống. 

"Yên tâm đi, ta nhất định sẽ giúp ngươi giải quyết chuyện này." Vu Hồng biết điều đó khi lần đầu tiên đối mặt với Lý Mục. 

Đó là sự mất điểm. 

Không trang điểm, cô lộ rõ ​​hoàn toàn tuổi thật của mình. 

Cô cả hai mươi tám tuổi có vóc dáng tốt và ngoại hình ưa nhìn. 

Nhưng muốn làm vợ của một chàng trai nhân loại ở độ tuổi đôi mươi vẫn còn rất khó khăn. 

Ngay cả khi cậu bé loài người hài lòng, còn các thành viên trong gia đình cậu thì sao? 

Vì vậy, Vũ Hồng phải làm việc khác để lấy lại số điểm đã mất. 

Vụ tai nạn giao thông của chị dâu Lý Mục đã được Vũ Mi xử lý. 

Những gì Vũ Hồng nói không rõ ràng chút nào nên Vũ Hồng nhờ Vũ Mi giải thích. 

Hãy nghe lời kể của Vũ Mi. 

Chẳng bao lâu sau, Vũ Hồng đã hiểu được nội dung của vấn đề này. 

“Anh ấy là một con người, lại là cán bộ cấp cục trong huyện.” Vu Hồng mỉm cười sau khi nghe câu chuyện của chị gái mình. 

Có vẻ như một giải pháp cho vấn đề này đã được tìm thấy. 

"Ha ha, ta không cần ra mặt, ngươi có thể mang theo Tiểu Mộc đi, Tiểu Mộc xuất hiện, chuyện này đại khái sẽ giải quyết được." Vũ Hồng ra hiệu cho em gái mình. 

Sau khi nghe Vũ Hồng nói, Vũ Mi dường như hiểu ra và mỉm cười trên môi. 

Lời nói của Lý Mục càng có vẻ mơ hồ hơn. 

"Chị Hồng, chị bước lên là có thể giải quyết được." Lý Mục có vẻ bối rối. 

Khi Lý Mục gọi hắn là Hồng tỷ, Vu Hồng có chút không vui. 

Vũ Hồng quan tâm nhất đến những gì người khác nói về tuổi của cô, đặc biệt là khi người mà cô sắp hẹn hò nói về những điều như vậy. 

Nhưng Vu Hồng lại cảm thấy không vui và không vui khi trở về nhà. 

Đối mặt với Lý Mục, cô căn bản không dám lộ ra ngoài. 

"Tiểu Mộc yên tâm, cứ tiếp tục đi. Nếu ngươi ra mặt mà vẫn không giải quyết được, ta sẽ tới giúp ngươi giải quyết."

Nhìn vẻ mặt cực kỳ tự tin của Vu Hồng. 

Lý Mục gật đầu. 

Trong lòng vẫn còn có chút tiếng trống. 

Nhưng một bên Vũ Mi có vẻ có phần tự tin. 

"Đi thôi." Vũ Mi đẩy cánh tay của Lý Mục. 

"Ồ..." Lý Mục sờ sờ đầu, theo Vu Mi ra khỏi phòng làm việc của Ngu Hồng. 

Vu Hồng ngơ ngác nhìn bóng lưng Lý Mục. 

“Anh chàng Lý Tuyết này nói anh trai anh ấy có chút ngốc nghếch, đúng là như vậy, nhưng anh ấy rất đáng yêu, khiến người ta yên tâm.” Lý Mục là một người đàn ông chỉ cần nhìn thoáng qua là có thể bị phụ nữ nhìn thấu. 

Với tư cách là phó giám đốc đồn cảnh sát, Vũ Hồng nhìn thấy nhiều loại người hơn trong xã hội. 

Vậy nhân vật của Lý Mục là gì? 

Hầu như ngay từ cái nhìn đầu tiên, Vũ Hồng đã nhìn thấu nó. 

"Cái này Tiểu Mộc nhất định là một người đàn ông tốt, phụ nữ nhất định sẽ yên tâm gả cho hắn."

“Và anh ấy là một chàng trai nhỏ nhắn đẹp trai.”

Nghĩ tới bộ dáng của Lý Mục, vẻ mặt Vu Hồng nhất thời đỏ lên, sau đó lại lần nữa. 

Là phụ nữ, ai mà không muốn bạn trai mình đẹp trai? 

Lúc này, Lý Mục theo Vu Mi đến phòng hòa giải của đồn cảnh sát. 

Hai nam công an đang thực hiện hành vi này trên ghế văn phòng trong phòng hòa giải. 

Có ba người ngồi ở hai bên. 

Một bên là chị dâu của Lý Mục Lý Tô Mỹ. 

Lúc này, Lý Tô Mỹ đang cầm trên tay một tách trà chỉ còn lại nửa cốc nước. 

Tóc trên đầu có lẽ hơi rối khi bị ô tô tông. 

Thật mềm mại trên cái đầu nhỏ bé của cô ấy. 

Có một số vết xước trên cánh tay trái do quần áo gây ra. 

Trên chiếc ghế cạnh chỗ cô ngồi có một ít rau và thịt lợn tương đối sạch. 

Đóng gói trong túi áo vest. 

"Tiểu Mộc." Lý Tô Mỹ đột nhiên đứng dậy khỏi chỗ ngồi khi nhìn thấy Lý Mục. 

"Chị dâu." Lý Mục cũng có vẻ hưng phấn. 

Anh vội vàng chạy đến bên chị dâu. 

Tôi không biết mình cảm thấy bị đối xử sai trái hay cảm thấy bất lực. 

Vì vậy, lúc này Lý Tư Mai cơ hồ không chút do dự, nhào vào trong ngực Lý Mục. 

Thật chặt, nhào nặn thật chặt Lý Mục. 

Ngực của Lý Tô Mỹ khá lớn. 

Có lẽ là khoảng một cốc E nhỏ. 

Sau khi ôm chặt lấy cô, Lý Mục thật sâu cảm nhận được sự uy nghiêm trong lồng ngực của chị dâu. 

Lý Mục biết lúc này hắn có ý nghĩ như vậy không tốt. 

Nhưng ôm một người chị dâu xinh đẹp như vậy, Lý Mục lại không thể bình tĩnh được. 

Hai nam cảnh sát ở một bên nhìn tình huống này. 

Mỗi người trong số họ trông vô cùng ghen tị và cực kỳ ghen tị. 

Không ai trong số những người đàn ông quyến rũ này, chứ đừng nói đến chị dâu, đã lấy được vợ. 

"Các ngươi đi ra ngoài trước." Vũ Mi ở một bên ra hiệu. 

Hai nam cảnh sát gật đầu rồi bước ra khỏi phòng hòa giải. 

Hai người khác đang ngồi trên ghế ở phía bên kia phòng hòa giải. 

Một người là mèo vàng thuộc giống khá tốt. 

Đuôi mèo vàng có lẽ đã bị xa lánh. Tuy rằng phía sau hắn chỉ có một cái đuôi mèo vàng, nhưng nhìn lại đặc biệt dày dặn. 

Ngồi cạnh cô mèo vàng là một người đàn ông tầm ba mươi tuổi. 

Anh đang cầm chiếc đuôi mèo của vợ mình trong tay. 

Người đàn ông này đang mặc quần áo hàng hiệu. 

Tóc chải và đánh bóng. 

Người đàn ông loài người này nhìn thấy gia đình của cô gái Ngọc Thỏ trước mặt hóa ra cũng là một người đàn ông. 

Anh ấy có vẻ ngạc nhiên. 

"Ta còn tưởng rằng nàng là một nữ phù thủy chưa kết hôn, nhưng nàng đã kết hôn rồi. Anh rể của ta vẫn là một cái nam nhân, cái này..."

Người đàn ông này trông không hề ngu ngốc. 

Nếu anh rể của phù thủy là người thì chồng của phù thủy cũng phải là người. 

Bởi vì có gia đình của con người, và anh em đều là con người. 

Điều này là chắc chắn. 

Nghĩ đến đây, nam nhân hơn ba mươi tuổi này thầm mắng một câu - Mẹ kiếp, lâu như vậy, hắn lại cùng đồng loại nam nhân kết giao. 

Lý do người đàn ông này muốn Lý Tô Mỹ là để trả chi phí sửa chữa chiếc BMW của người phụ nữ anh ta. 

Đó hoàn toàn là vì người đàn ông loài người này nghĩ rằng gia đình Lý Tô Mỹ có thể là một loại quái vật nào đó. 

Để đánh được con quỷ. 

Đó là lý do tại sao người đàn ông này không ngừng theo đuổi Lý Tô Mỹ. 

Lý Tô Mỹ phải trả tiền, và ngay cả người nhà của Lý Tô Mỹ cũng được yêu cầu đến. 

Cô cũng bí mật yêu cầu những người đàn ông trong gia đình Lý Tô Mỹ đến. 

Bây giờ tôi nhìn thấy cảnh này. 

Người đàn ông loài người này đột nhiên đứng dậy khỏi chỗ ngồi. 

"Đi thôi, ngươi nhàm chán quá." Người đàn ông ra hiệu cho vợ mình bên cạnh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 58 Tình yêu của chú dâu

“Em yêu, chúng ta đi thôi.” Cô mèo tóc vàng có vẻ không hiểu. 

"Đi thôi." Người đàn ông nắm lấy chiếc đuôi mèo vàng dày của vợ mình và nắm lấy thật mạnh. 

Anh kéo cô mèo vàng và bước vài bước. 

Cặp mông béo ngậy của cô nàng mèo vàng dưới chiếc váy che hông đang vặn vẹo khó nhọc. 

Cân bằng đôi giày cao gót to màu đỏ cao sáu centimet bên dưới cô. 

Nàng mèo vàng không hiểu chồng mình đang nghĩ gì. 

Nhưng không hiểu cũng không sao, miễn là bạn vâng lời. 

Nghe chồng yêu cầu, kim miêu nữ cũng không nói gì. Cô ngoan ngoãn quay lưng đi theo chồng với cặp mông đầy đặn. 

Người đàn ông bước đến cửa phòng hòa giải. 

Hắn quay người liếc nhìn Lý Mục. 

"Anh bạn trẻ, khi gặp lại anh trai anh, hãy nói với anh ấy là tôi xin lỗi. Tôi không biết chị dâu của anh lại lấy một người đàn ông loài người. Nếu anh biết, tôi sẽ không làm cô ấy xấu hổ." Người đàn ông thành thật nói. 

"Cái này..." Lý Mục cũng có vẻ có chút mơ hồ. 

Không biết chuyện gì đã xảy ra nhưng đối phương đã thôi dây dưa với chị dâu mình. 

Nhưng vì họ không còn vướng bận nữa nên chuyện của chị dâu tôi cũng không còn là vấn đề lớn nữa. 

Lý Mục không có ý định cùng người đàn ông này tranh cãi. 

Cứ để họ đi. 

“Chị Mi, có chuyện gì vậy?” Lý Mục xoa xoa chị dâu. 

Lúc này Lý Tư Mai vẫn đang dựa vào Lý Mục trong ngực, vẻ mặt bất đắc dĩ. 

Nhìn thấy chị dâu như vậy, Lý Mục không đành lòng buông cô ra khỏi vòng tay anh. 

Lý Tô Mỹ phải chịu trách nhiệm về nhiều việc ở nhà một mình. 

Điều này đặc biệt đúng sau khi gặp phải bất kỳ sự bất bình nào trong xã hội. 

Mặc dù trong nhà có một người đàn ông nhưng thể trạng của người đàn ông của tôi lại như thế này. 

Lý Tô Mỹ chỉ có thể chịu đựng được. 

Dù có chuyện buồn xảy ra, ở nhà cùng lắm tôi cũng sẽ nói chuyện với hai chị em còn lại, không bao giờ nói chuyện với chồng. 

Bây giờ, lần đầu tiên tôi cảm nhận được lợi ích của việc có một người đàn ông. 

Lý Tô Mỹ đã diễn ra tất cả những bất bình mà cô cảm thấy trong lòng. 

Nó khiến cô cảm thấy như thể mình đã thực sự phải chịu một mất mát lớn từ những gì vừa xảy ra. 

"Chị dâu, chị có chuyện gì vậy?" Nhìn chị dâu, anh càng khóc buồn hơn. 

Lý Mục cũng chuyển ánh mắt từ Vu Mi sang chị dâu. 

"Không sao đâu, không sao đâu." Lý Tô Mỹ nói, ôm chặt Lý Mục. 

Trong lúc ôm hắn, hắn cảm giác được dưới người Lý Mục có gì đó, có chút phản ứng. 

Thực ra con người cũng có chuyện lớn. 

Khi anh yếu đuối, thứ đó sẽ ôm một cô gái. 

Khi một cô gái mặc ít quần áo hơn ở phần thân trên. 

Bạn sẽ cảm nhận rõ ràng rằng có một con bọ lớn ở bụng dưới của bạn. 

Hiện tại, đồ vật của Lý Mục lại có phản ứng. 

Vì vậy cảm giác đó càng trở nên rõ ràng hơn với Lý Tô Mỹ. 

"Tiểu Mộc, hóa ra em cũng có tình cảm với anh." Cảm nhận được tình trạng ở bụng dưới, Lý Tô Mỹ trong lòng mỉm cười vui vẻ. 

Nếu Lý Mục chỉ có tình cảm của chị dâu với chị dâu. 

Khi tôi ôm chị dâu, thứ đó sẽ không bao giờ đứng dậy được. 

Nếu anh ta đứng dậy, điều đó có nghĩa là Lý Mục có những suy nghĩ mất tập trung về chị dâu. 

"Không sao đâu nếu em có những suy nghĩ xao lãng, và chúng ta có thể trở thành một gia đình tốt đẹp hơn trong tương lai." Nghĩ đến đây, Lý Tô Mỹ đẩy bộ ngực của mình sâu hơn vào vòng tay của Lý Mục. 

Nó giống như gửi nó vào vòng tay của chồng bạn. 

"Chuyện gì có thể xảy ra vậy?" Vũ Mi ở một bên nhìn chú và chị dâu trước mặt, trong lòng có chút kinh ngạc. 

Vũ Mi có thể nói rằng có một số vấn đề giữa chú và chị dâu. 

Tuy nhiên, vì tình hình cụ thể chưa rõ ràng nên Vũ Mi không dám hỏi thêm. 

Chỉ là giải thích vấn đề vừa rồi Lý Mục hỏi nàng. 

"Các ngươi đều là nam nhân, hắn ôm chặt chị dâu ngươi như vậy, thật ra cho rằng người đứng sau chị dâu ngươi là một gã phù thủy chồng hoặc một gã phù thủy. Hắn muốn nhân cơ hội này hành hạ những gã phù thủy này. Hiện tại hắn đã hiểu rõ tình thế, hắn tự nhiên không có hứng thú, sẽ tiếp tục gây rắc rối với ngươi."

Vũ Mi vừa nói lời này, Lý Mục ít nhiều cũng hiểu được. 

"Đó là nó."

Lý Mục vừa nói vừa ôm chị dâu vào lòng. 

Mặt anh cũng có chút đỏ bừng. 

Rốt cuộc, thứ bên dưới anh có vẻ hơi quá lớn khi được chị dâu ôm. 

“Chị dâu, xin đừng sao cả.” Lý Mục có chút cầu xin chị dâu. 

Bởi vì sau khi ôm nó, quần của Lý Mục đã không thể che được thứ đó nữa. 

"Được rồi." Lý Tố Mỹ cũng đỏ mặt, ngẩng đầu trắng bệch nhìn Lý Mục. 

Đôi mắt anh đầy mơ hồ. 

Lần này, Lý Mục xem xong cảm thấy rất hưng phấn. 

Nhưng theo nhịp tim của hắn, Lý Mục cũng trở nên cảnh giác. 

"Lý Mục, Lý Mục, nàng là chị dâu của ta, xem ngươi đang nghĩ gì."

Sắc mặt Lý Mục trở lại có chút bình tĩnh. 

Anh bắt đầu giới thiệu Vũ Mi xung quanh mình với chị dâu. 

“Cái gì, cô ấy là bạn gái mà hai chị em cậu muốn giới thiệu với cậu.” Lý Tô Mỹ có vẻ bất ngờ. 

Đồng thời, anh cũng nhìn Vũ Mi. 

“Thật xin lỗi, chị dâu, nếu biết là chị thì tôi đã không làm chị đau khổ nhiều như vậy.” Vũ Mi đối mặt với Lý Tô Mỹ và cười ngượng ngùng. 

Suy cho cùng, vụ tai nạn giao thông của Lý Tô Mỹ gần như hoàn toàn do cô xử lý. 

"Anh cũng làm công vụ, sau khi người ta nói rõ anh là cán bộ huyện, anh cũng không thiên vị người khác, điều này đã rất tốt rồi." Lý Tô Mỹ mỉm cười. 

Cô ấy trầm giọng hỏi Vũ Mi - Cô gái, tôi xin lỗi, nhưng cô thuộc giống nào? 

Lần đầu gặp nhau, Lý Tô Mỹ cảm thấy hơi xấu hổ khi hỏi về giống nòi của đối phương. 

Nhưng suy cho cùng, đối phương chính là người mà anh rể muốn hẹn hò mù quáng. Sẽ tốt hơn nếu biết điều gì đó về tình huống này sớm. 

"Chị dâu, tôi là cô gái thánh nước. Giống như tôi, người muốn hẹn hò mù quáng với Tiểu Mộc là chị gái tôi, phó viện trưởng viện này, giống loài của cô ấy cũng là cô gái nước thánh."

“Ồ, là Thánh Thủy Cô Gái, giống nòi tốt, còn là phó giám đốc.” Lý Tô Mỹ mỉm cười và gật đầu. 

Lý Tô Mỹ đã sống ở thành phố Yunbei được vài năm. 

Trong thâm tâm tôi hiểu rằng một người đàn ông bắt đầu một gia đình. 

Điều tốt nhất là cưới một vài nữ cảnh sát có phẩm chất tốt. 

Ngoài ra, ở một số cơ quan chính phủ, một số nữ trưởng phòng hoặc trưởng phòng cũng sẽ kết hôn với một số ít. 

Cho dù không thể cưới một nữ trưởng phòng và một nữ trưởng phòng như vậy, cũng có thể thương lượng để trở thành tình nhân của anh. 

Trong chính phủ có người thuộc mọi tầng lớp xã hội. 

Từ nay trở đi, bất cứ chuyện gì xảy ra trong gia đình nhân loại đều có thể được giải quyết dễ dàng. 

Nghĩ đến đây, nghe nói em gái của đối phương không chỉ là nữ cảnh sát, còn là phó giám đốc đồn cảnh sát. 

Lý Tô Mỹ có vẻ khá hài lòng. 

Nhưng so với tuổi tác, Lý Tô Mỹ cảm thấy hai chị em đã già hơn một chút. 

Nhưng không có gì là hoàn hảo. Nếu điều kiện nói chung là tốt thì cô ấy là một cô gái rất tốt. 

"Chị dâu, chị tới trước cửa đồn cảnh sát đợi em đi, cảm ơn chị dâu." Lý Mục ra hiệu với chị dâu. 

"Này, tôi hiểu rồi." Lý Tô Mỹ gật đầu. 

Anh bưng đồ ăn kèm mua buổi sáng lên chiếc ghế bên cạnh rồi đi ra ngoài. 

"Cám ơn, chị em chúng tôi kỳ thật cũng không giúp được gì nhiều." Sau khi đi ra khỏi phòng hòa giải, Vũ Mi nhìn Lý Mục bên cạnh. 

“Chồng của chị dâu cô có chuyện gì à?” Vũ Mi đột nhiên hỏi. 

Lý Mục có chút nghi hoặc hỏi. 

"Anh, sao anh biết?" Lý Mục sửng sốt một lúc sau khi nghe câu hỏi của Vũ Mi. 

Nhìn vẻ mặt kinh ngạc của Lý Mục, Vu Mi biết mình đã đoán đúng. 

"Tôi biết rằng một người đàn ông lương thiện như vậy không thể nào có mối quan hệ chị dâu với một người chị dâu nhạy cảm như vậy. Anh trai anh ta chắc chắn có vấn đề gì đó."

Vũ Mi đang suy nghĩ về điều này nhưng không nói gì. 

Trên mặt hắn hiện lên một nụ cười bí ẩn. 

"Tôi là một nữ cảnh sát, có đôi mắt sắc bén." Vũ Mi mỉm cười nói rồi cùng Lý Mục đi về phía phòng làm việc của chị gái mình.

"Mắt lửa và mắt vàng." Lý Mục có chút không tin. 

Nhưng lúc này Lý Mục cùng Vu Mi không có quan hệ gì. 

Đối phương chỉ là người ngày mai anh hẹn hò, không phải bạn gái chính thức của anh. 

Nếu cô ấy là bạn gái chính thức, nếu cô ấy không nghe lệnh tôi và bị bắt, tôi sẽ đánh đòn cô ấy cho đến khi cô ấy ngoan ngoãn. 

"Này, hãy hỏi lại cô ấy sau khi chúng ta đưa cô ấy vào." Lý Mục vừa nghĩ vừa đi theo Vu Mi vào phòng làm việc của Vu Hồng. 

"Mọi việc thế nào rồi? Giải quyết xong chưa?" Vu Hồng đang đợi ở cửa, mỉm cười nhìn Lý Mục. 

Sau khi Vu Hồng đứng lên, cô ấy dường như còn cao hơn nữa. 

Đôi chân xinh đẹp đó trông còn ngon hơn nữa.

"Đã giải quyết, cảm ơn chị Hồng." Lý Mục gật đầu với Du Hồng để bày tỏ lòng biết ơn.

“Cám ơn, tôi không làm gì cả.”

“Nếu muốn cảm ơn tôi thì hãy thể hiện lòng thương xót trong buổi hẹn hò ngày mai.”

“Đừng nói hai chị em chúng ta đã già vàng rồi.” Ngọc Hồng nói, ánh mắt sáng ngời nhìn Lý Mục. 

"Ha ha, Hồng tỷ, ngươi xem ngươi nói, ngươi quả thực lớn tuổi hơn ta, nhưng vợ của đàn ông loài người dù lớn hay nhỏ đều phải chấp nhận một ít."

"Vợ tôi lớn tuổi hơn, nhạy cảm hơn và có thể giúp đỡ chồng nhiều hơn trong việc quản lý việc nhà. Vợ tôi trẻ hơn thì đáng yêu. Khi được đàn ông xoa bóp, cô ấy sẽ dễ chịu hơn".

"Cho nên, khác nhau vợ có lợi ích lấy vợ khác nhau, nếu là Hồng tỷ thì đừng lo lắng những chuyện này."

Lý Mục vừa nói xong. 

Vu Hồng và Vu Mi cảm thấy trong lòng có chút rung động. 

Về tuổi tác, hắn lớn hơn Lý Mục rất nhiều. 

Nỗi lo lắng của hai người phụ nữ cũng tan biến đi một thời gian. 

"Anh thực sự không phiền đâu. Nếu có thì hãy nói với tôi sớm hơn để không lãng phí thời gian của anh và thời gian của chúng ta." Bởi vì hắn có thể nhìn thấu người đàn ông này Lý Mục rõ ràng hơn. 

Vì vậy Vu Hồng mới dám chủ động khiêu khích Lý Mục. 

Nghe được những lời này, Lý Mục bất đắc dĩ nghiến răng nghiến lợi. 

Anh ta lập tức đóng cửa văn phòng của Vu Hồng lại. 

Tôi định giải thích điều đó với các chị em cảnh sát. 

"Tôi, tôi, tôi..." Lý Mục đỏ mặt. 

Tôi định nói với hai người phụ nữ sự thật trong lòng mình. 

Hai nữ có chút lo lắng.

Bởi vì trời đã sáng nên Lý Mục đóng cửa lại. 

Để bọn họ không biết Lý Mục muốn làm gì bọn họ. 

“Có lẽ vì thích hai chị em chúng ta nên anh ta nóng lòng muốn làm chuyện xấu với hai chị em chúng ta ở đây.” Vũ Mi đã nghĩ đến điều này. 

Mặt anh đỏ bừng. 

"Còn tùy vào suy nghĩ của tôi, anh ấy sẽ là người như thế nào."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 59 Không thể chờ đợi

"Cho hắn mười dũng khí, hắn liền không dám." Vũ Mi cười thầm trong lòng. 

Lý Mục từ trong túi móc ra điện thoại di động. 

Sau đó anh ấy nhấn nút trên điện thoại và tìm thấy một số bức ảnh trong điện thoại. 

"Chị Mi, chị Hồng, chị lại đây xem." Lý Mục ra hiệu cho hai cô gái. 

Hai nữ sửng sốt một lát sau, liền đi đến bên cạnh Lý Mục. 

Nhìn hình ảnh trong điện thoại của Lý Mục. 

Trong điện thoại của Lý Mục có mấy bức ảnh chụp anh cùng ba người bạn gái, chụp ở đầu giường tối qua. 

Có những bức ảnh chụp anh ấy một mình với một trong những người bạn gái của anh ấy, và có những bức ảnh chụp anh ấy với hai hoặc ba người trong số họ cùng nhau. 

Mặc dù bốn người trên giường đều trần truồng. 

Tuy nhiên, bốn người họ đang che những phần quan trọng của mình bằng chăn. 

Vì vậy, về khung cảnh, nó không bộc lộ nhiều và không có điểm sương nào cả. 

Tôi đã xem những bức ảnh này trên điện thoại của Lý Mục. 

Vũ Mi và Vũ Hồng đều đỏ mặt. 

Không biết Lý Mục muốn bày tỏ điều gì. 

"Có lẽ nào anh ấy đang ám chỉ rằng chị em chúng ta nên giống anh ấy?" Vũ Mi thầm nghĩ. 

Vu Hồng dường như nhìn ra điều gì đó trong lời nói của cô. 

Nhìn kỹ các bạn gái của Lý Mục trong ảnh. 

“Đây là vợ hay bạn gái của anh?” Vu Hồng hỏi. 

"Bạn gái tôi sống ở phòng đầu tiên." Lý Mục đã xác nhận rồi. 

Nếu có thể đưa Dương Đào, Dương Lệ, Sở Lý, Trương Nhạc, Lưu Ngọc Nhi vào. 

Năm người phụ nữ này sẽ là vợ chính thức của anh ở ngôi nhà đầu tiên. 

Nhưng đó là phòng bên cạnh. 

Bởi vì sự đa dạng của năm người phụ nữ này không tốt lắm. 

Là vợ cả, Lý Mục cảm thấy gia đình mình sẽ không đồng ý. 

Tôi sợ sau này anh ấy sẽ mất mặt. 

"Ồ..." Vu Hồng gật đầu, nhìn các bạn gái trong ảnh của Lý Mục. 

Anh ấy mỉm cười và nói - họ khá già rồi, họ đều trông giống chị em của bạn. 

Vu Hồng vừa nói lời này, Lý Mục ngượng ngùng cười cười. 

Trong thâm tâm cô cũng biết Vu Hồng đã hiểu lý do tại sao anh cho cô xem những bức ảnh trên điện thoại của mình. 

"Tôi chỉ thích những người chị lớn, những người rất trưởng thành, tôi rất thích họ". Lý Mục gãi đầu nói. 

Đồng thời, anh nhìn Vũ Hồng và Vũ Mi bên cạnh. 

Ánh mắt anh hiện rõ sự cảm kích đối với hai người phụ nữ. 

Hai nữ cảnh sát trước mặt tôi chắc chắn phải có ngoại hình ưa nhìn, dáng người chuẩn và thuộc loại có bộ phận quỷ dị. 

Lý Mục tự nhiên thích. 

"Bạn." Ánh mắt thẳng thắn của Lý Mục khiến Vũ Mi và Vũ Hồng xấu hổ mỉm cười. 

Hai người phụ nữ gần như đồng thời cúi đầu xuống. 

Biết được Lý Mục thích chị em thành thục, trong giây lát hai cô gái cảm thấy vô cùng hạnh phúc. 

Những lo lắng trước đây về tuổi tác của tôi đã được xóa bỏ hoàn toàn. 

“Vậy cậu có biết thời gian cụ thể của buổi hẹn hò ngày mai không?” Vu Hồng trầm giọng hỏi. 

"Mục đích của một cuộc hẹn hò là gì?" Lý Mục lẩm bẩm. 

Vũ Mi và Vũ Hồng cảm thấy ấm lòng khi nghe điều này. 

Vu Hồng ngượng ngùng một hồi, cuối cùng cũng mở miệng nói chuyện với Lý Mục. 

“Nếu không đi xem mắt thì dù thế nào cũng phải đồng ý, nếu không sẽ nói là không có quy tắc.”

Vu Hồng nói xong, Lý Mục gãi gãi đầu, tỏ vẻ đã hiểu. 

“Tôi chưa nói với chị tôi nên cũng chưa biết thời gian cụ thể.”

"Chúng ta sẽ gặp nhau ở Công viên Lake Center vào lúc mười giờ sáng. Lúc đó hai chị em của cậu cũng sẽ có mặt ở đó." Vu Hồng nhắc nhở lần nữa. 

"Này, này." Lý Mục mỉm cười gật đầu. 

Anh lại cẩn thận nhìn hai nữ cảnh sát xinh đẹp trước mặt. 

"Hai chị em, xinh đẹp quá." Lý Mục tự nhiên nói. 

Hai nữ trong lòng cảm thấy ấm áp, sắc mặt đều rất đỏ. 

Lý Mục không muốn rời khỏi văn phòng này, nhưng dù sao bọn họ cũng vừa mới gặp mặt. Lý Mục cảm thấy tiến độ quá nhanh, không tốt. 

Vì vậy, anh ta xin số điện thoại di động của hai người phụ nữ, rồi lưu số điện thoại di động của hai người phụ nữ vào điện thoại di động của mình. 

Gọi điện xong, anh ta còn cho xem số điện thoại di động của mình trên điện thoại di động của hai người phụ nữ. 

"Vậy tôi sẽ rời đi trước." Làm xong những việc này, Lý Mục vẫn là mở cửa ra, trong lòng có chút không kiên nhẫn. 

"Chào." Lúc này Vũ Mi và Vũ Hồng đã mất đi sự phấn khích của nữ cảnh sát từ lâu. 

Ở trước mặt Lý Mục, hắn tựa hồ có chút chán nản. 

Anh lặng lẽ đi cùng Lý Mục, bước ra khỏi cửa đồn cảnh sát. 

Anh ta thậm chí còn đưa Lý Mục và chị dâu của Lý Mục Lý Tô Mỹ cùng nhau lên taxi. 

Nhìn chiếc taxi Lý Mục đón, anh lái xe đi xa. 

Bóng dáng hai người phụ nữ vẫn đứng ở cổng đồn cảnh sát, từ xa quan sát. 

Mãi cho đến khi không còn thấy bóng dáng chiếc xe nữa, hai người phụ nữ mới thu ánh mắt xa xăm. 

"Chị..." Vũ Mi hưng phấn nói. 

Vũ Hồng cũng vậy, trông rất phấn khích. 

Hai chị em muốn tìm một người đàn ông loài người làm bạn trai nhưng họ đã tìm kiếm suốt nhiều năm. 

Sau nhiều thăng trầm, cho đến bây giờ. 

Ngày nay, người đàn ông có nhân cách tốt, ngoại hình ưa nhìn và vẻ ngoài trẻ trung đã thể hiện tình cảm mãnh liệt với hai chị em. 

Điều này khiến hai chị em không thể bình tĩnh được. 

Cảm giác như tôi vừa trúng số độc đắc trong cuộc đời. 

"Chị ơi! Ngày mai chị và em phải ăn diện, ăn nói và cư xử, không được phạm lỗi gì trước mặt anh ấy. Tốt nhất, ngày mai để anh ấy xử lý chị em chúng ta là tốt nhất." Vu Hồng nói đến đây, mặt cô ấy trông rất đỏ. 

"Chị ơi, chị không phải nói đàn ông phải khám sao? Tại sao anh ta lại không cần khám?" Vũ Mi nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn của em gái mình, mặt đỏ bừng vì xấu hổ. 

"Anh ấy khác biệt. Mọi người có thể thấy rõ anh ấy là một người đàn ông tốt."

“Người đàn ông tốt có trách nhiệm, nếu cưỡi chị em chúng ta, tự nhiên sẽ nghĩ đến việc có trách nhiệm với chúng ta.”

“Khi đến lúc đó, anh ấy nhất định sẽ tiếp nhận chị em chúng ta.”

Vũ Hồng vừa nói điều này, Vũ Mi đã mỉm cười. 

"Chị ơi, nếu chúng ta hành động như vậy, có phải chúng ta đang âm mưu không?"

"Cô gái ngốc nghếch." Vũ Hồng nắm lấy bàn tay nhỏ bé của em gái và bước vào đồn cảnh sát. 

"Chỉ cần sau này chúng ta đối xử tốt với anh ấy và làm vợ hoặc tình nhân của anh ấy là được. Làm sao có thể coi đây là một âm mưu?"

Vu Hồng vừa nói lời này, Vu Mi cũng mỉm cười gật đầu, vui vẻ nói: "Này." 

Lúc này, Lý Mục cũng rất hưng phấn. 

Trong taxi, Lý Tư Mỹ ở cùng Lý Mục. 

Nhìn anh rể với vẻ mặt kỳ lạ, anh mỉm cười. 

Lý Tô Mỹ cũng đến đây khi cô ấy còn trẻ. 

Cô hiểu nguyên nhân của những nụ cười không thể giải thích được trên khuôn mặt của các nam nữ thanh niên. 

"Chị Vũ Hồng và Vũ Mi, họ vẫn ổn chứ?" Lý Tô Mỹ nhẹ nhàng hỏi. 

"Không tệ, không tệ." Lý Mục gật đầu mạnh mẽ không cần suy nghĩ. 

"Haha..." Giọng nói đáp lại và cách anh gật đầu khiến Lý Tô Mỹ khẽ mỉm cười trong lòng. 

Anh biết chắc chắn đã có chuyện gì đó xảy ra giữa anh rể mình, Vũ Mi và Vũ Hồng tại đồn cảnh sát. 

"Vậy cậu đã đồng ý về buổi hẹn hò ngày mai chưa?"

"Ừ, vậy thôi, chị dâu." Lý Mục kích động nói vài câu. 

Tôi cũng biết cảm xúc của mình có hơi quá đáng. 

Vì thế tôi cố tình kìm nén, im lặng nhìn chị dâu bên cạnh. 

"Tiểu Mộc, ngươi không được phép quay lại nhắc đến chuyện hôm nay của chị dâu ngươi với nhị ca của ngươi. Nếu ngươi nhắc đến, hắn sẽ không nghĩ ra được nữa." Lý Tô Mỹ im lặng nói.

"Ồ, chị dâu." Lý Mục gật đầu. 

Lúc đầu, có vẻ như anh không hiểu rõ những gì chị dâu nói. 

Nhưng suy nghĩ một hồi, trong lòng Lý Mục liền hiểu ra. 

“Anh hai sức khỏe không tốt, nếu chị dâu xảy ra chuyện gì thì người đàn ông của tôi nên ra mặt là có lý, nhưng anh hai của tôi lại không thể đứng ra bênh vực vợ mình, đàn ông nghĩ đến điều này sẽ cảm thấy không vui.”

Lý Mục đang suy nghĩ về điều này và nhìn chị dâu Lý Tô Mỹ bên cạnh. 

“Chị dâu, chị cũng khổ quá.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 60 Tình yêu của chị dâu

Lời nói của Lý Mục dường như ngay lập tức chạm tới trái tim của Lý Tư Mỹ. 

Biểu cảm trên khuôn mặt của Lý Tô Mỹ cứng đờ. 

Lý Tô Mỹ dường như có quá nhiều bất bình trong lòng và muốn trút bỏ chúng. 

Bình thường ở nhà tôi chỉ nói chuyện với hai chị gái. 

Nhưng giữa phụ nữ và phụ nữ, nói chuyện bất bình chỉ có thể xoa dịu cảm xúc trong lòng họ phần nào. 

Những oán hận trong lòng không thể trút hết được. 

Nhưng nói về sự bất bình với một người đàn ông có vẻ khác. 

Trong lòng Lý Mục, chị dâu trước mặt vẫn là chị dâu của anh. 

Nhưng trong lòng Lý Tố Mỹ, Lý Mục, anh rể của cô, chính là người mà cô, hiện tại đã nửa đàn ông, sẽ dựa vào chính mình và hai chị em ở nhà trong tương lai. 

Vì vậy, Lý Mục là một người đàn ông khác với Lý Tô Mỹ. 

"Một người đàn ông có thể chịu đựng được mọi sự bất bình của tôi."

Ngay khi cô và chị dâu nhìn nhau, cơ thể của Lý Tô Mỹ nhảy về phía trước. 

Bởi vì trên mặt chị dâu hiện lên vẻ bất bình. 

Cho nên Lý Mục cũng không có từ chối. 

Anh biết chị dâu mình có chút ủy khuất, muốn dùng vai cô để trút giận. 

"Chị dâu." Lý Mục nhẹ nhàng xoa bóp Lý Tô Mỹ. 

"Tiểu Mộc." Lý Tô Mỹ cũng ôm chặt Lý Mục. 

Lý Mục biết tình huống này không ổn, nhưng hắn vẫn ôm chặt lấy chị dâu. 

"Cuộc sống của chị dâu thật khó khăn." Lý Mục vốn chỉ nghĩ ôm chị dâu một cái là tốt rồi. 

Nhưng Lý Mục không bao giờ nghĩ tới, chị dâu lại ôm nàng, đem bộ ngực hoàn toàn áp vào nàng. 

Anh như người tình ôm lấy Lý Mục. 

"Chị dâu." Lý Mục lúng túng nói. 

Ngực của Lý Tô Mỹ khá lớn. 

Nó trông giống như một chiếc cốc chữ E nhỏ. 

Nó đè nặng lên ngực Lý Mục, khiến Lý Mục có chút cảm thấy bị áp bức. 

Hơn nữa, sau khi chị dâu ôm cô, bộ ngực nặng nề của cô vẫn nhẹ nhàng cọ sát vào ngực Lý Mục. 

Dường như chị dâu đang lắc người để tìm vị trí tốt nhất để ôm Lý Mục. 

Nhưng chấn động như vậy lập tức khiến Lý Mục phản ứng lại. 

Người tài xế đẹp trai đang nhìn khung cảnh ở ghế sau xe. 

Vẻ mặt anh ta trông vô cùng tức giận, và anh ta cố tình điều khiển xe đi trên một số đoạn đường gập ghềnh. 

Lý Mục và Lý Tô Mỹ ngồi ở ghế sau xe có vẻ rất loạng choạng khi được ôm. Cơ thể của họ hơi nhảy lên ở ghế sau của xe. 

Lái xe yêu quái muốn chia cắt Lý Mục và Lý Tô Mỹ theo cách này. 

Nhiều lần, hai cái trên ngực Lý Tư Mai gần như ném vào ngực Lý Mục. 

Sự va chạm kịch liệt khiến Lý Mục Trinh không biết phải làm gì trong giây lát. 

"Tiểu Mộc." Người lái xe quỷ yêu cầu anh ta lái xe. Điều anh không ngờ tới là do thân xe rung chuyển, Lý Tô Mỹ ôm Lý Mục chặt hơn. 

"Chị dâu." Lý Mục cố gắng giữ khoảng cách với chị dâu. 

Bởi vì phần thân dưới của anh không còn thích hợp để ôm bất kỳ người phụ nữ nào nữa. 

Bởi vì một khi ôm nhau, bụng của nữ nhân kia nhất định sẽ bị đồ của Lý Mục đánh thật mạnh. 

“Nếu đồ của tôi thật sự đụng vào bụng chị dâu thì thật là vô liêm sỉ.”

May mắn thay, khoảng cách từ đồn cảnh sát đến nhà anh Lý Mục không quá xa. 

Phải mất khoảng năm hoặc sáu phút để đến nơi. 

"Được rồi." Yaonan hét lên trong sự chán nản tột độ. 

Nó biểu thị Lý Mục và Lý Tư Mai vẫn đang ôm nhau, có thể tách nhau xuống xe. 

Lý Mục và Lý Tô Mỹ ôm nhau. 

Lúc tách ra, Lý Mục vô cùng xấu hổ, hai tay ôm chặt dưới người. 

Lý Tô Mỹ cũng đỏ mặt trước lời nói của cô. 

Anh ta lấy trong ví ra một trăm tệ và đưa cho người điều khiển yêu quái trước mặt. 

Cảm giác mơ hồ mãnh liệt, ánh mắt hắn nhìn lướt qua khuôn mặt Lý Mục. 

Sau khi nhận tiền từ tài xế quỷ, Lý Tô Mỹ bước xuống xe. 

Cùng lúc đó, anh đóng cửa xe lại. 

"Tiểu Mộc, cám ơn ngươi an ủi." Đứng cạnh xe, Lý Tô Mỹ thì thầm và vẫy bàn tay nhỏ bé về phía Lý Mục. 

Trong mắt anh có chút trìu mến. 

Những cái ôm dọc đường khiến trái tim của Lý Tô Mỹ phần nào quay trở lại với Lý Mục. 

Khi đối mặt với Lý Mục, cô cảm thấy mình giống như một nửa đàn ông. 

Bộ dáng của Lý Tô Mỹ khiến Lý Mục có vẻ hơi sợ hãi. 

“Chị dâu, không có gì đâu.” Lý Mục xua tay, ra hiệu cho tài xế quyến rũ lái xe nhanh lên. 

Lý Mục không muốn liên lụy đến chị dâu nữa. 

"Này, Tiểu Mộc, sao cậu và Taozi và những người khác không về nhà ăn trưa?" Lý Tô Mỹ ở bên ngoài taxi nhìn chiếc taxi khởi động, bước vài bước hỏi. 

"Không, không." Lý Mục hét lớn, nhưng lại không dám đưa mắt nhìn Lý Tư Mỹ. 

Chiếc taxi nhanh chóng rời khỏi khu phố nơi anh hai Lý Mục đang ở. 

Lời nói của Lý Mục tựa hồ vô cùng hối hận vì những chuyện xảy ra trên đường đi. 

"Đừng phủ nhận nữa, chị dâu có tình cảm với tôi, chị dâu sao có thể làm như vậy được? Nhị ca tuy bệnh tật nhưng anh ấy không thể có ý định như vậy với tôi. Dù sao thì anh hai cũng là chồng của cô ấy." Lý Mục muốn phủ nhận chuyện đã xảy ra giữa anh và chị dâu. 

Nhưng Lý Mục cũng không ngốc, hắn có thể cảm nhận được chị dâu dành cho mình tình cảm. 

Nghĩ đến sự hối hận của mình, Lý Mục dùng bàn tay to lớn đập mạnh vào chiếc đệm dưới người. 

"Tôi thật là quái vật khi có mối quan hệ như vậy với chị dâu mình."

Chỉ một cái chạm nhẹ, âm thanh Lý Mục chạm vào đệm đã vô cùng rõ ràng. 

"Nếu nó vỡ, bạn sẽ phải trả tiền cho nó." Nam tài xế quyến rũ lẩm bẩm. 

"Tôi xin lỗi." Lý Mục lớn tiếng trả lời. 

Người quái vật và người người là đối thủ của nhau. 

Ở trong mê giới một thời gian, Lý Mục dần dần tiếp nhận điều này, cũng có chút quen thuộc với loại đối đầu này. 

Khi gặp một người đàn ông quyến rũ, anh ta cũng sẽ chủ động cho anh ta một cái nhìn xấu. 

"Hừm! Ôm chị dâu và giả vờ thế này, cô nghĩ mình là ai?" Tên quỷ lái xe bắt đầu chửi bới. 

"Ngươi thừa kế từ đại ca, hoặc là đại ca của ngươi bệnh nằm trên giường không dậy được." Yaonan cho rằng Lý Mục quá già so với chị dâu mình. 

Tiếp quản một người chị dâu như vậy, tôi cảm thấy có phần khó chịu. 

Thế nên anh ta mới lấy đệm ngồi trên xe ra để trút giận. 

Nam tài xế quyến rũ thu hút vô số người. 

Anh có thể nhận ra vừa rồi chị dâu của Lý Mục là loại phụ nữ như thế nào. 

“Một cô gái trẻ nghiêm túc, một người phụ nữ như vậy, nếu người đàn ông của cô ấy còn sống và không có vấn đề gì nghiêm trọng về sức khỏe, cô ấy chắc chắn sẽ không dụ dỗ anh rể sau lưng người đàn ông của mình, trừ khi người đàn ông của cô ấy chết hoặc sức khỏe của cô ấy thực sự không tốt, vì vậy cô ấy chủ động có tình cảm với anh rể.”

"Bạn đã nói gì?" Lý Mục nghe xong lời nói của yêu nhân này tựa hồ nghe được điều gì, liền lo lắng nói. 

"Ta đoán không sai, đại ca của ngươi nhất định đã chết hoặc là có vấn đề nghiêm trọng, người trong nhà đang ép ngươi tiếp quản chị dâu." Tên quỷ cười khúc khích. 

“Em dâu cổ hủ như vậy muốn làm gì? Tuy là tài sản của gia đình, nhưng sau khi anh cả chết, em trai đương nhiên sẽ tiếp tục kế thừa. Nhưng anh cả đã chơi đùa rồi, còn em thì vẫn chơi với cô ấy.”

Yêu nhân sợ thế giới hỗn loạn nên đã khiêu khích Lý Mục và đá chị dâu của mình. 

"Cái gì, vẫn còn có quy tắc như vậy." Lý Mục cuối cùng cũng biết, đệ đệ đã tiếp thu phong tục xã hội của đại ca không thể chăm sóc phụ nữ. 

"Có một phong tục như vậy." Lý Mục có vẻ ngạc nhiên. 

"Cái này, cái này, ta phải tiếp quản." Lý Mục cố ý nói, muốn từ người đàn ông mê hoặc này tìm hiểu thêm thông tin về phong tục này. 

"Ha ha, ngươi không tiếp quản, người nhà ngươi có thể đồng ý." Yaonan cười lớn. 

“Anh có thể chơi với chị dâu tôi vài lần rồi cho người khác chơi cùng.”

"Quỷ nam đến chơi là tốt nhất. Một khi yêu nam chơi, bất kỳ nữ nhân phẩm chất cao nào cũng có giá trị..." Yêu nam còn đang lẩm bẩm. 

Lý Mục lúc này căn bản không có nghe lời, hắn hoàn toàn đang suy nghĩ chuyện của chính mình. 

"Thì ra trong giới quyến rũ lại có tục lệ như vậy. Chẳng trách mẹ tôi khi nhắc đến anh hai của tôi khi tôi ra ngoài, đặc biệt là về ba người chị dâu của tôi, bà nói tôi phải chăm sóc bọn họ, nguyên lai là có ý quan tâm như vậy."

Lúc này Lý Mục phần nào hiểu được tại sao chị dâu lại có tình cảm với mình.

Chị dâu tôi cũng đang theo khuôn mẫu được xã hội chấp nhận. 

Người anh thứ hai sắp ra đi. Một khi anh thứ hai rời đi, cô ấy sẽ là người phụ nữ của tôi. 

Lúc đó xã hội yêu cầu cô phải đặt mọi tình cảm của mình lên tôi. 

Lúc này cô ấy có tình cảm với tôi, đồng nghĩa với việc cô ấy đã chuẩn bị sẵn tinh thần. 

Việc chuẩn bị như vậy cũng cho thấy nàng là người phụ nữ rất có trách nhiệm trong thế giới quyến rũ này. 

Chồng tôi mất rồi, tôi phải làm tròn bổn phận làm vợ đối với anh rể. 

Đây là những gì xã hội yêu cầu và con đường cô ấy nên đi. 

Chỉ bằng cách này, cô ấy mới có thể trở thành một người phụ nữ được những người khác trong xã hội này tôn trọng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 61 Nhận ba chị dâu

"Cái này. . . " Lý Mục có chút mơ hồ suy nghĩ. 

Thật khó để anh hiểu được phong tục trước mặt. 

Nhưng thế giới thì khác, và một số phong tục có vẻ khác, đó là chuyện bình thường. 

“Này, cái này…” Lý Mục vốn tưởng rằng chị dâu của mình có lỗi trong quan hệ giữa anh và chị dâu. 

Tại thời điểm này, dường như anh ta đã sai lầm. 

"Thì ra chị dâu có tình cảm với tôi, đó là biểu hiện của nghĩa vụ."

Vốn dĩ Lý Mục là bởi vì vừa rồi chị dâu chủ động tỏ tình với hắn. 

Cô ấy đã coi thường chị dâu của mình rồi. 

Anh cho rằng chị dâu mình hơi ngang ngược. 

Nhưng người lái xe quyến rũ trước mặt vẫn không hề thức dậy. 

Hãy để Lý Mục hiểu rằng người chị dâu này vẫn là một người chị dâu rất tốt. 

"Đây là một bước." Lý Mục chưa bao giờ nghĩ rằng mình sẽ tiếp quản công việc của ba chị dâu từ anh trai thứ hai của mình. 

Tôi chỉ nghĩ sau khi anh thứ hai ra đi, tôi sẽ đảm nhận trách nhiệm chăm lo cuộc sống hàng ngày cho ba người chị dâu. 

"Bây giờ, tôi phải quan tâm đến cảm xúc của họ." Nghĩ tới đây, Lý Mục cảm thấy rất khó hiểu. 

"Đừng nói nữa." Nam tài xế quyến rũ phía trước vẫn đang lẩm bẩm. 

Anh ta khuyến khích Lý Mục giao chị dâu cho yêu nhân chơi cùng. 

Lý Mục nghe có vẻ chán nản nên hét lên. 

Lý Mục vừa hét lên, nam tài xế quyến rũ liền cười khúc khích. 

Tôi nghĩ lời nói của tôi đã có tác dụng. 

“Có lẽ tiểu tử này thật sự sẽ đem nàng dâu xinh đẹp như vậy đem cho chúng ta dụ dỗ chơi đùa.”

“Chị dâu của anh chàng này đã già rồi, khẩu vị vẫn rất tốt.” Quỷ tài chủ động im lặng. 

Trên mặt hắn hiện lên nụ cười tự hào. 

Xe taxi rất nhanh đã tới cổng khu tập thể nơi ba cô bạn gái của Lý Mục đang ở. 

Trả tiền taxi xong, Lý Mục xuống xe. 

Anh lấy điện thoại di động trong túi ra, muốn gọi cho em gái Đào Tử. 

Hỏi chị Taozi tình hình di chuyển ở đó thế nào và có muốn anh ấy lên giúp đỡ không. 

Nhưng vừa lấy điện thoại di động ra, Lý Mục liền nghĩ đến ba người chị dâu của mình. 

"Nếu anh thực sự muốn em, anh thậm chí sẽ quan tâm đến cảm xúc của mình."

Nghĩ đến những chuyện như vậy, Lý Mục quả thực không thể buông tay. 

Bất lực, Lý Mục đành phải dùng điện thoại di động gọi cho mẹ. 

"Này, Tiểu Mộc." Sau khi nhận được điện thoại của con trai, giọng nói của Trương Thái Vân trong điện thoại vang lên đầy phấn khích. 

"Mẹ." Lý Mục đi tới không gian xanh bên cạnh tiểu khu, ngồi xuống ghế gỗ. 

Tôi muốn hỏi mẹ tôi. 

Người anh thứ hai đã mất, ba người chị dâu, lo liệu cho mối quan hệ của mình sau này sao? 

"Hôm nay cậu được nghỉ à?" Trương Thái Vân mỉm cười hỏi trong điện thoại. 

"Mẹ ơi, hôm nay con giúp ba người bạn gái của con chuyển nhà."

"Ồ." Nhắc đến ba người bạn gái của con trai mình, Trương Thái Vân qua điện thoại có vẻ rất vui vẻ. 

“Trong kỳ nghỉ dài ngày, hãy mang về cho mẹ xem.”

"Con biết mà, mẹ." Lý Mục do dự vài lần, sau đó chủ động hỏi câu hỏi trong lòng. 

“Mẹ ơi, con nghe thấy gì đó.”

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Trương Thái Vân trông vẫn rất vui vẻ trên điện thoại. 

Nói chuyện điện thoại với đứa con trai tôi nhớ, là một người mẹ, lòng tôi thấy ấm áp. 

“Nghe nói trong một gia đình nhân loại, khi anh cả chết vì bệnh tật hoặc gặp tai nạn, em trai của anh cả sẽ chăm sóc cô ấy, cô ấy sẽ chăm sóc cô ấy như một người vợ.” Nói chung, Lý Mục đã có thể xác định phong tục này là thật, tồn tại ở mê giới thế giới. 

Bởi vì người tài xế taxi quyến rũ nghe có vẻ không hề nói dối. 

"Cái này..." Trương Thải Vân trong điện thoại do dự một lát. 

Ước chừng bảy tám giây sau, Trương Thải Vân trong điện thoại lẩm bẩm nói - đúng, có quy tắc như vậy. 

“Anh sợ sau khi anh hai đi rồi, anh không thể chăm sóc được ba người vợ của anh hai à?”

"Nếu sợ thì cứ từ từ, gia đình sẽ không ép buộc, chỉ lo cho cậu thôi." Trương Thái Vân biết con trai mình. 

Khi đề cập đến vấn đề giữa nam và nữ, mọi chuyện đã có phần thoải mái hơn. 

Trong hoàn cảnh như vậy, việc ép con trai phải thay chị dâu chăm sóc là có phần cực đoan. 

Vì vậy, trước tiên tôi muốn xoa dịu tâm trạng của con trai mình. 

Gia đình Lý Mục có ba anh em. 

Bình thường, khi nhị ca rời đi, hoặc là Lý Mục sẽ chăm sóc người phụ nữ mà hắn để lại, hoặc là đại ca của Lý Mục sẽ chăm sóc cô ấy. 

Nhưng đại ca của Lý Mục lại đang trong quân đội, đóng quân ở một nơi tương đối xa xôi. 

Hãy để ba chị dâu sống ở đó và trở thành người nhà đồng hành cùng quân đội. 

Dành cho ba người phụ nữ đã sống ở thành phố Yunbei một thời gian. 

Điều đó thật khó để làm quen. 

Vì vậy, Lý Mục chỉ có thể giúp đỡ, chăm sóc ba người vợ này của nhị đệ Lý Mục. 

Tiếp tục sống ở thành phố Yunbei với Lý Mục. 

"Mẹ ơi! Con phải là người chăm sóc nó." Lý Mục vẫn không thể tiếp nhận được. 

Mặc dù tôi hiểu rằng kiểu phong tục này là một thói quen phổ biến trong thế giới quyến rũ. 

Hầu hết mọi gia đình nhân loại đều như vậy. 

"Cái này, cái này..." Trương Thải Vân trong điện thoại sửng sốt một lát. 

Cuối cùng, tôi cũng thừa nhận - bạn phải chăm sóc cho tôi và đó là cách duy nhất. 

"Nếu không, ba người chị dâu của ngươi không chỉ bị người ngoài coi thường, ngay cả anh rể cũng không thèm muốn, bọn họ là ba người phụ nữ không ai muốn, nếu muốn gả lại, bọn họ chỉ có thể gả cho một gã yêu quái." Trương Thái Vân không muốn lừa dối con trai mình, bởi vì đây là vấn đề mà con trai ông sẽ phải đối mặt khi đến lúc. 

"Cưới một con quỷ." Lời nói của Trương Thải Vân như gai đâm vào lòng Lý Mục. 

Nhưng điều mẹ anh nói cũng có lý. 

Ba chị dâu không còn là những cô gái lớn sau khi mất đi người chồng vốn là con người. 

Trong hoàn cảnh như vậy, con người nào có thể muốn chúng? 

Vì vậy, họ cho rằng cách duy nhất để tìm lại sự hỗ trợ là tìm một người đàn ông như Yaonan. 

“Không được, ba chị dâu tốt bụng sao có thể bị yêu nam cưỡng hiếp?” Điều mà Lý Mục không thể chịu đựng nhất chính là việc một yêu nữ xinh đẹp bị một yêu nhân lông bông trông giống như động vật cưỡng hiếp. 

Đó chỉ đơn giản là đem phụ nữ xinh đẹp cho thú vật chơi đùa. 

Dù sao đi nữa, Lý Mục cũng sẽ không để chuyện như vậy xảy ra. 

Nhưng Lý Mục lúc này lại vỗ ngực hứa hẹn nhất định sẽ tiếp quản ba chị dâu. 

Trong trường hợp này, Lý Mục không có dũng khí nói ra. 

"Mẹ, chúng ta làm như vậy đi. Con sẽ suy nghĩ lại, suy nghĩ kỹ." Lý Mục nói xong liền chủ động cúp điện thoại. 

Trương Thái Vân ở đầu bên kia của điện thoại dường như không mong đợi điều đó. 

Trương Thái Vân nghĩ rằng con trai mình sau khi nghe được tình huống như vậy sẽ không thể chấp nhận được, thậm chí sẽ đánh nhau lớn với anh ta. 

Bởi vì bà biết rất rõ con trai trước đây của mình là người như thế nào. 

Nếu bạn giới thiệu bạn gái, anh ấy sẽ mất bình tĩnh trong thời gian dài. 

"Bây giờ, tôi thực sự sẵn sàng thử và chấp nhận một điều như vậy." Lúc này, Trương Thái Vân đang cầm điện thoại di động trong bàn tay nhỏ bé của mình. 

Mấy cái đuôi cáo dày phía sau đang đung đưa vui vẻ. 

"Con trai của ta quả nhiên là hiểu chuyện, ngay cả ba chị dâu của hắn cũng nguyện ý tiếp nhận, vậy chúng ta..." Trương Thải Vân trong lòng tựa hồ cực kỳ vui vẻ. 

Cũng mong chờ nó lắm. 

Sau khi xác nhận mình phải tiếp quản công việc của ba chị dâu, Lý Mục cảm thấy bình tĩnh hơn rất nhiều. 

Sau khi hút điếu thuốc bên cạnh không gian xanh của cộng đồng. 

Vì vậy tôi đã gọi đến chỗ của Dương Đào. 

Sau một hồi tìm hiểu, tôi được biết năm người bạn gái của tôi và Trương Vũ Năng đã chuyển nhà của ba người bạn gái của tôi. 

Lúc này anh đang xách những đồ đạc cuối cùng lao xuống lầu. 

Sau khi cúp điện thoại, Lý Mục ở cửa ra vào đợi một lát. 

Quả nhiên, năm người bạn gái của anh và Trương Vũ Năng lần lượt bước ra khỏi cộng đồng. 

Zhang Weneng, người đi phía trước, dường như đang làm việc chăm chỉ nhất. 

Tôi di chuyển ba hoặc bốn hộp lớn và nhỏ trong tay. 

Mỗi con dường như nặng hơn mười kg. 

Việc di chuyển một chiếc hộp nặng như vậy từ độ cao của tầng 4 cho thấy Trương Vũ Năng thực sự đang làm việc rất chăm chỉ. 

"Sếp, sếp." Trương Vô Năng nhìn thấy Lý Mục, lắc lắc đuôi lợn sau lưng, mỉm cười vui vẻ. 

"Được rồi, đồ đạc đã được cất đi. Chúng ta hút thuốc và nghỉ ngơi đi." Lý Mục ra hiệu, kẻ đó không có năng lực. 

"Này, ông chủ." Trương Vũ Năng gật đầu và vui vẻ chạy đi. 

Anh bước về phía chiếc xe tải nhỏ ở lối vào khu dân cư, định chuyển chiếc hộp trên tay lên đó. 

Phía sau Trương Vô Năng, năm người bạn gái của Lý Mục mỗi người cầm một ít đồ vật, mỉm cười đi về phía Lý Mục. 

Một hành động di chuyển tập thể. 

Mọi chuyện dường như đang diễn ra tốt đẹp giữa ba người bạn gái của Lý Mục, Trương Nguyệt và Liu Yuer. 

Cách năm cô gái bước đi cùng nhau ít nhiều có vẻ giống như chị em trong cùng một gia đình. 

Họ không chỉ mỉm cười mà ánh nhìn giữa họ cũng có vẻ rất hài hòa. 

Không có ghen tuông hay phòng thủ, chỉ có tình chị em. 

“Chị dâu, chị ổn chứ?” Dương Đào cùng bốn cô bạn gái khác của Lý Mục đều đi đến bên cạnh Lý Mục. 

Lý Mục liếc nhìn Lưu Duyệt Nhi, một trong bốn cô gái. 

Khi Liu Yue'er đến vào buổi sáng, cô ấy đã mặc một bộ quần áo rất hở hang. 

Mặc dù nhìn rất bắt mắt, nhưng với tư cách là bạn gái tương lai của Lý Mục, Lý Mục vẫn có chút phản đối bộ váy như vậy. 

Lý Mục cho phép bạn gái ăn mặc gợi cảm. 

Nhưng kiểu gợi cảm này dựa trên sự độc quyền của mỗi người. 

Nếu kiểu gợi cảm này bị người đàn ông khác nhìn thấy. 

Lý Mục sẽ rất không vui. 

Vào lúc này, Lưu Nguyệt'er dường như đã hiểu được những sự thật này dưới sự hướng dẫn của một số bạn gái của Lý Mục. 

Vậy là họ đã thay bộ quần áo gợi cảm trong phòng ban đầu của Dương Đào. 

Cô thay một chiếc váy ngắn bồng bềnh, để lộ chưa đến nửa đùi. 

Chỉ là một chút gợi cảm thôi. 

Nhìn thấy bộ trang phục này, Lý Mục hài lòng gật đầu. 

"Chị Lưu, chị đừng mặc đồ hở hang như vậy khi ra ngoài."

Kể từ khi Lý Mục có kế hoạch tiếp quản Lưu Nguyệt'er. 

Anh ta có toàn quyền kiểm soát một số hành vi thông thường của Lưu Nguyệt'er. 

Và Lưu Nguyệt'er muốn trở thành vợ hoặc tình nhân của người đàn ông này hoặc một cái gì đó. 

Tức là phải nghe lời Lý Mục. 

Nếu không nghe, Liễu Ngọc Nhi sẽ không có tư cách trở thành người phụ nữ của Lý Mục. 

Sẽ bị Lý Mục đá bay. 

"Tôi biết." Liễu Nguyệt Nhi đỏ mặt gật đầu. 

Hiểu rõ, đây chính là mệnh lệnh Lý Mục đưa ra cho cô với tư cách là bạn trai của mình. 

Điều này có nghĩa là cô ấy đã là bạn gái tương lai được Lý Mục công nhận.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 62 chương Tục tĩu

"Không sao đâu." Lý Mục đi đến bên cạnh năm cô bạn gái của mình, mỉm cười. 

Anh kể một số chuyện anh gặp phải ở đồn cảnh sát. 

Đặc biệt là hoàn cảnh của hai cô gái Vũ Hồng và Vũ Mi cũng được kể cho năm người bạn gái của anh. 

"Thật là trùng hợp." Dương Đào và những người khác cũng thích thú lắng nghe. Khi nghe tin Vũ Hồng và Vũ Mi là những người mà Lý Mục sẽ hẹn hò mù quáng vào ngày mai, năm cô gái bật cười. 

"Có nghĩa là hai chị em này đã định sẵn sẽ ở bên bạn." Dương Đào nói rồi đặt bàn tay nhỏ bé của mình lên bàn tay to lớn của bạn trai. 

Anh nhìn bạn trai mình bằng ánh mắt dịu dàng. 

"Không bằng buổi trưa về nhà ra ngoài ăn cơm."

Nghe Dương Đào lời nói, Lý Mục nhìn về phía cách đó không xa Trương Văn Năng. 

Mặc dù Zhang Weneng đã bị Lý Mục sử dụng làm nô lệ. 

Nhưng suy cho cùng thì anh ấy cũng là anh trai của mình. 

Lý Mục tự nhiên muốn bày tỏ lòng biết ơn vì đã vất vả di chuyển. 

"Chúng ta tìm một quán ăn ngon đi. Nhạc chị hay Lưu chị không quan trọng, chúng ta vẫn phải đãi tiểu tử này một bữa."

Trương Nguyệt và Liu Yuer, trong mắt Lý Mục, là bạn gái tiềm năng của anh. 

Thân phận như vậy tương đương với thân phận của một người phụ nữ trong gia đình Lý Mục. 

Cho nên, Lý Mục sẽ không quá khách khí với hai người bọn họ. 

Nhưng nếu Trương Vũ Năng nói đúng thì dù sao họ cũng có thể được coi là anh em. 

Dù là một kẻ đầu lợn nhưng vẫn có một tình anh em nhất định. 

"Ân, hôm nay Ôn Miên thật sự vất vả, ta nên thưởng cho hắn." Dương Đào cũng mỉm cười. 

“Anh có đồng ý tìm bạn gái cho anh ấy không?”

Lý Mục không ngờ em gái Đào Tử lại biết chuyện như vậy. 

“Là thằng nhóc bất tài, cậu có thể tự nói với mình được không?” Lý Mục mỉm cười hỏi Dương Đào. 

“Tôi không nói thẳng, nhưng chúng ta có thể đoán được ý nghĩa của nó.” Dương Đào mỉm cười. 

Điều tương tự cũng xảy ra với một số bạn gái của Lý Mục xung quanh. Tất cả đều mỉm cười khi nói về việc tìm bạn gái cho Trương Vũ Năng. 

"Tìm bạn gái cho một người đàn ông quyến rũ là một việc vô ơn. Bạn phải tốn rất nhiều thời gian và sức lực mới có thể thực hiện được."

Trong xã hội này, vẫn còn một số nam nhân loài người kết bạn tốt và tìm bạn gái cho yêu nam. 

Nhưng một việc như vậy đòi hỏi một con người phải nỗ lực rất nhiều mới có thể khiến một cô gái quỷ sẵn sàng làm bạn gái của một con quỷ. 

Sự dày vò liên quan không phải là điều mà người đàn ông bình thường có thể chịu đựng được. 

"Tôi biết." Lý Mục gật đầu, không muốn nói chuyện này. 

Việc tìm bạn gái cho Trương Vũ Năng phụ thuộc vào sự may rủi. 

Khi cơ hội đến, bạn sẽ tự nhiên tìm kiếm nó. Nếu cơ hội không đến thì hãy đợi vài năm, chỉ vài năm thôi. 

Suy cho cùng, Trương Vũ Năng đã là một trinh nữ ở độ tuổi đôi mươi. 

Anh đã chờ đợi hơn hai mươi năm. Chờ thêm mấy năm nữa, Lý Mục cảm thấy tiểu tử này hẳn là có thể làm được. 

Lý Mục cùng năm cô bạn gái đứng ở cổng khu dân cư, từ xa nhìn Trương Vô Năng chất hộp trong tay lên xe. 

Liếc nhìn mấy cái, Lý Mục nhìn năm cô bạn gái xung quanh mình. 

"Chị Taozi, chị Dali, chị Xiaoli, chị Yue, chị Liu." Lý Mục hét lớn với năm cô bạn gái, thu hút sự chú ý của bọn họ về phía hắn. 

"Bạn cảm thấy thế nào sau khi dành cả buổi sáng cùng nhau?"

Lý Mục vừa nói lời này, sắc mặt năm nữ đều có chút xấu hổ. 

Sau khi cảm thấy xấu hổ, Dương Đào là người đầu tiên gật đầu. 

Anh chủ động nắm lấy đôi tay nhỏ bé của Trương Nguyệt và Liu Yuer. 

"Chị Nguyệt và chị Lưu đều là những người phụ nữ tốt, ba chị em chúng ta ở bên cạnh họ thật tốt. Tiểu Mộc, nếu em có sắp xếp gì thì cứ nói với anh." Lý Mục sắp xếp như thế nào? 

Năm cô gái trong lòng đều hiểu rõ. 

Tuy nhiên, sự sắp xếp như vậy không thể chính thức được thực hiện cho đến khi Lý Mục nói ra trước mặt năm cô gái. 

Trong tương lai, Vũ Nô cũng sẽ cố gắng thực hiện những gì Lý Mục yêu cầu. 

"Cái này, cái này." Lý Mục ánh mắt kiên định nhìn năm cô gái. 

Tôi cảm thấy rất xúc động. 

Tuy nhiên, chuyện này là một chuyện rất nghiêm trọng, liên quan đến hạnh phúc cả đời của năm cô gái. 

Lý Mục nhất định phải cẩn thận. 

"Năm người vợ, tôi có thể gọi bạn như vậy." Lý Mục có chút xấu hổ. 

Đột nhiên, ông gọi năm người vợ. 

Nhưng Dương Đào và những người khác tuy có chút ngượng ngùng nhưng vẫn gật đầu. 

“Ngũ phu nhân, các ngươi phải suy nghĩ kỹ càng, có thắc mắc gì hoặc không muốn thì phải nói ra ngay bây giờ.” Lý Mục lại yêu cầu năm cô bạn gái của mình suy nghĩ kỹ càng. 

"Tiểu Mộc, ngươi đã suy nghĩ kỹ rồi, loại chuyện này xem ngươi cảm nhận, nếu như ngươi cảm thấy thoải mái, có thể làm chị em cả đời." Trương Nguyệt rất nghiêm túc gật đầu với Lý Mục. 

"Ừ, Tiểu Mộ, nói cho anh biết đi." Liễu Ngọc Nhi cũng để cho Lý Mục thông báo. 

Dương Đào, Dương Lý và Sở Lý ở một bên cũng nhìn bạn trai mình bằng ánh mắt khích lệ. 

Anh ấy ra hiệu cho bạn trai rằng anh ấy có thể đưa ra quyết định. 

"Được rồi." Lý Mục gật đầu. 

“Vậy từ nay năm người các ngươi sẽ là năm vợ tương lai của ta ở phòng một. Ta yêu cầu các ngươi ở bên nhau đến cuối đời, trở thành chị em cả đời, có làm được không?”

Trên thực tế, những gì Lý Mục nói đều là người chủ trì hôn lễ lúc Lý Mục cưới bọn họ nói ra. 

Nhưng dù sao bọn họ cũng là năm người gần như vợ, Lý Mục cũng đang nói đến gần như chị em. 

Những gì Lý Mục nói lúc này được coi là bình thường. 

Năm cô gái nghe Lý Mục nói, vẻ mặt rất ngượng ngùng. 

Tuy nhiên, dù đỏ mặt nhưng mọi người đều gật đầu xác nhận. 

"Tiểu Mộc, đừng lo lắng, năm người chúng ta sẽ là vợ cả của ngươi." Dương Đào thay mặt cô con gái thứ năm trả lời. 

"Chào." Lý Mục cũng thở dài gật đầu. 

"Tôi, cuối cùng tôi cũng có được gia đình đầu tiên của mình." Trong lòng Lý Mục cũng có vẻ rất vui vẻ. 

"Ngũ phu nhân, ta sẽ an bài ngươi ở lại phòng thứ nhất của ta, ngươi có phản đối gì không?" Lý Mục sợ năm cô bạn gái của mình sẽ cho rằng hắn cho họ địa vị thấp. 

"Ngươi có ý kiến ​​gì không? Giống nòi của chúng ta có tư cách làm vợ cả của một người đàn ông loài người." Dương Đào trợn mắt nhìn Lý Mục. 

Phụ nữ muốn làm vợ của gia đình đàn ông. 

Nhưng điều này còn tùy thuộc vào loại của người phụ nữ có cao cấp hay không. 

Một loại phù thủy bình thường được làm vợ của một người vợ phụ hoặc tình nhân của một ngôi nhà phụ là một điều rất tốt. 

Giống như Dương Đào và năm cô gái khác, Lý Mục sắp xếp để họ đều làm tình nhân và vợ của anh, họ sẽ rất hạnh phúc. 

Cho dù là tình nhân hay vợ của vợ thứ hai, vợ thứ ba thì họ cũng sẵn lòng. 

Tuy là tình nhân, là vợ nhưng cô cũng được pháp luật công nhận là vợ của một người đàn ông loài người. 

Địa vị mà bạn trai trao cho cô có vẻ rất cao. 

Hơn nữa, gia đình tôi ở có cả năm chị em, họ cảm thấy rất hòa hợp với nhau. 

Điều này khiến năm cô gái cảm thấy đặc biệt phấn khích. 

Mọi người nhìn Lý Mục với ánh mắt biết ơn. 

Cái đuôi sau lưng hoặc là đặt ở trong tay Lý Mục, để Lý Mục ôm, hoặc là đặt ở trên cánh tay hoặc đùi của Lý Mục, quấn lấy bạn trai của hắn. 

"Ông chủ." Lúc này Trương Vô Năng đã dọn đồ xong, lao tới. 

Nhìn năm người chị dâu bên cạnh sếp, trông họ thật tình cảm. 

Zhang Weneng gãi đầu, tự hỏi chuyện gì đã xảy ra với ông chủ và năm chị dâu. 

“Năm chị dâu, bị ông chủ say rượu à?” Zhang Weneng thầm nghĩ. 

"Đi, sắp xếp nhà hàng." Lý Mục vỗ vỗ cặp mông mập mạp của các bạn gái xung quanh, ra hiệu cho bọn họ. 

Năm cô gái cũng vui vẻ bước đi. 

Khi bước đi, anh ta chủ động lắc lắc cái mông béo và cái đuôi có độ dài khác nhau ở phía sau. Ngoài ra, hắn thỉnh thoảng lại quay đầu nhìn chằm chằm Lý Mục. 

Xem ra, Lý Mục cũng trong lòng hưng phấn. 

Điều mà Lý Mục không ngờ tới chính là Trương Vô Năng ở một bên nhìn thấy một màn như vậy đã cười rộ lên. 

"Mẹ kiếp, ngươi lại là một con khốn nạn, ngươi lại có thái độ như vậy với người phụ nữ của đại ca ta." Lý Mục trực tiếp nắm lấy tai lợn của Trương Vô Mộng. 

Sau khi vặn nó ba lần, Trương Vũ Năng đã bị xử lý nghiêm khắc. 

"Ông chủ, ông chủ, tôi không dám nữa, tôi không dám nữa." Trương Vũ Năng không ngừng cầu xin sự thương xót. 

"Cậu nhóc." Nhìn bộ dáng đáng thương của Zhang Weneng, Lý Mục đá anh ta và thả anh ta đi. 

"Lão đại, vừa rồi chúng ta xảy ra chuyện gì vậy? Năm người chị dâu giống như đang nóng lòng muốn cống hiến hết mình cho ngài đây." Trương Vô Năng thay đổi sắc mặt, mỉm cười, đi tới Lý Mục bên cạnh. 

Anh ta hút một điếu thuốc, Lý Mục hút một điếu thuốc, bắt đầu hút thuốc. 

"Tôi có thể làm gì đây? Chỉ là sức hấp dẫn của tôi hơi quá mạnh, năm người chị dâu của anh không thể kiềm chế được và cảm xúc bùng nổ." Lý Mục tự cười nhạo chính mình. 

"Haha, ông chủ, xem ngươi nói cái gì." Trương Văn Bằng tuy rằng nghe được Lý Mục lời nói, nhưng cũng biết hắn chỉ là chiếu lệ. 

Nhưng anh vẫn thích nó. 

Là một người đàn ông đầu lợn, Trương Vũ Năng chưa bao giờ nhận được ánh nhìn tốt từ bất kỳ phù thủy nào kể từ khi còn nhỏ. 

Nhưng mấy ngày gần đây, tôi vẫn luôn theo dõi Lý Mục. 

Hãy để anh ấy thấy cuộc sống tốt nhất mà một người đàn ông có thể tận hưởng. 

Mặc dù Trương Vũ Năng hiểu rằng cả đời mình sẽ không bao giờ có thể tận hưởng được cuộc sống như vậy. 

Nhưng bí mật, anh vẫn lấy danh tính của anh trai mình. 

Tôi đã có một thời gian vui vẻ. 

Ngay cả kiểu tục tĩu này cũng khiến anh cảm thấy vô cùng xinh đẹp. 

Lý Mục và Trương Văn Bằng hút thuốc ở cổng khu dân cư. 

Sau đó, anh đi cùng Zhang Weneng và lái chiếc xe tải nhỏ đến khu dân cư nơi có nhà của người anh thứ hai. 

Cùng với năm người bạn gái của mình, tôi đã chuyển những thứ cuối cùng lên. 

Nhị anh và chị dâu ở nhà đương nhiên là nhiệt tình giúp đỡ. 

Nhìn Lý Mục, hắn lại dẫn thêm hai cô gái vào. 

Anh hai và chị dâu của Lý Mục chỉ thích anh ấy. 

Anh ta nói một điều và hỏi lại Trương Nguyệt và Liu Yuer. 

Lý Mục cảm thấy có chút vướng víu vì cảnh tượng cùng chị dâu trên taxi. 

Nhưng sau khi mẹ giải thích, Lý Mục cũng biết đây là biểu hiện nghĩa vụ của chị dâu. 

Vì vậy, khi đối mặt với chị dâu của mình. 

Trong lúc nhất thời, Lý Mục có chút không biết mình nên có thái độ như thế nào. 

Lý Mục coi thường chị dâu, cho rằng chị dâu mình thật đáng khinh, điều này Lý Mục không thể làm được. 

Suy cho cùng, việc chị dâu làm là điều mà người phụ nữ tốt nhất nên làm trong thế giới quyến rũ. 

Tôi thực sự rất thân với chị dâu, có chút tình cảm nam nữ. 

Lý Mục cũng không làm được. 

Anh hai ở ngay cạnh tôi, tôi và chị dâu đang tán tỉnh nhau nhưng cũng chẳng có gì. 

Trong lúc rối ren, tâm trạng của Lý Mục rất khó hiểu. 

"Tôi nên làm gì với chị dâu của mình?" Lý Mục trong lòng tự hỏi.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 63 chương Người vợ tốt

Lý Tô Mỹ có vẻ rất bình tĩnh, trò chuyện và cười đùa với năm người bạn gái của Lý Mục. 

Đặc biệt là Trương Nguyệt và Liu Yuer, vì họ mới đến đây nên nói rất nhiều. 

Hắn căn bản không có chú ý tới sự thay đổi biểu cảm trên mặt Lý Mục. 

Nhìn vào thời gian ăn trưa, nó đã gần đến rồi. 

Lý Tô Mỹ chào Dương Đào và những người khác rồi vào bếp phụ giúp. 

Lý Mục muốn đưa bạn gái và Trương Vô Năng đi ăn. 

Nhưng nhìn cảnh này, Lý Mục biết, đi ra ngoài ăn cơm là không được. 

“Tôi chắc chắn sẽ bị anh hai và chị dâu tố là ngu dốt, tiêu tiền bừa bãi”.

Chị dâu của anh rất bình tĩnh, Lý Mục cũng dần dần thả lỏng. 

Anh ta đang trò chuyện với Trương Vũ Năng và anh trai thứ hai ở một bên. 

Điếu thuốc trong miệng anh không bao giờ dừng lại. 

Anh trai thứ hai của Lý Mục, Lý Thiên, ​​​​không biết chuyện gì đã xảy ra với vợ mình vào buổi sáng. 

Nhìn thấy trong nhà có rất nhiều người, Lý Thiên tựa hồ tâm tình rất tốt. 

Ngay cả khi đối mặt với Trương Vũ Vi quyến rũ, người bị mọi người ghét bỏ, anh ta vẫn nói và cười. 

Zhang Weneng đã lái xe tải đến nhà anh trai thứ hai của Lý Mục vào buổi sáng hai lần. 

Lý Thiên ngưỡng mộ sự tàn bạo trong việc di chuyển bạn gái của Lý Mục. 

Anh biết Trương Vô Năng là bạn tốt của em trai anh. 

"Không có năng lực, ngươi có bạn gái sao?" Lý Thiên khẽ mỉm cười. 

Lý Thiên đương nhiên hiểu rằng Trương Vũ Năng không có bạn gái. 

Bởi vì nếu có, anh sẽ không luôn nhìn sáu người phụ nữ trong gia đình mình bằng ánh mắt ngu ngốc. 

"Anh hai, không." Trương Vô Năng cười ngượng ngùng. 

Cái tên Lý Thiên trong miệng hắn cũng gọi theo tên Lý Mục. 

Trương Vũ Năng liên tục gãi đầu con lợn có ít lông bằng đôi bàn tay khỏe mạnh của mình. 

"Nhanh lên." Lý Thiên nhìn Trương Vô Năng bộ dáng ngốc nghếch, trong lòng cười vui vẻ. 

Đàn ông loài người đều có cảm giác ưu việt trước quỷ nhân. 

Một con người, xét một cách nghiêm túc, là một người đàn ông. 

Nhưng người đàn ông mê hoặc, không chỉ có vẻ ngoài xấu xí mà thứ dưới thân anh ta cũng không thể thỏa mãn vợ anh ta. Nhu cầu của tử cung bên trong chỉ có thể đáp ứng được nhu cầu của tử cung bên ngoài. 

Trong mắt đàn ông loài người, một người đàn ông như vậy là một nửa lãng phí. 

"Ừ, anh hai, em lo lắng quá, nhưng cũng không thể làm gì được. Ai bảo em xấu?" Nhìn bộ dáng của Zhang Weneng lúc này. 

Lý Mục nghĩ tới một nhân vật - Chu Bát Giới. 

Lúc này Trương Vô Năng vẻ mặt ngượng ngùng, giống như Chu Bát Giới khi nhìn thấy cô con dâu xinh đẹp của mình. 

Sự tự nhận thức của Trương Vũ Năng khiến Lý Thiên cảm kích. 

Lý Thiên ghét nhất chính là loại nam nhân kiêu ngạo ngạo mạn. 

Nếu một tên yêu quái như vậy mà làm bạn của anh trai mình thì chắc chắn anh ta sẽ không đồng ý. 

Nhưng nếu là Trương Vô Năng, Lý Thiên cho rằng không sao cả. 

Sau khi trò chuyện vài câu, Lý Thiên và Trương Vũ Năng dường như khá suy đoán. 

Anh vui vẻ nói. 

Lý Mục bên kia cảm thấy không nói được lời nào, liền từ trên sô pha đứng dậy, nhớ ra điều gì đó liền đi vào phòng bếp. 

Lúc này trong bếp nhà anh hai có năm người bạn gái và chị dâu của tôi. 

Dương Lập và Chu Lệ không thể chen vào phòng bếp, chỉ có thể ở ngoài bếp rửa mấy loại rau củ. 

Dương Đào, Trương Nguyệt và Lưu Nguyệt'er đang ở trong bếp, giúp chị dâu Lý Mục Lý Tô Mỹ nấu món ăn phụ. 

Lý Mục chọn Dương Đào làm vợ cả làm người đứng đầu gia tộc, hắn thực sự đã lựa chọn đúng đắn. 

Dương Đào không chỉ thường ngày hành động đều đặn mà cách anh ấy nấu ăn trong bếp cũng cho thấy anh ấy đã luyện tập. 

“Người ta nói thế này, vợ có thể ở trong phòng khách, trong bếp.”

"Tôi thực sự may mắn, tôi đã có được một chiếc." Lý Mục trong lòng vui vẻ. 

Bất kể đó là nhà vợ chính của con người, nhà vợ phụ hay nhà vợ phụ. 

Trong một gia đình phải có hai vợ, hiệu trưởng và hiệu phó. 

Dương Đào là vợ của phó trưởng gia tộc đầu tiên của Lý Mục. 

Lý Mục còn cần tìm một cái thực sự lão bản thê tử. 

Trong gia đình của một người đàn ông, người vợ đứng đầu thực sự, dù xuất thân từ gia đình nào, đều phải thuộc loại rất cao cấp. 

Năm cô bạn gái trước mặt của Lý Mục đều không có tư cách làm được việc này. 

Lý Mục muốn xây dựng gia đình của riêng mình trong thế giới quyến rũ. 

Vì vậy, tôi đang dần dần tìm hiểu một số quy tắc và phong tục trong thế giới mê hoặc. 

Quy tắc thành lập vợ của hiệu trưởng và hiệu phó này là điều mà Lý Mục dần dần học được trên Internet gần đây. 

Vì vậy, anh đã có sẵn một kế hoạch chung trong đầu. 

Dương Quá đang ở trong bếp nấu sườn xào chua ngọt. 

Mùi thơm khiến người ta thèm thuồng. 

Dưới chiếc yếm sáng màu, Dương Quá trông rất giản dị. 

Cô ấy trông giống như con dâu của một gia đình nào đó. 

"Chị Taozi, đi ra." Lý Mục ra hiệu cửa phòng bếp hướng Tinh Đào đang ở trong phòng bếp. 

"Tiểu Mộc, có chuyện gì vậy?" Dương Lập và Chu Lệ ở cửa bếp đều nhìn Lý Mục. 

"Tôi có chuyện muốn bàn với chị Taozi. Chuyện này cũng liên quan đến hai người." Lý Mục đưa tay nhéo nhéo cái mũi nhỏ của hai cô bạn gái. 

Nhìn từ trên xuống dưới, Lý Mục cũng nhìn thấy bộ ngực tuyệt đẹp của hai người phụ nữ. 

Nhưng bạn trai tôi thì bảo thủ hơn. 

Vòng cổ phần thân trên của Dương Lệ và Chu Lệ bị siết rất chặt. 

Nếu hắn muốn nhìn thấy phong cảnh sâu trong lồng ngực, Lý Mục khó có thể nhìn thấy. 

Trong bếp Tinh Đào nghe Lý Mục nói, trong tay thìa đưa cho bên cạnh Trương Duyệt, vui vẻ lao ra ngoài. 

Trên một bếp khác, Lý Tô Mỹ đang nấu món ăn kèm. 

Nghe được giọng nói của Lý Mục ở ngoài cửa, hắn cũng nhàn nhã liếc nhìn Lý Mục. 

Mối quan hệ với anh rể ít nhiều đã được giải quyết. 

Vì vậy lúc này, Lý Tư Mỹ nhìn qua với một cảm giác yêu thương sâu sắc. 

Cảm nhận được ánh mắt như vậy, Lý Mục cũng rất xấu hổ, cúi đầu. 

Trong thâm tâm, tôi không còn coi thường chị dâu như lần trước nữa, cho rằng chị dâu là một kẻ ăn chơi. 

Bởi vì Lý Mục biết, hắn cùng chị dâu thiết lập quan hệ nam nữ lúc này đã được xã hội này cho phép. 

Đó là sự chuẩn bị đầy cảm xúc của Lý Mục trước khi chính thức chăm sóc ba người chị dâu cho anh hai. 

"Sau này đừng quá kín tiếng, chỉ là vấn đề tình cảm thôi. Chỉ cần có được thì thôi. Chỉ cần tôi không quan hệ tình dục với ba chị dâu trong khi anh hai của tôi còn ở đây thì không sao cả. Về chuyện tình cảm thì cứ để vậy đi." Xem ra Lý Mục cũng đã đoán ra. 

Tôi sẵn sàng nảy sinh tình cảm với ba chị dâu. 

Nếu chỉ là chuyện nam nữ, Lý Mục sẽ không cân nhắc cho đến khi nhị đệ chính thức rời đi. 

Nghĩ đến đây, Lý Mục cũng nhàn nhã liếc nhìn Lý Tư Mỹ trong phòng bếp. 

Lý Mục không còn lựa chọn trốn tránh mà chủ động bộc lộ tình cảm của mình. 

Điều này khiến Lý Tô Mỹ dường như không hề nghĩ rằng những món ăn phụ đang nấu đã bị bỏ quên từ lâu. 

"Tiểu Mộc, anh ấy thực sự đã bắt đầu chấp nhận tôi rồi." Một niềm hạnh phúc nho nhỏ chợt lan tỏa trong lòng Lý Tô Mỹ. 

"Tiểu Mộc thật tốt."

"Có chuyện gì thế?" Dương Đào cởi yếm ra, đứng cạnh Lý Mục, đưa đôi bàn tay nhỏ bé xoa xoa trên người hắn. 

"Tôi sẽ thảo luận vài điều với bạn và họ." Lý Mục nhìn em gái Đào Tử, Dương Lệ, Sở Lý đang hái rau phía dưới.

"Thảo luận mọi thứ." Ba nữ đều mỉm cười nhìn Lý Mục. 

Không khí gia đình của Lý Mục khá tốt. 

Thông thường, trong những gia đình do con người hình thành thì con người là người thống trị. 

Con người nói gì thì nó là vậy đó. 

Tuy nhiên, Lý Mục sẽ hỏi ý kiến ​​bạn gái về một số vấn đề ở nhà. 

"Được, tôi muốn đưa cho chị dâu tôi 20.000 nhân dân tệ từ gia đình tôi." Lý Mục nói ra điều mình đang nghĩ. 

Sau khi chính thức chung sống đêm qua, Dương Đào, Dương Lý và Sở Lý giờ đã là một gia đình. 

Vì vậy, ba người phụ nữ đã nói với Lý Mục về tình hình tài chính của mỗi người. 

Từ giờ trở đi, ba người phụ nữ sẽ kiếm tiền mua một căn nhà ở thành phố Yunbei và sống trong hòa bình. 

Vì vậy, bạn nên cho người đàn ông của mình biết gia đình bạn có bao nhiêu tiền. 

Bằng cách này, người đàn ông của tôi sẽ có ý tưởng trong đầu nếu sau này anh ta muốn mua một căn nhà ở thành phố Yunbei. 

Tốt hơn hết bạn nên lên kế hoạch trước về mức giá căn nhà bạn muốn mua và khu vực đó nằm ở đâu. 

Ba cô gái Yangtao đã làm việc chăm chỉ ở thành phố Yunbei trong vài năm qua và kiếm được khá nhiều tiền. 

Ba người phụ nữ có tổng số tiền tiết kiệm khoảng nửa triệu nhân dân tệ. 

Tất nhiên, với số tiền tiết kiệm này, nếu bạn muốn mua nhà ở thành phố Yunbei, có lẽ bạn sẽ chỉ mua được một khu đất rộng bằng nhà vệ sinh ở khu vực chung. 

Nhưng đối với vị trí công việc của ba người phụ nữ cũng có số năm làm việc. 

Không dễ để tiết kiệm được nhiều tiền như vậy. 

Đương nhiên, nếu Lý Mục có tiền cho chị dâu, hắn sẽ tự mình trả tiền, sẽ không hỏi bạn gái. 

Nhưng Lý Mục Tài đến thành phố Vân Bắc làm việc, tiền tiêu vặt mua đồ ăn và chi phí đều do mẹ và hai chị gái cho. 

Tất nhiên, anh hai của tôi cũng cho một ít. 

Nhưng chúng ta có thể có bao nhiêu tiền tiêu vặt? 

Lý Mục là một người nghiện thuốc lá nặng. Anh ấy nói ít hơn và hút hai gói thuốc lá mỗi ngày. 

Và thuốc lá loại tốt, cao cấp, có kích cỡ 231 gói. 

Toàn bộ số tiền tiêu vặt này, nói trắng ra là bị Lý Mục mỗi ngày đốt hương. 

Vì vậy, tôi chỉ có thể lấy ý tưởng này từ bạn gái của tôi. 

Suy cho cùng thì tiền của bạn gái anh cũng ít nhiều giống như tiền của chính gia đình anh lúc này. 

Bởi vì Lý Mục đã cho bọn họ thân phận bọn họ cần nhất. 

"Chúng tôi sống ở nhà anh hai. Chúng tôi cần tiền để ăn, uống và tiêu tiền. Một bữa ăn như bữa hôm nay dù chỉ là một bữa ăn bình thường cũng tốn vài trăm. Chị Yue và chị Liu sau này có thể sẽ phải sống ở đây. Khi đó, gánh nặng cho gia đình anh hai sẽ càng lớn hơn, và anh hai của tôi cũng đang trong hoàn cảnh tương tự..."

Khi Lý Mục nói lời này, ba cô bạn gái xung quanh đều gật đầu. 

Anh ấy trông như thể đã hoàn toàn hiểu được. 

"Tiểu Mộc, ta hiểu được, vốn là như vậy." Dương Đào rất vui mừng. 

Nếu người đàn ông của họ là người nhạy cảm, sau này họ sẽ không phải chịu bất kỳ sự bất công nào nếu đi theo một người đàn ông như vậy. 

"Tôi đi lấy. Tình cờ tôi có một cuốn sổ ngân hàng trị giá 30.000 nhân dân tệ đã hết hạn sử dụng. Đưa cho chị dâu tôi là được."

“Lấy của tôi đi.” Sở Lý ở một bên nói. 

“Tình cờ tôi có hơn 20.000 nhân dân tệ tiền mặt và tôi định tiết kiệm.”

Sở Lý muốn người đàn ông đưa tiền của mình cho chị dâu. 

"Chị Dali, chị đều là người phụ nữ của tôi, từ nay chúng ta sẽ là một gia đình, mỗi người sẽ có số tiền như nhau." Lý Mộ Man cảm động.

Bạn gái tôi rất nhạy cảm, cô ấy cũng sẵn sàng móc tiền ra đưa cho chị dâu. 

"Họ đều là những người vợ tốt của tôi." Trong lòng Lý Mục nhất thời cảm thấy ấm áp.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 64 Đậu phụ của chị dâu

Cuối cùng, Lý Mục bảo Chu Lí đi lấy tiền. 

Lý Mục cảm thấy rất tiếc nếu được đưa cho một cuốn sổ ngân hàng, nhưng đưa tiền mặt cho anh ta có vẻ an toàn hơn. 

Chu Lệ lau tay rồi trở về phòng. 

Lúc này đồ đạc của Dương Đào, Chu Lệ và Dương Lệ đều được chuyển vào nhà Lý Mục. 

Nhà của anh trai thứ hai Lý Mục thực sự đã chuẩn bị một số phòng gia đình. 

Cái gọi là phòng gia đình dùng để chỉ căn phòng nơi một người đàn ông và vợ anh ta sinh sống. 

Một con người. 

Trong một căn hộ ít nhất phải có vài phòng gia đình. 

Nhưng vì Lý Thiên bị bệnh nên cho đến nay anh chỉ sử dụng phòng gia đình. 

Trong trường hợp này, một trong hai bộ còn lại sẽ rẻ hơn đối với Lý Mục. 

Đối với đàn ông loài người, diện tích phòng gia đình được thiết kế để một người đàn ông lấy bốn hoặc năm người vợ. 

Vì thế không gian bên trong dường như vẫn rất rộng lớn. 

Giống như căn nhà phụ nơi Lý Mục ở trong phòng gia đình của tình nhân. 

Xét về diện tích thì nó rộng hơn năm mươi mét vuông. 

Nhà của Nhị đệ Lý Mục còn có một căn phòng khác, một phòng gia đình bên cạnh, diện tích rộng hơn, bao gồm hơn sáu mươi mét vuông, gần bảy mươi mét vuông. 

Nếu một ngày, anh trai thứ hai của Lý Mục là Lý Thiên qua đời. 

Vậy thì phòng gia đình bên này có thể được Lý Mục sử dụng. 

Bạn có thể nhờ anh ấy sắp xếp một phòng cho vợ anh ấy ở. 

Căn phòng rất rộng, cho nên nếu đồ đạc của ba cô bạn gái Lý Mục chuyển đến đây, bên trong vẫn còn dư một ít chỗ trống. 

Sẽ ổn thôi nếu thêm hai hoặc ba người bạn gái của Lý Mục chuyển đến. 

Chu Lệ tới không bao lâu, từ trong phòng lấy ra hơn 20 ngàn tệ tiền mặt đưa cho Lý Mục. 

“Cảm ơn vợ.” Lý Mục vỗ vỗ cái mông mập mạp của Chu Lệ, cũng như Dương Đào, Dương Lệ. 

Tất cả chúng ta đều là một gia đình, số tiền trước mặt là tiền của gia đình này. 

Nếu bạn cho đi thì giống như ba người phụ nữ đó đang cho đi. 

Lý Mục cầm tiền đi vào phòng bếp. 

Đi đến bên cạnh Lý Tô Mỹ. 

Lúc này, Lý Tô Mỹ có vẻ đặc biệt hăng hái khi nấu nướng. 

Chiếc thìa trên tay cô lật qua lật lại như thể nó hoàn toàn bị bàn tay cô điều khiển. 

Lý Mục phần nào hiểu được tại sao chị dâu lại có động lực như vậy. 

“Chị dâu, món gì ngon thế?” Lý Mục nhìn mấy món đồ chiên đặt bên cạnh chị dâu, Lý Mục trực tiếp bắt đầu ăn.

"Con mèo nhỏ tham lam." Lý Tô Mỹ đưa tay ra và đánh vào mu bàn tay đang mở rộng của Lý Mục. 

Anh cầm chiếc đũa bên cạnh đặt vào tay Lý Mục. 

Đôi đũa này được Lý Tô Mỹ dùng để thử các món ăn nên khi cô cho vào miệng nếm thử thì có chút vị giác trong miệng. 

Lý Mục cầm đũa trực tiếp đưa vào miệng, không gắp đồ ăn, lại gắp thêm. 

"Nó rất ngon." Sau khi thêm vào, anh nhẹ nhàng nói. 

Mặt của Lý Tô Mỹ đỏ lên khi cô ấy nói. 

Trương Nguyệt và Lưu Nguyệt'er ở một bên đã giúp đỡ và phần nào phát hiện ra tình hình của Lý Mục. 

Người anh thứ hai trong nhà có vấn đề về sức khỏe, những người phụ nữ này đều biết điều đó. 

Vì thế khi bạn trai và chị dâu tôi tán tỉnh nhau, họ dường như hiểu được. 

Năm cô gái đều lớn lên trong một thế giới quyến rũ. 

Một số phong tục đã được hiểu từ khi còn nhỏ. 

"Tôi sắp chết rồi. Nước miếng có gì ngon đâu?" Lý Tô Mỹ đỏ mặt và trắng bệch với Lý Mục. 

"Hehe, hehe." Lý Mục nhếch mép cười, nghiêng người và vẫy số tiền đã chuẩn bị trước mặt Lý Tô Mỹ. 

"Bạn đang làm gì thế?" Lý Tô Mỹ nhìn số tiền và có vẻ bối rối. 

"Cho chị dâu tôi?" Lý Mục mỉm cười nói. 

"Chỉ là không có lý do, ngươi đưa tiền cho ta làm gì?" Mối quan hệ với anh rể của cô đã được cải thiện, lời nói của Lý Tô Mỹ cũng trở nên nghịch ngợm hơn rất nhiều. 

Không giống như trước đây, tôi luôn cảm thấy lịch sự. 

"Lấy nó đi." Lý Mục nhét tiền trực tiếp vào túi quần của Lý Tô Mỹ. 

"Ngươi, nhị chị dâu, tam dâu, từ nay về sau đều phải có ta chăm sóc, cho ngươi tiền không phải là đúng sao?" Lý Mục lấy phong tục giữa chú và chị dâu làm cái cớ. 

Nói xong, Lý Tư Mỹ làm không tốt, trả lại tiền cho Lý Mục. 

"Chị dâu có tiền tiêu thì lấy đi, con người. Sau này nhà làm ăn lớn, nơi tiêu tiền cũng sẽ nhiều hơn." Sau khi suy nghĩ, Lý Tô Mỹ vẫn muốn trả lại số tiền cho Lý Mục. 

"Chị dâu, sau này chị có muốn em chiếu cố cho chị không? Chị còn nghe lời em không?" Lý Mục giữ bàn tay nhỏ bé đang cầm tiền của Lý Tô Mỹ, nhìn thẳng vào cô. 

“Nếu muốn thì hãy nghe lời tôi ngay bây giờ.” Lý Mục thể hiện sức mạnh của một người đàn ông. 

Điều này khiến Lý Tô Mỹ bối rối trong một thời gian. 

Suy cho cùng, nếu con người hiện tại của tôi chết, anh ấy sẽ chết. 

Cô và hai người chị tốt đều là nữ nhân của Lý Mục, bọn họ đều phải nghe lời Lý Mục nói. 

Và nói về phong tục, việc bắt đầu lắng nghe bây giờ cũng là một dấu hiệu của đức tính nữ tính của họ. 

"Được rồi." Lý Tô Mỹ trợn mắt nhìn Lý Mục và miễn cưỡng giữ lại số tiền. 

"Haha, bây giờ cậu ổn rồi." Nhìn thấy chị dâu ngoan ngoãn, Lý Mục vẻ mặt vui mừng. 

Nhưng khi anh ấn tay vào túi quần của chị dâu, anh chợt cảm thấy có gì đó. 

Nhìn vào quần của chị dâu, hóa ra chiếc đuôi thỏ trắng của chị dâu đã treo lủng lẳng trên mu bàn tay của Lý Mục vì vui mừng. 

Nó sang trọng và trông rất xúc giác. 

“Cái này, cái này…” Lý Mục thật muốn sờ đuôi chị dâu. 

Nhưng suy cho cùng thì nó đã được thống nhất ngay từ đầu. 

Chuyện tình cảm với chị dâu, chuyện vật chất phải đợi anh hai. 

"Giữ nó, giữ nó lại." Lý Mục tự hỏi. 

Nhưng khi anh buông túi quần của chị dâu ra. 

Vẫn nhanh nhẹn, tôi tóm lấy đuôi thỏ của chị dâu. 

Chị dâu tôi có một chiếc đuôi thỏ ngắn, dày và bông. 

Nó trông rất xúc giác. 

Lý Mục chạm vào, cả bàn tay đều cảm thấy vô cùng vui sướng. 

"Đúng." Lý Tô Mỹ nói với giọng bực tức. 

Đuôi thỏ không hơn đuôi cáo hay đuôi mèo. 

Đuôi thỏ ngắn và gắn chặt hơn với các bộ phận kín trên cơ thể. 

Vì vậy, nếu bạn lấy một nắm, có cảm giác như nó sẽ đến nhanh hơn. 

Ngoài ra, anh rể tôi vốn đã có chỗ đứng nhất định trong lòng mới có thể nắm bắt được. 

Đôi mắt của Lý Tô Mỹ đột nhiên tràn ngập dục vọng. 

Có một số điều về cơ thể của Lý Tô Mỹ mà tôi phải nói đến. 

Lý Tô Mỹ và hai người chị tốt của cô đã không làm phụ nữ gần ba năm.

Chồng tôi bị bệnh nặng. Trong vài năm qua, thỉnh thoảng tôi có thể quan hệ tình dục với người đàn ông của mình một hoặc hai lần trong vài ngày. 

Nhưng bây giờ, đôi khi người đàn ông của tôi có vẻ khó đứng dậy. 

Vì vậy, hoàn toàn không thể yêu cầu anh ta làm một việc như vậy. 

Lý Tô Mỹ đã ngoài ba mươi, và hai người chị tốt của cô làm tiếp viên cũng ở độ tuổi ba mươi. 

Người ta có thể tưởng tượng một người phụ nữ ở độ tuổi này cảm thấy cô đơn như thế nào vào ban đêm. 

Họ đã phải chịu đựng điều đó suốt ba năm, tâm trạng của họ đương nhiên rất dày vò. 

Bây giờ bỗng nhiên có một người đàn ông mà anh có thể chấp nhận và có khả năng trêu chọc anh. 

Điều này khiến trái tim của Lý Tô Mỹ rung động trong giây lát. 

Đôi mắt tràn đầy dục vọng nhìn qua. 

Lý Mục chỉ nắm một nắm. 

Đây đã là giới hạn của anh ấy rồi. 

Sau khi nắm được một nắm, Lý Mục vẫn cảm thấy có chút nặng nề. 

Cuối cùng, tôi đã đồng ý sẽ không động đến ba chị dâu trước khi anh hai đi. 

Nhưng vì vẻ đẹp của chị dâu nên tôi không thể kiềm chế được. 

“Chị dâu, tiếp tục đi, tiếp tục đi.” Lý Mục cười hắc hắc, đi ra khỏi phòng bếp. 

Tâm trạng của Lý Tô Mỹ vô cùng hỗn loạn. 

Cái nắm tay của Lý Mục giống như một viên sỏi rơi vào trái tim tĩnh lặng của cô. 

Nó gây ra những gợn sóng vô tận trong lòng cô. 

"Anh chàng này chỉ lợi dụng và không quan tâm."

"Ngươi cùng ta đã có loại quan hệ này rồi, lợi dụng chị dâu, ngươi sẽ chết."

Lý Tô Mỹ không biết sự khác biệt rõ ràng như Lý Mục. 

Lúc này, dù người đàn ông cô yêu thương nhất vẫn là chồng mình. 

Nhưng một phần tình yêu trong lòng cô đã được trao cho Lý Mục. 

Lý Tô Mỹ cảm thấy rằng miễn là có tình yêu. 

Sau đó, bạn có thể trao cơ thể của mình cho người đàn ông này và tận hưởng nó một cách trọn vẹn. 

Vì vậy, bây giờ chỉ cần có cơ hội. 

Lý Tô Mỹ sẽ lao ra hoàn toàn và quyến rũ anh rể của mình. 

"Nếu bạn thích nó thì hãy làm điều đó." Lý Tô Mỹ nghĩ trong lòng. 

"Thế nào? Chị dâu của tôi có mùi thơm." Trương Nguyệt và Liu Yuer ở trong bếp chỉ mỉm cười và không nói gì về bạn trai của họ. 

Nhưng ba cô gái Yangtao ở cửa bếp đã nhìn thấy chuyện gì đang xảy ra trong bếp. 

Nó có phần không thể chịu nổi. 

Trong miệng hắn hiện lên một nụ cười bí mật. 

Ngón tay của Lý Mục gõ gõ mấy cái lên trán ba cô gái. 

"Sao các cô dám trêu chọc chồng mình? Lát nữa quay lại phòng xem tôi xử lý ba người các cô thế nào."

Ăn xong đậu phụ của chị dâu, Lý Mục tựa hồ tâm tình cũng khá tốt. 

“Đậu hũ của chị dâu ngon và hấp dẫn quá.”

Lý Mục trong lòng mỉm cười, liếc nhìn chị dâu Lý Tố Mỹ trong bếp. 

Không ngờ khi anh nhìn sang, chị dâu cũng đang nhìn anh. 

Điều này làm cho Lý Mục có chút xấu hổ. 

"Chị dâu, chị cứ thong thả, tôi thấy chị đang vội." Chị dâu tôi trong mắt cô ấy có ý gì? 

Lý Mục có thể hiểu được. 

"Ha ha, là lỗi của ta, trêu chọc chị dâu của ta, nàng càng ngày càng không kiềm chế được, trong mắt ý tứ là muốn ăn thịt ta, ha ha..." Lý Mục nhất thời cười vui vẻ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 65 lén chơi

Tuy nhiên, sau khi vui mừng, Lý Mục cũng nhìn thấy anh hai trong phòng khách. 

Lúc này, nhị đệ và Trương Vô Năng vẫn đang trò chuyện vui vẻ. 

Anh ta không hề biết rằng vợ mình đã bị em trai mình ăn thịt. 

"Này, nhìn xem tôi vừa nghĩ gì này." Nhìn thấy nhị đệ, Lý Mục có chút khinh thường hắn vừa rồi suy nghĩ. 

"Lần sau chúng ta cùng chị dâu nói chuyện tình cảm nhé, đừng lợi dụng như vậy." Lý Mục trong lòng cảnh cáo chính mình. 

Sau đó hắn đi về phía nhị đệ và Trương Vô Năng. 

Tôi đã nói chuyện với anh hai và Trương Vũ Năng, nhưng họ không nói gì cả. 

Anh ta cứ hút điếu thuốc trong miệng. 

Với sự giúp đỡ của năm người bạn gái, việc chị dâu nấu một bữa ăn thịnh soạn có vẻ rất dễ dàng. 

Khoảng mười hai giờ, bữa tiệc mọi người chính thức bắt đầu. 

Trương Vũ Năng trông rất ngọt ngào. 

Trong khi ăn đồ ăn mà Lý Tô Mỹ nấu, cô ấy không ngừng nói những điều tốt đẹp. 

Nói về kỹ năng của Lý Tô Mỹ, nói rằng Lý Thiên thực sự kiếm được rất nhiều tiền khi kết hôn với Lý Tô Mỹ. 

Nếu đây là trường hợp của một con người, Lý Tô Mỹ đương nhiên sẽ vui mừng. 

Nhưng Lý Tư Mỹ nhìn Trương Vô Năng đầu heo, nghe những lời này, nàng chỉ có thể cười, hoàn toàn khách khí. 

Sau bữa trưa, năm người bạn gái của Lý Mục lại giúp Lý Tô Mỹ thu dọn đồ đạc. 

Lý Tô Mỹ và bạn trai có mối quan hệ chú rể. 

Năm người bạn gái này của Lý Mục càng trở nên thân thiết hơn với Lý Tô Mỹ. 

Bởi vì năm cô gái hiểu rằng sau một thời gian nữa, người chị dâu này rất có thể sẽ là chị dâu của họ. 

Lời nói của Lý Mục lại đi cùng với Trương Vũ Năng và anh trai thứ hai của anh ta. 

Anh chàng Trương Vũ Năng này thực sự rất giỏi nói chuyện. 

Điều này khiến Lý Thiên rất vui mừng. 

Thông thường vào thời điểm này, Lý Thiên sẽ ngủ trưa. 

Bởi vì Trương Văn Canh trong miệng, Lý Thiên cư nhiên quên mất chuyện này trong chốc lát. 

Nếu không có Lý Tô Mỹ nhắc nhở, có lẽ anh ấy đã tiếp tục trò chuyện với Trương Vũ Năng. 

Với sự giúp đỡ của Lý Tô Mỹ, Lý Thiên trở lại phòng ngủ của mình. 

"Không đủ năng lực, nếu muốn vui vẻ hơn thì tối nay ở lại ăn tối đi." Đi theo chiếc xe lăn, anh bước vào phòng. 

Lý Thiên nói với Trương Vô Năng. 

"Này, anh hai." Trương Vô Năng trên mặt nở nụ cười rạng rỡ. 

Nhưng khi Lý Thiên chính thức bước vào phòng, trên mặt Trương Vô Năng dần dần mất đi nụ cười. 

Trong căn phòng này, người duy nhất có thể nói chuyện với Trương Vô Năng chỉ có Lý Thiên và Lý Mục. 

Lý Tô Mỹ về cơ bản đã phớt lờ anh ta trong số sáu người phụ nữ còn lại. 

Mặc dù năm người bạn gái của Lý Mục đều mỉm cười với anh, nhưng họ hầu như không nói với anh một lời. 

Sau khi Trương Vũ Năng ở lại một lúc, anh ấy nói rằng anh ấy sẽ rời đi. 

Lý Mục cũng không có để hắn yên, hôm nay cảm ơn hắn đã giúp đỡ. 

"Anh à, đó là việc của em." Trương Vũ Năng có chút xấu hổ khi hộ tống Trương Vũ Năng đến trước cửa nhà mình. 

"Yên tâm đi, ca ca sẽ ghi nhớ, nhưng loại sự tình này cũng còn phải tùy duyên." Lý Mục ra hiệu cho Trương Văn Bằng. 

Tôi biết chàng trai của anh ấy đang vội tìm vợ. 

"Này, anh trai, tất cả tùy thuộc vào anh." Zhang Weneng biết rằng nếu anh ấy muốn tự mình tìm bạn gái, anh ấy có thể không bao giờ tìm được bạn gái. 

Nhưng nếu Lý Mục ra tay, hắn sẽ có cơ hội lớn. 

Trương Vũ Năng tỏ vẻ đáng thương rồi bỏ đi. 

Lý Mục mỉm cười nhìn bóng dáng rời đi của hắn. 

Lý Mục hoàn toàn quên mất chuyện cụ thể giúp hắn tìm bạn gái. 

Vấn đề này thực sự phụ thuộc vào cơ hội. 

“Ai rảnh có thể tìm bạn gái cho người đàn ông khác.”

Lý Mục trở lại phòng khách. 

Tôi ngồi thẳng trên ghế sofa, xem TV, châm thuốc và hút thuốc. 

Ánh mắt anh cũng đổ dồn về năm cô bạn gái ở nhà. 

Dương Đào, Trương Nguyệt và Lưu Nguyệt'er đang bận rộn trong bếp. 

Dương Lệ và Chu Lệ đang ở trong phòng khách dọn dẹp. 

Cô gái thứ năm cũng nhìn thấy bạn trai của mình. 

Đây là lần đầu tiên họ ở nhà bạn trai. Năm cô gái cư xử rất ngoan ngoãn và nữ tính. 

Cô ấy hoàn toàn trông giống như một cô con dâu mới đến. 

“Tôi không thể gửi nó đi được.” Dương Lệ dọn dẹp mặt bàn ăn, nâng hông lên. 

Lý Mục vừa nói vừa lấy từ trong túi ra bộ điều khiển Tình Chị Em. 

Anh ta ra hiệu cho Dương Lý và Sở Lý. 

Ngón tay của anh ấy thậm chí còn được đặt trên nút giữa của bộ điều khiển Tình chị em. 

"Chào." Nhìn thấy cảnh tượng này, cả hai người phụ nữ đều trở nên lo lắng. 

Cơ thể vốn đang nửa ngồi xổm đột nhiên trở thành ngồi xổm sâu. 

Đùi cũng được kẹp chặt. 

Anh nhìn bạn gái mình, sẵn sàng. 

Lý Mục trực tiếp ấn nút. 

Không quan trọng bạn nhấn nó trong bao lâu, chỉ vài giây. 

Dù sao ở trong phòng khách, Lý Mục cảm thấy chỉ cần vui vẻ một chút là đủ. 

"Nếu tôi chơi quá nhiều, bạn gái tôi sẽ lại bắt đầu nói về tôi."

"Ngươi. . . " Dương Lập cùng Chu Lệ nhất thời đỏ mặt, ngồi xổm xuống, cảm nhận được trong cơ thể rung động. 

Vẻ mặt đỏ bừng và ánh mắt phàn nàn trong mắt anh. 

Điều này làm cho Lý Mục cảm thấy rất thoải mái. 

Nhưng Lý Mục lại quên mất Đào Tử tỷ đang ở bên cạnh nàng trong bếp. 

Dương Đào không hề biết Lý Mục muốn đùa giỡn tình chị em. 

Vì thế cơ thể tôi bị sốc. 

Cô ngồi xổm xuống hoàn toàn. 

Cặp đùi hơi hở lại càng bị kẹp chặt hơn. 

Mông của cô ấy to đến mức cô ấy gần như ngồi bệt xuống sàn. 

Trương Nguyệt và Liu Yuer ở một bên không biết chuyện gì đã xảy ra. 

Tất cả đều kinh ngạc nhìn Tinh Đào. 

Nhưng dường như hai người phụ nữ chợt nghĩ đến điều gì đó. 

Liền nhìn Lý Mục ở trong phòng khách. 

Nhìn Dương Lệ và Chu Lệ đang ngồi xổm trong phòng khách, trên tay bạn trai cô là chiếc điều khiển từ xa nhỏ xíu. 

Hai người phụ nữ lập tức hiểu ra. 

"Này, sao cậu không nhắc nhở tôi." Sau khi bình tĩnh lại một lúc, Dương Đào thì thầm với bạn trai. 

"Quên, quên." Lý Mục xấu hổ nói. 

Chơi đùa với bạn gái với tình cảm chị em thật thú vị. 

Lý Mục thường ở trong phòng chơi. Khi chơi, anh ấy cũng sẽ đưa ra một số lời nhắc nhở với bạn gái. 

Dù sao cô ấy cũng là bạn gái chính thức chứ không phải loại phụ nữ có thể vứt bỏ chỉ vì vui. 

Lý Mục tự nhiên sẽ tỏ ra tôn trọng bọn họ. 

Sau khi nhìn thấy khế trong bếp, Lý Mục cũng nhìn thấy Trương Duyệt và Lưu Ngọc Nhi trong bếp. 

Nhìn thấy hai nữ nhân này, Lý Mục có chút xấu hổ, thu hồi tình chị em trong tay. 

"Nguyệt tỷ, Lưu tỷ, ha ha, ha ha..." Lý Mục cười khúc khích. 

Trương Nguyệt và Liu Yuer trông rất xấu hổ. 

Hai người phụ nữ đứng dậy ôm khế. 

Cùng lúc đó, anh đưa Carambola vào phòng khách. 

"Hãy cẩn thận khi chơi trong tương lai." Trương Nguyệt nói với bạn trai của cô. 

Loại tình cảm chị em sâu sắc này nhằm mục đích tăng cường tình cảm chị em. 

Vì vậy, việc không cho bạn trai chơi cùng mình có vẻ không thực tế. 

Để gia tăng và hòa hợp gia đình của họ trong tương lai. 

Năm cô gái sẽ luôn mang trong mình tình chị em này với tần số điều khiển giống nhau trong cơ thể. 

Để cho Lý Mục chơi mấy năm. 

Chơi cho đến khi chúng hoàn toàn hài hòa. 

Hiểu được điểm này, Trương Nhạc cùng Lưu Vũ Nhi nhìn xem Lý Mục trong tay điều khiển từ xa đều có chút đỏ mặt. 

"Tại sao bạn phải cẩn thận hơn?" Người đàn ông đi cùng anh đã ngủ quên trong phòng. 

Lý Tô Mỹ bước ra khỏi phòng ngủ. 

Anh mỉm cười nhìn sáu người trong phòng. 

Cùng lúc đó, hắn cũng nhìn thấy trong tay Lý Mục đang cầm một vật gì đó. 

“Chị dâu, không có gì đâu, không có gì đâu.” Lý Mục vội vàng nhét thứ đó vào túi áo khoác. 

Lý Tô Mỹ cũng đến đây khi cô ấy còn trẻ. 

Khi cô còn trẻ, có một thứ gọi là tình chị em. 

Chỉ là điều khiển từ xa không còn phức tạp như bây giờ nữa. 

Tuy nhiên, nhìn thấy Lý Mục vội vàng giấu đồ trong tay, Lý Tư Mỹ nhanh chóng đoán ra đồ trong tay Lý Mục là gì. 

"Nếu cậu muốn chơi thì từ giờ trở đi khi cậu chơi trong phòng sẽ chơi với những cô gái mà cậu vừa chơi cùng. Nếu cậu chơi trong phòng khách, họ có thể chơi được." Lý Tô Mỹ trừng mắt nhìn Lý Mục. 

Trách anh rể mình thiếu hiểu biết. 

Hãy nhìn những gì đang diễn ra trong nhà bếp và phòng khách. 

“Đầu lợn biến mất rồi.” Có một âm thanh yếu ớt trong miệng anh. 

"Ồ, đi thôi." Lý Mục gật đầu. 

"Trư Đầu và các cậu là bạn tốt à?" Lý Tô Mỹ hỏi Lý Mục một lần nữa. 

"Ừ, khá tốt."

"Đúng vậy, nhưng sau này nếu có thể mang bọn họ về nhà thì cũng đừng mang theo. Yêu nam dù tốt đến đâu cũng không nên để họ quá gần với bạn gái hay vợ mình." Lý Tô Mỹ nhắc nhở. 

"Tôi hiểu rồi, chị dâu." Lý Mục biết sự lo lắng của Lý Tô Mỹ. 

Suy cho cùng, rất nhiều nam nhân mê hoặc đều không có bạn gái, thậm chí cơ hội nói chuyện với con gái cũng rất ít. 

Một người đàn ông như vậy, đã từng ở bên một người phụ nữ. 

Nhiều người không thể kiềm chế được cảm xúc và thể hiện khía cạnh hoang dã của mình. 

“Nhân tiện, tối nay hai người họ cũng sẽ ở lại nhà chúng tôi.” Khi Li Sumei nói, cô nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Trương Nguyệt và Liu Yuer. 

"Cái này..." Lý Mục nhìn Nguyệt tỷ, lại nhìn Lưu tỷ. Trong lúc nhất thời, anh không biết phải nói gì. 

"Chị dâu, đó là sự thật. Tại sao chị lại nhắc đến chuyện này? Em vẫn chưa nghĩ tới." Trong lòng Lý Mục có chút phàn nàn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 66 Tôi rất nguyên tắc

"Chị dâu." Trương Nguyệt và Liu Yuer gần như ngượng ngùng nói cùng một lúc. 

Những cái đầu nhỏ gục xuống. 

Vi Vi nhìn Lý Mục đang ngồi trên sô pha. 

Hai cô gái có thể ở lại đây tối nay không, hoặc nếu không thì khi nào họ sẽ rời đi? 

Tất cả đều phụ thuộc vào Lý Mục. 

Dù sao trong hai người phụ nữ, một người hoàn toàn là bạn gái của Lý Mục. 

Nếu có thì cô ấy chính là bạn gái tương lai của Lý Mục. 

Một người phụ nữ như vậy phải hoàn toàn tuân theo sự sắp đặt của bạn trai trong nhiều việc. 

Lý Mục vẻ mặt xấu hổ. 

"Về phần Nguyệt Sơ, tối nay tôi sẽ cưỡi ngựa. Dù sao thì tôi đã quyết định thắng rồi, Lưu Sơ." Lý Mục nhìn Lưu Vũ Nhi. 

Là một người đàn ông, anh ấy muốn được ôm từ trái sang phải. 

Tôi đã cưỡi cái này, rồi cái kia. 

Cưỡi trái và phải là thoải mái. 

Nhưng Lý Mục cùng hai nữ nhân này lại đang nói chuyện tình cảm cùng hôn nhân, đây là chuyện cả đời. 

Lý Mục tự nhiên không thể nói được. 

Hai cô gái đều ở lại với nhau tối nay và để họ làm điều đó cùng nhau. 

“Việc này là thế nào, đối xử với bạn gái chính thức của mình như một gái điếm?” Lý Mục thầm nghĩ. 

Tôi đã quyết định về hai người phụ nữ. 

"Chị Yue, xin chị hãy ở lại đây tối nay." Lý Mục nói rồi ra hiệu cho Trương Nhạc. 

Trương Nguyệt rất ngoan ngoãn. Khi bạn trai mời cô ấy đến, cô ấy đã đến. 

Lý Mục một tay nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Trương Nguyệt, tay kia nắm lấy một cái đuôi mèo sau lưng Trương Nguyệt, dùng sức giữ chặt. 

"Chị dâu, chị Nguyệt sau này sẽ sống ở đây giống như ba người bạn gái của em. Nếu mọi người sống hòa thuận thì sau này bốn người cũng sẽ ở bên nhau."

Nghe Lý Mục lời nói, Lý Tư Mỹ mỉm cười gật đầu. 

Dương Đào và ba người còn lại cũng ngượng ngùng bày tỏ sự hiểu biết. 

Tuy nhiên, ánh mắt của bốn cô gái đều nhìn về phía Liễu Duyệt Nhi ở một bên. 

Nghĩ tới Lý Mục sẽ có ý đồ gì với Liễu Ngọc Nhi. 

Lý Mục trực tiếp ôm Trương Duyệt bên cạnh vào ghế sô pha, nửa cọ nửa tựa vào trong ngực hắn. 

Về phần ánh mắt của nàng, nàng cũng đang nhìn Lưu Vũ Nhi. 

"Liễu tỷ, đêm nay xin đừng ở lại đây, nhưng..." Lý Mục vừa nói lời này, các cô gái, đặc biệt là Lưu Duyệt Nhi, trên mặt đều có chút thất vọng. 

Nhưng Lý Mục lại để lại lời nói của mình, nên các cô gái vẫn chăm chú nhìn anh. 

"Nhưng sau này tôi sẽ nói chuyện riêng với chị Lưu trong phòng." Nói xong những lời này, Lý Mục cũng có chút xấu hổ. 

Ý của Lý Mục là trước tiên lợi dụng cơ thể của Liễu Ngọc Nhi trong phòng hắn. 

Chạm vào những gì nên chạm vào, chơi những gì nên chơi. 

Chỉ cần đi xe cấp độ này. 

Làm xong việc này, Liễu Duyệt Nhi mới yên tâm, biết Lý Mục nhất định sẽ muốn nàng. 

Ngoài ra, hãy để cô ấy có một khái niệm trong đầu. 

Cô đã là người phụ nữ được Lý Mục đính hôn. 

"Chị Lưu, chị không có ý kiến ​​gì." Gọi một cô gái ngẫu nhiên vào phòng của bạn. 

Cởi quần áo của bạn và chạm vào cô ấy nhiều như bạn muốn. Đương nhiên, bạn cần phải được sự đồng ý của cô gái, nếu không Lý Mục Khả sẽ là một tên cướp. 

Lời nói của Lý Mục khiến tất cả các cô gái đều xấu hổ. 

Mặc dù Lý Mục không nói rõ ràng. 

Nhưng mọi người đều hiểu, Liễu Duyệt Nhi vào phòng Lý Mục, ở một mình. 

Hàng hóa phải được Lý Mục kiểm tra trước. 

Sau khi kiểm tra hàng hóa, người phụ nữ này chính là Lý Mục. 

"Tôi, tôi, tôi hiểu." Liu Yuer xấu hổ khi nói điều đó nếu cô ấy muốn. 

Nhưng cô vẫn gật đầu tỏ ý đã hiểu. 

Lưu Nguyệt'er sẵn sàng để một người đàn ông mà cô chấp nhận chơi đùa với toàn bộ cơ thể của mình và thậm chí kiểm tra cô hoàn toàn. 

Nếu hàng hóa bị kiểm tra, Lưu Duyệt Nhi quả thực sẽ bị lỗ. 

Nhưng tương đối mà nói thì danh tính của bạn gái tương lai đã được xác nhận. 

"Mọi chuyện đã qua rồi, sao anh ấy dám không muốn tôi." Liễu Ngọc thầm nghĩ. 

"Được rồi." Lý Mục mỉm cười ra hiệu cho em gái Lưu. 

Liễu Duyệt Nhi đỏ mặt đi đến bên cạnh Lý Mục. Lý Mục nắm lấy bàn tay nhỏ bé của cô, dựa vào trong ngực Lý Mục. 

“Các bà vợ, các bà có thể cho tôi và chị Lưu hai giờ riêng tư được không?” Lý Mục xoa xoa hai cô đồng nghiệp xinh đẹp của mình, đồng thời hỏi thăm ba cô bạn gái chính thức của mình. 

"Ba giờ là đủ." Dương Đào cười khúc khích. 

Lời nói của Tào Đào khiến những cô gái khác bật cười. 

"Nhân tiện, năm người các ngươi vào trước đi. Ta và chị dâu còn có chuyện muốn nói." Sau khi Lý Mục giải quyết chuyện của năm cô bạn gái, anh ta lại chuyển sự chú ý sang Lý Tư Mỹ. 

Có một số việc Lý Mục nhất định phải nói rõ với chị dâu. 

“Chị dâu tôi cứ quyến rũ tôi vì tôi có ý định chấp nhận cô ấy.”

“Chị dâu xinh đẹp như vậy luôn quyến rũ tôi, tôi không nhịn được.”

Lý Mục không muốn chị dâu cưỡi lên mình trước khi anh hai rời đi. 

Mặc dù một điều như vậy thực sự không phải là một cường điệu. 

Dù sao thì gia đình cũng đã có ý định để Lý Mục tiếp nhận ba chị dâu của mình. 

Lý Mục có tình cảm với bọn họ, cho nên chở bọn họ đi là đúng. 

Hơn nữa, Lý Thiên đã không còn có năng lực đó nữa. 

Nếu Lý Mục cưỡi ba ​​chị dâu, hắn sẽ khiến ba chị dâu của mình trung thành với gia đình hơn. 

Đồng thời, tôi có thể phục vụ chồng cũ và chồng tương lai của mình tốt hơn. 

Bất quá, Lý Mục có Lý Mục hiểu biết. 

Đây là một cái gì đó có vẻ hợp lý với người khác. 

Theo ý kiến ​​​​của ông, nó chỉ là không thể chấp nhận được. 

"Ta chấp nhận chuyện hải quan, ta sẽ chăm sóc ba chị dâu, ta sẽ chăm sóc bọn họ. Chờ nhị ca rời đi, ta tự nhiên sẽ cưỡi bọn họ, coi bọn họ như vợ cấp cao ở bên cạnh."

“Nhưng bây giờ nhị ca còn ở đây, dưới tình huống như vậy, nếu ta cưỡi lên chị dâu, ta chính là dã thú.”

"Tôi biết." Dương Đào và năm cô gái nghe xong lời nói của Lý Mục cũng khẽ mỉm cười. 

Lý Tô Mỹ ở một bên cũng mỉm cười. 

Một hoặc hai người trong số họ thậm chí còn dùng vai đẩy Lý Tô Mỹ. 

Mặc dù Lý Tô Mỹ là chị dâu của cô con gái thứ năm, nhưng một nửa thái độ của cô con gái thứ năm đối với chị em mình là đối với cô. 

Tình hình đã trở nên rõ ràng. 

Lý Tô Mỹ này rất hài lòng với người đàn ông của mình. 

Người đàn ông của tôi cũng bị ám ảnh bởi người chị dâu này. 

Ý định của gia đình là người đàn ông của họ phải tiếp tục chăm sóc ba chị dâu theo phong tục. 

Mọi tình huống đều có vẻ rất suôn sẻ. 

Như vậy người chị dâu này cuối cùng sẽ tự nhiên trở thành chị tốt của cô. 

Lý Tư Mỹ cũng có chút ngượng ngùng, nhìn Lý Mục, nhẹ đá nàng một cái. 

Anh trách Lý Mục quá phô trương và ám chỉ mối quan hệ của anh với cô. 

Nhưng ngay khi năm người phụ nữ bước vào phòng, Lý Tô Mỹ đã bình tĩnh ngồi trên ghế sofa và đến rất gần Lý Mục. 

Thậm chí hắn còn nhàn nhã liếc nhìn Lý Mục. 

"Tiểu Mộc, sao em lại bảo chị dâu ở một mình?" Lý Tô Mỹ nói và trợn mắt nhìn Lý Mục. 

Tôi thầm nghĩ - nếu mình muốn làm gì chị dâu thì chị ấy nhất định sẽ không làm. 

“Trời đã sáng, anh trai cậu vừa đi ngủ, năm cô bạn gái của cậu còn ở nhà, cậu muốn cõng chị dâu vào phòng khách, chuyện gì xảy ra vậy?”

“Dù chị dâu có thích em đến đâu thì cũng không thể vô liêm sỉ như vậy được.”

"Bất quá, chị dâu của ta sẽ để ngươi đi, ngươi ôm nàng, chạm vào thân thể nàng, dù sao nàng cũng sẽ thả ngươi đi. Từ giờ trở đi, chị dâu của ta sớm muộn cũng là của ngươi."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 67 Tôi hiểu suy nghĩ của chị dâu

Lý Tô Mỹ đang nghĩ về những điều này, cơ thể cô ngồi trên ghế sofa lập tức chủ động đến gần Lý Mục. 

Cánh tay và cánh tay của Lý Mục dính vào nhau. 

Sự chủ động của chị dâu khiến Lý Mục có phần lo lắng. 

Nhưng sau khi thư giãn một chút, Lý Mục lại cảm thấy bình tĩnh lại. 

Suy cho cùng, cô ấy là một người phụ nữ mà anh ấy có thể cưỡi ngựa đi khắp nơi một cách hợp pháp trong tương lai. Ngồi gần một người phụ nữ như vậy chẳng là gì cả.

"Chị dâu, em nói cho chị một chuyện nhé, đừng buồn." Lý Mục đỏ mặt liếc nhìn chị dâu ở một bên. 

Lúc này, Lý Tô Mỹ dường như đã tìm thấy điều gì đó, cô cảm thấy mình có thể dựa vào cô ấy trong cuộc sống. 

Đầu hắn tựa nhẹ vào vai Lý Mục. 

Tuy rằng Lý Mục không có ý chủ động ôm hắn, nhưng hắn cũng không từ chối. 

Lý Tô Mỹ có vẻ càng táo bạo hơn, chủ động dùng bàn tay nhỏ bé của mình xoa xoa một cánh tay của Lý Mục. 

Giống như bạn gái chính thức của Lý Mục. 

"Nói cho tôi biết, bạn có thể nói với tôi bất cứ điều gì bạn muốn từ chị dâu tôi."

Rơi vào trong ngực Lý Mục, Lý Tư Mỹ cảm thấy có chút kỳ lạ. 

Nhưng điều này được xã hội cho phép và khuyến khích. 

Vì vậy, Lý Tô Mỹ không có nhiều gánh nặng đối với những việc như vậy. 

"Đó là nó." Chị dâu đã ở trong vòng tay của cô. 

Lý Mục có vẻ đặc biệt hưng phấn. 

Một số từ khi nói ra hơi lắp bắp. 

Lý Mục ngồi thẳng trên ghế sofa. 

Hãy cố gắng bình tĩnh lại tâm trí của bạn. 

Nhưng được ôm chị dâu trong tay, dù bình tĩnh đến đâu tôi vẫn thấy lo lắng. 

“Chị dâu, chuyện giữa em và chị, cũng như chuyện giữa chị dâu thứ hai và chị dâu thứ ba, tôi đều hiểu.” Lý Mục chủ động gật đầu. 

"Chỉ cần ngươi cùng hai người chịu tiếp tục theo ta, ta nhất định sẽ tiếp nhận ngươi, ta cho ngươi địa vị cũng sẽ tương đương với nhị ca của ta, thậm chí cao hơn."

Lý Mục đối với một số việc nhất định phải bày tỏ lập trường của mình, nếu không ba chị dâu của hắn sẽ lo lắng. 

"Anh biết đấy, chị dâu, chị dâu thứ hai và chị dâu thứ ba thường xuyên bay trên không, họ ít có cơ hội gặp tôi, cũng không thân thiết với tôi như anh. Vì vậy, những chuyện này anh nên nói với họ trước, xem thái độ của họ."

"Cậu bé ngốc nghếch." Lời nói của Lý Mục khiến Lý Tư Mỹ mỉm cười, trong lòng cảm thấy ấm áp. 

Tôi biết Lý Mục nghĩ gì về ba người họ. 

Nhưng Lý Mục vẫn phải chủ động nói những chuyện này. 

Lý Tô Mỹ cảm thấy thoải mái trong lòng. 

Lúc này cô mới cảm thấy sau này mình nhất định là người phụ nữ của Lý Mục. 

Trong trường hợp này, Lý Tô Mỹ giờ đây có thể dành tình cảm cho Lý Mục nhiều hơn. 

Nếu không, cô sẽ bị anh rể chơi rồi trực tiếp bỏ rơi. Dù ba cô gái có khóc bao nhiêu đi chăng nữa thì cũng đã quá muộn. 

"Đây là sự sắp xếp tốt nhất cho cuộc sống của chúng ta, nhị chị dâu và chị dâu thứ ba của anh nhất định phải đồng ý. Khi họ hạ cánh, anh sẽ ở nhà với em vài ngày, để bọn họ và em có chút tình cảm tốt đẹp." Lý Tư Mỹ vừa nói, bàn tay nhỏ bé của cô chủ động nắm lấy bàn tay to lớn của Lý Mục. 

Sau khi nhào nặn nhẹ nhàng vài lần, Lý Tô Mỹ ngượng ngùng nói - cảm ơn Xiaomu, đừng lo lắng, Xiaomu, ba người chúng tôi sau này chắc chắn sẽ là người phụ nữ của anh. 

"Chị dâu, xem chị nói gì, tôi rất cảm kích chị đã chịu đi theo tôi. Bằng không, người trong nhà sẽ nói tôi bất tài, thậm chí còn không giữ được ba chị dâu." Lý Mục khách khí nói. 

"Ha ha, tiểu quỷ." Lý Tô Mỹ mỉm cười và lao mình vào vòng tay của Lý Mục. 

Anh nhìn vào vị trí quần của Lý Mục. 

Ôm nhau một hồi, quần Lý Mục mới có phản ứng. 

Hơi nghiêng. 

Lý Tô Mỹ biết rằng Lý Mục muốn một người phụ nữ. 

"Dưới đó cậu có cần gì không? Nếu vậy cậu có muốn chị dâu tôi giúp không?" Suy cho cùng, anh ấy vẫn chưa phải là người đàn ông của mình và cũng chưa từng có quan hệ tình cảm nào. 

Lý Tô Mỹ chỉ có thể ngầm nói vài lời. 

"Chị dâu, hehe, hehe..." Lý Mục xấu hổ, lấy tay che quần lại. 

Nhưng sau vài lần nhấn, chiếc quần càng lúc càng bị vén lên. 

"Đàn ông loài người đừng ép nữa, nếu cần thì cứ nói với người phụ nữ của mình rằng vợ của đàn ông loài người không vui vẻ phục vụ chồng mình." Lý Tô Mỹ tóm lấy Lý Mục, bàn tay to ấn vào quần cô và nhìn Lý Mục đầy buộc tội. 

Ý tứ trong mắt hắn vẫn rất rõ ràng, chính là hắn đang hỏi Lý Mục có muốn nàng phục vụ hay không. 

"Chị dâu..." Lý Mục cảm thấy xấu hổ. 

Lý Mục biết nếu hắn trực tiếp từ chối lời hỏi thăm của chị dâu, chị dâu sẽ đau lòng. 

Nhưng nếu không từ chối, anh sẽ vi phạm nguyên tắc của chính mình và sẽ có lỗi với anh hai. 

Lý Mục suy nghĩ một chút, cuối cùng cũng nói ra. 

“Chị dâu, em nói cho chị nghe một chuyện nhé.” Lý Mục chỉ là vén quần lên. 

Nếu bạn có bàn tay to, hãy nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Lý Tô Mỹ trong lòng bàn tay. 

Nhào nhẹ nhàng. 

"Chị dâu, em không thể cưỡi ba ​​chị dâu trước khi anh hai của em đi. Việc này em không làm được, em cũng không làm được. Xin chị hiểu cho." Lý Mục rất xấu hổ, cúi đầu. 

"Cái này..." Lý Tô Mỹ lần đầu tiên nghe thấy điều này cảm thấy có chút bất lực. 

Nhưng nhìn biểu hiện của Lý Mục lúc này cùng vẻ mặt thất vọng của hắn, Lý Tư Mỹ liền cảm thấy nhẹ nhõm. 

“Thằng ngốc, biết em nhớ tình cảm của anh trai, chị dâu sao có thể làm khó em được? Chỉ cần từ nay em coi ba chị dâu chúng ta như vợ ruột của mình, bây giờ dù em có sắp xếp thế nào đi chăng nữa, chị dâu cũng sẽ hoàn toàn nghe lời em.” Khi cô ấy nói, Lý Tô Mỹ cúi đầu xuống. 

Trong lòng tôi cũng có chút khó chịu. 

Lý Tô Mỹ đã không làm phụ nữ trong nhiều năm. 

Tất nhiên, là phụ nữ, nhiều người đặt tình cảm lên hàng đầu. 

Nhu cầu sinh lý được xếp thứ hai, thậm chí rất thứ yếu. 

Nhưng tôi đã không làm phụ nữ nhiều năm rồi, tôi vẫn ở độ tuổi này. 

Lý Tô Mỹ thực sự cảm thấy có chút đau khổ khi bị yêu cầu phải chịu đựng thêm một khoảng thời gian nữa mà không có tình yêu của một người đàn ông. 

"Xiaomu, khi chị dâu của tôi cô đơn, bạn có thể ôm cô ấy, xoa bóp, giúp đỡ cô ấy không..." Lý Tô Mỹ có một số lời mà cô ấy xấu hổ khi nói ra, nhưng cô ấy thực sự cần chúng. 

Lý Mục nghe cũng hiểu được ý nghĩ của chị dâu. 

“Chị dâu, chỉ cần em không cưỡi chị, em sẽ hiểu được một số chuyện.” Lý Mục cũng có chút xấu hổ. 

Khi mối quan hệ của anh với chị dâu chấm dứt, Lý Mục cảm thấy khó chịu khi anh kìm nén và ngừng cưỡi ngựa. 

Cưỡi thực sự là một nghi lễ. Sau khi cưỡi ngựa, người phụ nữ sẽ có mối quan hệ chính thức với người đàn ông. 

Cho nên, Lý Mục nhất định phải tuân thủ điểm này. 

Nhưng vấn đề ham muốn có thể được giải quyết không chỉ bằng cưỡi ngựa mà còn bằng các phương tiện khác. 

Tôi có tình cảm với chị dâu và chị dâu cũng quan tâm đến tôi. 

Vì vậy, Lý Mục sẽ không quá cứng nhắc, sẽ dùng những biện pháp khác để duy trì tình cảm của đối phương. 

“Chị dâu, ở đó có đồ chơi tình dục nào không?” Lý Mục trong lòng thấp giọng hỏi Lý Tư Mỹ. 

"Cái này..." Lý Tô Mỹ đỏ mặt và gật đầu. 

“Khi cậu còn nhỏ, anh trai cậu cũng mua một ít về dùng thường xuyên. Nhưng sau này, khi anh cậu lâm vào hoàn cảnh như vậy, những thứ đó không còn cần thiết nữa nên tôi cất đi”.

"Nó vẫn có thể được sử dụng?" 

"Ừ..." Lý Tô Mỹ đỏ mặt và cúi đầu.

“Chị dâu, chị không sao đâu, em dùng những thứ đó để chơi với chị.” 

"Cái này..." Lý Tư Mỹ trợn mắt nhìn Lý Mục.

“Chị dâu đều là người mà anh có quan hệ, tùy ý dùng chị dâu, chị dâu sao có thể trách anh được?”

"Này, này, chị dâu, tôi hiểu rồi. Nếu có cơ hội, tôi sẽ dùng những thứ đó để chiều chuộng chị dâu." Trong lúc nhất thời, Lý Mục ôm chặt Lý Tố Mỹ. 

Điều tương tự cũng xảy ra với Lý Tô Mỹ. 

Ôm chặt Lý Mục. 

Anh ôm chị dâu một lúc và hôn lên khuôn miệng nhỏ nhắn của cô vài cái. 

Lý Mục không dám hôn chị dâu. Nếu làm như vậy, Lý Mục sợ rằng chính mình sẽ không khống chế được chính mình. 

Thế là anh vỗ mông chị dâu, bảo cô về phòng anh hai. 

Về những điều họ đã nói với nhau. 

Sống chung một mái nhà, Lý Mục tự nhiên dễ bị công kích. 

Có lẽ tối nay, có thể sáng mai, điều đó là có thể. 

Nhìn chị dâu, mỗi bước đi cô đều nhìn lại ba lần. 

Lý Mục có vẻ rất tự hào. 

"Này, sau này nếu có thời gian, có thể thường xuyên cùng chị dâu chơi đùa, ha ha..." Lý Mục cười cười, hút một điếu thuốc, đi tới cửa phòng mình. 

Sau khi gõ nhẹ cửa, anh đẩy cửa bước vào. 

Lúc này, trong phòng ngủ của Lý Mục, bốn trong số năm cô bạn gái của anh đang ngồi trên giường trò chuyện. 

Một quả khế khác vẫn đang sắp xếp lại mấy chiếc tủ trong phòng ngủ. 

Dù sao thì tôi mới chuyển đến đây, quần áo thì nhiều nên phải phân loại cẩn thận. 

“Anh không ức hiếp chị dâu quá nhiều phải không?” Ánh mắt của năm cô gái cùng lúc đều nhìn về phía Lý Mục. 

Trong số đó, Star Fruit đã nói điều gì đó đầu tiên. 

Lý Mục đi tới chỗ Dương Đào, nắm lấy đuôi cáo sau lưng, dùng sức chơi đùa. 

“Chị Taozi, em ghen tị quá.”

"Ai ghen tị với bạn?" Dương Đào lắc lắc cơ thể. 

Bởi vì nó ở trong phòng ngủ của tôi. 

Thế là Lý Mục chơi đùa với cái đuôi của bạn gái. 

Lại kéo, lại kéo. 

Nó làm cho cái lỗ trên váy của Dương Đào vặn vẹo. 

Đó là phần riêng tư trên cơ thể Carambola. 

Vì vậy, kiểu trêu chọc này khiến Carambola ngay lập tức đặt bàn tay nhỏ bé của mình vào tủ. 

Sắc mặt của hắn cực kỳ đỏ bừng, tựa hồ có chút không chịu nổi. 

“Đừng nói chuyện với chị Lưu nữa.” Dương Đào trừng mắt nhìn Lý Mục. 

Dù không thể chịu đựng được nhưng Star Tao vẫn không ngăn cản người đàn ông của mình chơi đùa với chiếc đuôi cáo của mình. 

Trong phòng ngủ của chính nhà bạn, nói thẳng ra thì đó chính là hậu cung của người đàn ông của bạn. 

Một người phụ nữ là người đàn ông của chính mình lại bị chính người đàn ông của mình chơi đùa ở một nơi như thế này. 

"Nhân tiện, tôi gần như quên mất nếu tôi không nhắc nhở bạn." Vừa được bạn gái nhắc nhở, ánh mắt Lý Mục liền nhìn thấy Lưu Duyệt Nhi trên giường. 

Lúc này Liễu Nguyệt Nhi đã thay xong trang phục. 

Rõ ràng chỉ là cuộc nói chuyện bình thường này với Lý Mục mà thôi. 

Một lan man có khả năng thú vị. 

"Được rồi, các phu nhân các ngươi ra ngoài đi, ta và Liễu tỷ sẽ nói chuyện vui vẻ." Lý Mục cười lạnh. 

Chị dâu Lý Mục kính trọng nên tôi chỉ có thể chơi chậm rãi, từng chút một. 

Nhưng Liễu Duyệt Nhi này lại là bạn gái tương lai của anh. 

Cô được coi là một người phụ nữ đang trong thời kỳ thử thách hôn nhân. 

Đương nhiên, Lý Mục từ mọi phương diện đều phải chơi đùa với loại nữ nhân này. 

Hãy chắc chắn rằng người phụ nữ này vui vẻ về mọi mặt. 

Đây là quyền cơ bản nhất của một con người. 

“Sự tức giận mà tôi đã khơi dậy với chị dâu nên trút lên chị Lưu.”

Liễu Duyệt Nhi cùng Lý Mục đều không để ý. Anh tức giận đè cô xuống, Lý Mục trực tiếp cưỡi ngựa. 

Trong thời gian thử hôn nhân, Lý Mục có thể thử bất cứ điều gì.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 68 tới trước

"Haha... Hiểu rồi." Sở Lý mỉm cười, ôm Dương Lập và Trương Duyệt trên giường đi ra khỏi phòng. 

Khi đi ra ngoài, ba người phụ nữ nhìn kỹ Liễu Duyệt Nhi trên giường. 

Ý nghĩa trong mắt anh dường như rõ ràng. 

Cứ để Liễu Duyệt Nhi nắm lấy cơ hội. 

Liễu Nguyệt Nhi sắc mặt đỏ bừng, cúi đầu, nhưng không nói gì. 

"Được rồi, vậy cậu vui vẻ nhé." Tào Đào ở một bên cũng trợn mắt nhìn bạn trai. 

Anh ta cũng liếc nhìn Liễu Duyệt Nhi trên giường. 

"Chị Liễu, chị cũng không khách khí lắm đâu. Sau khi đi qua thôn này, có lẽ sẽ không còn quán nào như quán này nữa." Dương Đào vừa nói lời này, Liễu Duyệt Nhi liền ngẩng đầu, dịu dàng nhìn Dương Đào. 

"Ha ha..." Dương Đào mỉm cười rời khỏi phòng, đồng thời đóng chặt cửa lại. 

Tiếng "va chạm" vang lên khiến Lý Mục trong phòng trông vô cùng vui vẻ. 

Liễu Duyệt Nhi trong phòng vô cùng ngượng ngùng. 

Lý Mục không biết hắn đang nghĩ cái gì, từ trong túi móc ra điện thoại di động. 

Anh bật chức năng camera của điện thoại di động và đặt nó trực tiếp lên giá sách đối diện giường. 

Sau khi nhìn về phương hướng, cảm thấy mình đang đối mặt với đầu giường, Lý Mục mỉm cười đi về phía Lưu Duyệt Nhi. 

"Bạn đang làm gì thế?" Liễu Ngọc Nhi nhìn điện thoại di động trên giá sách. 

"Tôi sẽ quay video từng người bạn gái của mình hoặc thậm chí nhiều người cùng nhau. Bạn không phiền đâu." Lý Mục cười lạnh. 

"Ai quan tâm? Hãy cẩn thận và đừng để những người đàn ông khác xem đoạn video như vậy. Nếu họ làm vậy, chị em chúng ta có thể sẽ tự tử."

Liễu Ngọc Nhi vừa nói ra lời này, Lý Mục liền vui vẻ mỉm cười. 

"Đừng lo lắng, tôi nhất định sẽ giữ nó, người phụ nữ của tôi, tôi sẽ chăm sóc nó."

"Nào, chị Lưu, trước tiên hãy mỉm cười trước ống kính." Lý Mục cười hắc hắc, nhìn điện thoại di động trên giá sách. 

Nghĩ đến đây, tôi sẽ mua một vài chiếc máy ảnh và đặt chúng trên giá sách trong phòng ngủ và trong phòng tắm. 

Ghi lại tất cả cuộc sống riêng tư của bạn và vợ bạn. 

"Chắc chắn là vui lắm."

"Đi xuống địa ngục đi." Liễu Duyệt Nhi lúc này quá ngượng ngùng, có lẽ sẽ cười lên. 

Lý Mục đứng ở bên giường cẩn thận nhìn xem Lưu Duyệt Nhi ở đầu giường. 

Hai đặc điểm rõ ràng nhất trên cơ thể của Lưu Nguyệt'er là một đôi mắt đen đầy mê hoặc. 

Sau khi bị nhìn chằm chằm, đôi mắt này dường như bị quyến rũ. 

Cái còn lại là cái đuôi yêu tinh dày màu xanh lá cây phía sau cô. 

Trong cái đuôi màu xanh lục, chất lỏng màu xanh lục chảy ra, giống như một khung cảnh khoa học viễn tưởng, trông rất kỳ lạ. 

Tất nhiên, trang phục của Liu Yuer cũng trông rất gợi cảm. 

Một chiếc áo khoác da bó sát màu đen che ngực được mặc ở phần thân trên của cô. 

Hai cái trên ngực cô xuất hiện trên ngực cô như những lời tri ân. 

Hai cái của Lưu Nguyệt'er không lớn lắm. 

Nó vừa phải. Nó không đủ để giữ nó bằng một tay. Sử dụng hai tay là lãng phí tài nguyên của bàn tay. 

Tất cả trong tất cả nó vừa phải. 

Tỷ lệ cơ thể của Lưu Nguyệt'er hoàn toàn hoàn hảo. 

Nó giống như được điêu khắc bởi một chiếc máy tính vậy. Nó trông rất tự nhiên. 

Thân hình của Lưu Nguyệt'er trông thon thả, đặc biệt là đôi chân xinh đẹp như muốn chạm tới bầu trời. 

Nó quá lớn. 

Bọc trong một chiếc váy bó sát hông màu đen, cộng thêm một đôi tất rỗng màu đen. 

Lý Mục nhìn, tim đập thình thịch, đồ vật bên dưới cũng vậy. 

"Tôi rất thích nó, em trai."

Cảm nhận được đứa em trai bất an của mình, Lý Mục hiểu ý mỉm cười. 

Ánh mắt của hắn cũng dán chặt vào chân của Liễu Duyệt Nhi. 

Dưới chân Lưu Nguyệt Nhi, cô đi một đôi bốt cổ ngắn màu đen. 

Giày cao gót là loại mũi nhọn, cao khoảng sáu bảy centimet, chiều cao của ủng thấp hơn đầu gối ba bốn centimet. 

Nó không thực sự cao lắm, nhưng nó khá cao. 

Nước hoa trên người Liễu Duyệt Nhi có mùi hương vani rừng rất nhẹ. 

Một mùi thơm thoang thoảng, sảng khoái lan tỏa từ cơ thể cô lan ra khắp căn phòng. 

"Chị Lưu, chị ấy thật xinh đẹp." Lý Mục chỉ nhìn chung quanh thi thể Liễu Ngọc Nhi. 

Những thứ bên dưới rất tiết kiệm và đầy tải.

Có cảm giác như tôi đã sẵn sàng để bắn. 

Nhìn tình huống bên dưới bạn trai mình, mặt Lưu Vũ Nhi đỏ bừng. 

Hắn ánh mắt kỳ quái, hung ác trợn mắt nhìn Lý Mục. 

Cái nhìn đó như muốn lấy đi linh hồn của Lý Mục. 

"Không phải cậu nói muốn nói chuyện sao? Sao cậu không đứng dậy?" 

"Haha, chị Liễu, chúng ta trò chuyện nhé. Chúng ta sẽ trò chuyện ở phía trên, nhưng chúng ta cũng sẽ trò chuyện ở phía dưới."

Sau khi dập tắt điếu thuốc trong tay, Lý Mục ngồi ở bên cạnh Lưu Vũ Nhi. 

Bàn tay to lớn của hắn nắm lấy cái đuôi trần trụi nhưng hoàn toàn xanh tươi của Liễu Nguyệt Nhi, dùng sức nắm lấy. 

Sau khi nắm lấy, hắn dùng sức kéo, trực tiếp kéo thân thể Liễu Ngọc Nhi về phía mình. 

Sau khi đuôi của cô bị bắt, sức mạnh cố tình giả vờ của Lưu Nguyệt'er đột nhiên biến mất rất nhiều. 

Sự dịu dàng của phụ nữ dần được bộc lộ. 

"Bạn định làm gì?" Bộ ngực đang nâng lên của Liễu Duyệt Nhi rung lên mấy cái. 

Thân thể Lý Mục chấn động, hắn càng cảm thấy nhiều hơn. 

"Chị Lưu, em có thể lấy gì? Em muốn kiểm tra hàng trước vài lần được không." Có một số việc, Lý Mục trước tiên cần phải nói rõ với Lưu Vũ Nhi. 

Đương nhiên, Lý Mục biết, nếu hắn thật sự muốn kiểm tra hàng hóa của Lưu Duyệt Nhi thì hắn sẽ làm như vậy. Liễu Duyệt Nhi sẽ chỉ biết ơn hắn mà không nói gì về mình. 

Nhưng suy cho cùng, cô ấy cũng là con gái lớn nên chỉ xem hàng của họ mà không hề nể mặt. 

Lý Mục, cái này không có gì. 

Gia tộc Li có truyền thống gia đình Li. 

Lý Mục đương nhiên phải làm theo truyền thống của gia tộc Lý gia. 

"Kẻ xấu, ta đã như vậy rồi, ngươi thấy có ổn không?" Liễu Duyệt Nhi trợn mắt nhìn Lý Mục, trong lòng nhất thời vui mừng. 

Sau khi kiểm tra hàng hóa, Lưu Nguyệt'er đã là bạn gái chính thức của Lý Mục. 

Miễn là việc kiểm tra là thỏa đáng. 

"Tôi là con gái lớn, sạch sẽ nên chắc chắn anh ấy sẽ hài lòng. Hơn nữa, anh chàng này còn là người tốt."

“Nếu lấy được một cô gái lớn, anh ấy tự nhiên sẽ chịu trách nhiệm.”

Nghĩ đến đây, toàn thân Liễu Duyệt Nhi mềm nhũn trong lòng Lý Mục. 

"Ha ha..." Lý Mục lập tức hiểu được phản ứng của Lưu Duyệt Nhi có ý gì. 

Lý Mục kéo đuôi tinh linh của Liễu Ngọc Nhi, kéo thân thể của nàng đến giữa giường. 

Cái đuôi tinh linh của Liễu Duyệt Nhi cũng chủ động quấn quanh người Lý Mục. 

"Tiểu Mộc, nhẹ nhàng, nhẹ nhàng." Chiếc đuôi chịu toàn bộ sức nặng của cơ thể khiến Lưu Nguyệt'er cảm thấy rất tỉnh táo. 

Hắn cảm giác được toàn thân đều bị Lý Mục tóm lấy. 

Làm sao đùa giỡn, nhéo nàng đều là chuyện giữa các ngón tay của Lý Mục. 

Lý Mục không quan tâm, hắn có thể tùy ý chơi đùa với bạn gái trong cuộc hôn nhân thử nghiệm. 

Miễn là bạn không bị chấn thương khi chơi thì không sao cả. 

Rất nhanh, Liễu Ngọc Nhi liền bị Lý Mục kéo đến giữa giường. 

Lý Mục bắt chéo đùi, để Liễu Duyệt Nhi ở dưới háng hắn. 

Sau đó hắn ngồi xuống, ngồi lên bụng dưới của Liễu Duyệt Nhi. 

Ánh mắt hắn nhìn thẳng vào ngực Liễu Duyệt Nhi.

"Hừ, để ta cởi trần nhìn xem bên trong có cảnh đẹp gì."

Lý Mục nắm lấy dây kéo trên ngực Liễu Duyệt Nhi, dùng sức kéo. 

Một tiếng vang lên, dây kéo từ ngực rút về phía bụng Liễu Duyệt Nhi. 

Cặp vú trắng như tuyết nhưng vừa phải đó đung đưa trong giây lát. 

Bộ ngực của Lưu Nguyệt'er thực sự cương cứng. 

Khi nó lắc, tất cả đều theo thứ tự. 

“Nàng đã gần ba mươi tuổi rồi, ngực vẫn là con gái, cũng không tệ.”

Lý Mục nhìn một cái, dùng bàn tay to lớn nắm lấy.

Anh nắm chặt một nắm. 

"Tiểu Mộc, Tiểu Mộc." Lưu Nguyệt'er trông rất nhạy cảm khi lần đầu tiên bị một người đàn ông bắt gặp. 

Đầu vú bị nắm chặt hơn một chút, khiến toàn thân cô khẽ lắc lư. 

“Chị Lưu, tôi muốn thử cái miệng nhỏ của chị trước xem nó có thể cắm hoàn toàn cây gậy của tôi không.” Lý Mục muốn trước tiên nhét cây gậy của mình vào trong bụng Liễu Duyệt Nhi, sau đó chơi đùa với âm đạo bên dưới. 

Màng trinh bên ngoài và bên trong tử cung được bạn trực tiếp đào ra bằng tay, bên trong còn lại và chọc ra bằng que thịt. 

Rốt cuộc, cô ấy là một cô gái lớn. Hai tay nàng đều bị rách màng trinh, Lý Mục cảm thấy khó chịu. 

“Cây gậy của anh.” Liễu Duyệt Nhi cúi đầu liếc nhìn Lý Mục quần. 

Lý Mục cũng rất hợp tác, cởi cúc quần ra. 

Trong phút chốc, con cặc to dài gần bốn mươi phân hoàn toàn lộ ra ngoài. 

Quy đầu dày bằng nắm tay trông càng hung dữ hơn. 

"Nó thật to, thật dày." Nhìn con cặc to lớn như vậy, Liễu Duyệt Nhi có vẻ có chút hưng phấn nhưng lại càng lo lắng hơn. 

Tôi sợ cái miệng nhỏ và âm hộ của mình không đủ để bạn trai thâm nhập vào tôi. 

"Tiểu Mộc, ngươi trước tiên thử một chút đi? Chuyện của ngươi lớn, nhưng của ta có lẽ có chút khó khăn."

Liễu Duyệt Nhi cũng học tốt môn sinh lý học, càng quen thuộc với việc giới thiệu nam nhân loài người. 

Một cậu bé trung bình cao 35 cm, được coi là khá ấn tượng, nhưng cậu ấy cũng khá cao, cao gần 40 cm. 

Nếu sau này ta cưới một cô nương có năng lực dưỡng dục ở dưới đó và thường xuyên nuôi dưỡng nàng, thì thứ này nhất định sẽ dễ dàng xuyên thủng 40 phân. 

Lúc đó...

Liễu Nguyệt Nhi thật sự không biết nên nói cái gì. 

Nhưng việc bạn trai tôi quan trọng luôn là một điều tốt. 

Làm thế nào một cô gái có thể ghét điều lớn lao của bạn trai con người của mình? 

“Ha ha…” Lý Mục mỉm cười cởi hết quần áo ra. 

Sau đó hắn cưỡi lên bụng dưới của Liễu Duyệt Nhi, đối mặt với hai bầu ngực trên ngực Lưu Duyệt Nhi. 

Chúc vui vẻ. 

Lúc đầu, tôi nhào nặn nó một cách tự nhiên một cách nhẹ nhàng. Sau một phút, ngực tôi trở nên to hơn và núm vú của tôi sưng lên. 

Bàn tay to của Lý Mục nhìn có vẻ rất bình thường. 

Ôm thật chặt, bóp thật chặt. 

Núm vú nằm giữa những ngón tay anh, cọ xát qua lại. 

Điều này khiến toàn bộ cơ thể của Lưu Nguyệt'er lắc lư dưới cơ thể của Lý Mục. 

"Chào." Chơi đùa mấy phút, Lý Mục buông tay ở trên ngực Liễu Duyệt Nhi ra. 

Ánh mắt hắn nhìn về phía thi thể của Liễu Nguyệt Nhi. 

Lý Mục cởi chiếc váy ôm sát bằng da màu đen, nhẹ nhàng kéo lên chân Lưu Duyệt Nhi. 

Đôi ủng giữa của hắn bị Lý Mục dùng tay kéo ra. 

Ngay khi chiếc váy ôm sát hông và đôi bốt chạm sàn. 

Dưới cơ thể của Lưu Nguyệt'er, bên ngoài chỉ có một chiếc quần lót màu đen và một đôi tất rỗng màu đen. 

Cái đuôi xanh quấn chặt quanh quần lót của anh. 

Lý Mục quay người lại. 

Liễu Nguyệt Nhi dùng đôi tay nhỏ bé nắm lấy vật dưới người. 

Sau đó chậm rãi đưa vào trong miệng nhỏ của Liễu Duyệt Nhi. 

Đồ của Lý Mục rất lớn, phải mất một khoảng thời gian mới có thể xuyên qua cổ họng của Liễu Duyệt Nhi. Rốt cuộc, nó chỉ là một lần. 

Trong lúc chậm rãi đưa nó vào trong cổ họng của Liễu Duyệt Nhi, bàn tay to lớn của Lý Mục cũng đang chơi đùa trên âm hộ của Liễu Duyệt Nhi. 

Đầu tiên, cắt bỏ cái đuôi và buộc thẳng vào đùi của Lưu Nguyệt'er, để cái đuôi của Lưu Nguyệt'er không còn gây rắc rối nữa. 

Sau đó ngón tay hắn chạm vào khe nhỏ dưới chiếc quần lót màu đen của Lưu Vũ Nhi. 

Chất lỏng tình yêu bên trong đã thấm vào vải quần lót và lọt ra bên ngoài quần lót. 

Lý Mục dùng ngón tay chạm vào, có cảm giác dính dính, rất dễ chịu. 

“Được, được…” Anh ngậm cặc của Lý Mục trong cái miệng nhỏ nhắn, hợp tác, hét lên khi Lý Mục chơi đùa với ngón tay của mình. 

"Chết tiệt." Lý Mục cảm thấy nó gần như đã xuyên thủng cổ họng của Liễu Duyệt Nhi. Dùng một chút lực, anh ta đẩy con cặc của mình vào trong bụng Liễu Duyệt Nhi. 

Trong chốc lát, con cặc dài hơn ba mươi lăm phân của Lý Mục lọt vào miệng, cổ họng và đường tiêu hóa của Lưu Nguyệt Nhi. 

Nó hoàn toàn chiếm lấy lối đi trên cơ thể của Lưu Nguyệt'er. 

"Chết tiệt." Lý Mục dùng sức chọc một cái, bắt đầu chậm rãi mở ra Lưu Duyệt Nhi miệng. 

Cái miệng nhỏ của Liễu Duyệt Nhi cũng là cái miệng nhỏ của trinh nữ. 

Việc khai hoang ban đầu đương nhiên là chậm. 

Nhưng nó đã được chèn vào bên trong rồi. Chỉ cần Lý Mục chịu khó, hắn sẽ lấy ra được. 

Đại khái có thể nhét hơn mười centimet vào trong cái miệng nhỏ nhắn của Liễu Duyệt Nhi, Lý Mục cảm thấy gần như xong rồi. 

Tôi không muốn xâm nhập vào cái miệng nhỏ nhắn cao hơn 20 cm, thậm chí gần 30 cm của bạn gái mình. 

Trong trường hợp đó, cổ họng của bạn gái anh ta sẽ bị tổn thương. 

Rốt cuộc, bạn gái tôi vừa trở thành phụ nữ. 

Việc sử dụng miệng nhỏ để đi đường dài chỉ có thể thực hiện được sau vài tháng chơi với nó. 

Bồ Trì, Bồ Trì, đâm vào ra vào, Lý Mục cũng cảm thấy dễ chịu. 

Sau khi đùa giỡn với cơ thể cô, bàn tay to trên âm đạo của Lưu Nguyệt'er cũng kéo chiếc tất đen trên đùi của Lưu Nguyệt'er xuống, đồng thời cởi quần lót của cô ra. 

Âm đạo của Lưu Nguyệt'er hoàn toàn lộ ra ngoài. 

Âm hộ của Lưu Nguyệt'er trông giống như âm hộ của một cô gái bình thường. 

Từ bên ngoài, bạn không thể thấy bất kỳ sự khác biệt nào bên trong. 

Lý Mục vừa nói vừa dùng ngón tay mở ra âm đạo của Lưu Duyệt Nhi. 

Nó dính và trơn, khi đưa ngón tay vào đó sẽ có cảm giác thoải mái. 

Đối với phù thủy trong thế giới quyến rũ, màng trinh bên ngoài tử cung tương đối sâu. 

Màng trinh của một cô gái bình thường hoàn toàn không thể xuyên qua bằng ngón tay lúc đầu. 

Vì một khi cắm vào thì đảm bảo sẽ hỏng. 

Nhưng đối với phù thủy trong thế giới quyến rũ, màng trinh của tử cung bên ngoài thường tương đối sâu, ít nhất nó ẩn ở lối vào của tử cung bên ngoài, sâu khoảng mười centimet. 

Hai ngón tay tiến vào âm đạo của Lưu Nguyệt Nhi. 

Chẳng mấy chốc, que thứ ba, thứ tư và thứ năm đã được đưa vào. 

Khi nắm đấm của Lý Mục hoàn toàn bị ép vào trong âm đạo của Liễu Duyệt Nhi. 

Toàn thân Liễu Nguyệt Nhi khẽ chấn động. 

“Chị Lưu, em không muốn đùa giỡn với tử cung của mình.” Lý Mục nhắc nhở nàng. 

Tuy nhiên, miệng cô đã bị chặn hoàn toàn nên Liễu Duyệt Nhi dù muốn cũng không thể trả lời. 

Nhưng Lý Mục biết, Liễu Duyệt Nhi nghe xong lời nói của hắn nhất định đã chuẩn bị tinh thần. 

Vì thế một tay chậm rãi đẩy vào trong cơ thể Liễu Duyệt Nhi. 

Nhìn vào nơi nắm đấm của anh mở ra, có những hạt thịt màu hồng và chất lỏng dính. 

Lý Mục nhìn xem, có vẻ đặc biệt kiêu ngạo. 

Thậm chí còn có một ít máu bên trong. 

Hiển nhiên, Lý Mục nắm đấm có chút to, đấm có chút nhanh.

Điều đó khiến Lưu Nguyệt'er có phần không thể chịu nổi. 

Khi nắm đấm của Lý Mục xuyên qua cơ thể Liễu Duyệt Nhi, sâu khoảng mười centimet. 

Phần thịt bên ngoài cái lỗ bắt đầu co lại từ từ. 

Cánh tay của Lý Mục đã bị bao bọc hoàn toàn. 

Nhìn như bị hấp phụ trên cánh tay của Lý Mục. 

Và những gì ở phía trước nắm tay của mình. 

Lý Mục cũng hiểu được. 

Tôi đã tự tay chơi với ba người bạn gái của mình vài lần. 

Lý Mục rất hiểu rõ kết cấu cơ thể của phù thủy bình thường. 

Lý Mục buông nắm đấm bên trong cơ thể bạn gái. 

Hai ngón tay đưa ra phía trước và đánh. 

Anh ta trực tiếp dùng ngón tay chọc vào màng trinh bên ngoài tử cung của Liu Yuer. 

"Ân..." Lưu Vũ Nhi toàn thân lần nữa chấn động. 

"Ha ha..." Lý Mục chơi rất hăng hái. 

Sau đó hắn bắn một phát vào cái miệng nhỏ nhắn của Lưu Nguyệt Nhi, dùng tay trái mở huyệt tử cung của Lưu Nguyệt Nhi ra một khoảng rộng. 

Chuẩn bị vòi nước của bạn và thưởng thức nó sau. 

Vì là bạn gái còn trinh nên Lý Mục chơi cẩn thận hơn. 

Tất nhiên, đối với trinh nữ thì đây là lần đầu tiên nên một số kênh được đưa vào hoặc mở ra. 

Lý Mục dù có cố gắng cũng không được. 

Sau khoảng hai mươi phút, Lý Mục chính thức thưởng thức Liễu Duyệt Nhi. 

Giống như một con chó cái nhỏ, Liễu Nguyệt Nhi bị Lý Mục từ phía sau xâm nhập. 

Sau khi tiếp cận độ sâu bốn mươi centimet, Liễu Duyệt Nhi dựa lưng vào cơ thể Lý Mục. 

Lý Mục nói xong, treo thi thể bạn gái lên, đi tới giá sách bên cạnh. 

Loay hoay với chiếc điện thoại trên giá sách. 

Hướng thẳng camera của điện thoại vào nơi cơ thể bạn và cơ thể của Lưu Nguyệt'er được nối với nhau. 

Cách họ đóng chặt ở đó trông rất hấp dẫn. 

Bên trong, máu từ từ chảy ra. 

Lần trước, để khiến mẹ thích mình, Lý Mục đã có bạn gái còn trinh và lấy que thử cho từng người một. 

Lần này Lý Mục dự định sẽ lưu giữ những đoạn video như vậy. 

Tất nhiên, máu chảy ra sau đó sẽ được kiểm tra bằng giấy xét nghiệm, vì vậy hãy bôi một ít lên đó. 

Nếu mẹ kiểm tra thì sẽ có bằng chứng vật chất. 

“Chị Lưu, lấy giá sách đi.” Sau khi đặt điện thoại xuống, Lý Mục ra hiệu cho Liễu Duyệt Nhi. 

"Tôi biết." Liễu Ngọc bất lực. 

Cơ thể cô hoàn toàn được đưa vào cơ thể bạn trai. Lúc này, cô chỉ có thể được coi là món đồ chơi hoàn chỉnh của bạn trai. 

Bởi lúc này cơ thể cô đang lơ lửng trên không và cô không thể đi lại được. 

Cách duy nhất để lấy lại tự do là làm cho bạn trai bạn hạnh phúc. 

Thấy bạn gái siết chặt vòng tay, Lý Mục buộc cái đuôi sau lưng cô vào giá sách. 

Kẻo đến lúc, nếu đụ quá mạnh, thân xác bạn gái sẽ lạc lối. 

Mọi sự chuẩn bị đã được thực hiện. 

Lý Mục nắm lấy vòng eo thon gọn của Lưu Nguyệt'er và bắt đầu đụ cô. 

Tát, búng, đẩy mạnh. 

Khi bị hắn đánh mãnh liệt, toàn bộ cơ thể của Lưu Nguyệt'er sẽ nảy lên cách Lý Mục một khoảng nhất định. 

Khoảng cách đâm dần dần tăng từ hàng chục cm lúc đầu lên hơn hai mươi cm. 

"Mẹ kiếp, mẹ kiếp." Lý Mục đụ càng ngày càng mạnh, càng ngày càng mạnh. 

Con gà trống to và dày. 

Lý Mục cảm thấy dương vật của mình có nguồn năng lượng vô tận. 

Khó đến nỗi Liễu Duyệt Nhi phải hét lên trong phòng. 

Phòng trước mặt là phòng cưới nam nên cách âm đương nhiên là tốt. 

Vì vậy cái miệng nhỏ nhắn của Liễu Duyệt Nhi phát ra âm thanh lớn nên cô cũng không mấy bận tâm. 

"Ôi chúa ơi." Lý Mục cảm giác được. 

Bang bang bang... Tôi đụ âm hộ của Lưu Nguyệt'er hơn mười lần liên tiếp. 

Tinh chất bên dưới cơ thể cô bắt đầu xuất tinh. 

Hai tinh hoàn khổng lồ dưới cơ thể cô đã cương cứng. 

Tinh dịch từ hai cốc Coca-Cola tràn vào tử cung bên trong của Lưu Nguyệt'er, sau đó tử cung bên ngoài của cô cũng được lấp đầy. 

Sau khi trút giận, đồ của Lý Mục có chút mềm mại. 

Nhưng nếu bạn có một cô bạn gái có thân hình cân đối thì vẫn có thể trụ được. 

Cởi đuôi cho bạn gái. 

Lý Mục cúp máy, đi đến bên giường, ngồi lên đó. 

“Chị Lưu, lát nữa chúng ta hãy bắn một phát nữa từ phía trước nhé.”

Một con mèo trinh nguyên đích thực, vừa chặt chẽ, Lý Mục cảm thấy thoải mái khi đụ nó. 

Vì thế tôi đã nghĩ đến việc làm điều đó thêm vài lần nữa. 

"Đúng vậy, nhưng các tỷ tỷ ở bên ngoài sẽ phải sốt ruột chờ đợi." Liễu Vũ Nhi xấu hổ nói. 

"Ha ha, đừng sợ, bọn họ đều ở nhà, không thể vội đi đâu được." Lý Mục duỗi tay ôm lấy Liễu Nguyệt Nhi trong lòng. 

Sau khi nâng nó lên ba mươi centimet, thiết bị của anh đã tách ra khỏi cơ thể Lưu Nguyệt'er. 

Sau một gợn sóng, chất lỏng dính như bột nhão tiếp tục chảy ra khỏi cơ thể Liễu Duyệt Nhi. 

Pat, pat, nó rơi xuống đất. 

Cứ như vậy, tôi thực sự không biết phải nói gì.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 69 ngồi như thế này

Một lần cho miệng nhỏ, hai lần cho cơ thể. 

Sau ba lần, Lý Mục cảm thấy có chút hài lòng. 

Sau khi giúp Lý Mục dọn dẹp xong tình huống bên dưới, Liễu Ngọc Nhi bán khỏa thân dựa vào trong ngực Lý Mục. 

Lý Mục nói xong liền ngồi ở trên sô pha trong phòng ngủ. 

"Bài kiểm tra đã sẵn sàng." Lý Mục vẫn có chút lo lắng về chuyện này. 

Rốt cuộc, mẹ tôi cần phải được kiểm tra. 

Nếu cô không giao được thứ này ra, chị Liễu, mẹ cô nhất định sẽ trả lại. 

“Đừng lo, đã xong rồi.” Lưu Vũ Nhi mặt đỏ lên, nhìn bạn trai đưa tay vuốt ve ngực mình. 

“Có mấy chị em tình cảm sâu sắc, hình như đã lạc lối trong cơ thể tôi.” Sau khi sự việc kết thúc, Lý Mục giả vờ với Lưu Duyệt Nhi rằng có hai mươi ba mươi chị em rất tình cảm. 

Thứ nhất, có chút thời gian sẽ rất vui, thứ hai, nó sẽ làm tăng thêm tình cảm chị em giữa cô và Dương Đào. 

Tình chị em sâu sắc điều khiển cùng tần số tồn tại trong cơ thể họ, đó là mối liên kết chị em rất chặt chẽ. 

"Tôi sẽ lấy nó cho bạn sau." Lý Mục mỉm cười. 

Lý Mục có kinh nghiệm dày dặn trong việc chơi đùa với tình chị em trong cơ thể mình dành cho bạn gái. 

Lý Mục cũng rất sẵn lòng. 

"Tôi biết." Liễu Duyệt Nhi đỏ mặt, dựa vào trong ngực Lý Mục. 

Chiếc đuôi tinh linh phía sau quấn chặt lấy cánh tay Lý Mục. 

"Không biết có thể cùng Đào Tử đám người hòa hợp hay không, nếu có khó khăn gì, ngươi nhất định phải giúp ta."

"Tôi biết, chị Lưu."

Lưu Nguyệt'er có tính cách tương đối thu mình trong Công ty Viễn Đông. 

Vì vậy trước đây chúng tôi không thân thiết lắm với Dương Đào và những người khác. 

Dưới tình huống như vậy, Liễu Nguyệt Nhi có chút sợ hãi. 

Tôi không thể là người chị này được. 

"Nhân tiện, chị Lưu, xin chị đợi một lát rồi chuyển đến nhà tôi. Tôi sẽ để chị Nguyệt hòa nhập với bọn họ trước." Lý Mục vẫn đặt tay lên ngực Liễu Ngọc Nhi, nhẹ nhàng vuốt ve cô. 

Một tay nhéo cái mũi nhỏ của Liễu Duyệt Nhi. 

Khi nói đến việc hòa nhập chị em vợ, tự nhiên là tốt nhất nếu có nền tảng. 

Gỗ mận có thể được ghép lại với nhau thành nhiều mảnh. 

Cũng giống như Dương Đào và những người khác, ngay từ đầu họ đã là chị em tốt và việc trở thành chị em trong gia đình với nhau là điều tương đối dễ dàng. 

Nhưng không có nền tảng thì chỉ có thể có một, bạn gái đến và dành chút thời gian để hòa nhập chúng lại với nhau. 

Điều này cần có thời gian và công sức. 

"Anh biết, chỉ cần trong lòng em có anh, anh vẫn có thể chờ đợi điều này."

"Để đề phòng, tôi thật sự không thể dung hợp với bọn Đào Tử, tôi sẽ dung hợp với những bạn gái khác của anh, cho dù là vào gia đình cô chủ tôi."

"Chỉ cần em có thể ở bên anh."

Dương Đào và những người khác là vợ ở phòng bên thứ nhất của Lý Mục. 

Cô được coi là người có địa vị tương đối cao trong số những người vợ tương lai của Lý Mục. 

Lưu Nguyệt'er đương nhiên rất vui khi được ở trong nhóm chị em này. 

Bởi vì sau này địa vị của cô ở bên cạnh Lý Mục sẽ tương đối cao. 

Nhưng nếu điều đó không hiệu quả thì cô cũng không vội. Cô biết rõ ràng cô là vợ của Lý Mục. 

Mãi mãi và mãi mãi, mãi mãi. 

"Chà, bạn tốt quá." Lý Mục đặt thứ trong quần vào giữa hai chân Lưu Vũ Nhi. 

Chuyện đó đủ dài rồi. 

Mà nàng vẫn như cũ ở trạng thái nào đó, Lưu Vũ Nhi nửa chân ngồi trên đó, toàn thân bay lên không trung. 

"Vào phòng tắm, anh giúp em dọn dẹp. Tình chị em trong cơ thể em rất sâu đậm."

Ngồi trên đồ của bạn trai, khuôn mặt nhỏ nhắn của Lưu Vũ Nhi cũng rất đỏ. 

Nhưng vừa rồi trong phòng, toàn thân cô đều treo trên đồ của bạn trai, bị bạn trai dẫn đi khắp phòng ngủ. 

Sau trải nghiệm như vậy, Lưu Nguyệt'er chỉ cảm thấy hơi ngượng ngùng, không đến mức nghiêm trọng. 

"Ừ..." Bàn tay nhỏ bé của Liễu Duyệt Nhi ngoan ngoãn đặt lên vai Lý Mục, cảm giác như một con chim nhỏ đang bám vào người ai đó. 

Tiếp theo, đương nhiên, Lý Mục ôm Lưu Vũ Nhi vào phòng tắm, để bạn gái nằm trên bàn trang điểm trong phòng tắm, sau đó dùng tay thu dọn tình chị em trong cơ thể bạn gái. 

Phải mất chưa đầy nửa giờ để lướt qua cái này và cái kia. 

Nó lại khiến trái tim nhau rung động. 

Sau khi hoàn toàn giải quyết xong chuyện của Liễu Ngọc Nhi, Lý Mục mở cửa, gọi bốn cô bạn gái ở phòng khách bên ngoài vào. 

Bốn cô gái vừa bước vào, đều nhìn Lưu Vũ Nhi với ánh mắt trêu chọc. 

"Tại sao bạn lại cười?" Liễu Duyệt Nhi đứng ở trước mặt hai tỷ muội, vẻ mặt rất xấu hổ. 

Hai chân tôi cố gắng hết sức để kẹp lại với nhau nhưng không thể. 

"Chị Lưu, bạn trai của chúng ta hung dữ như vậy, lại bị đồ của anh ta đánh trúng. Tình trạng của chị có thể kéo dài mấy ngày." Sở Lý ở một bên mỉm cười. 

"Cô gái chết tiệt." Liu Yuer bất lực, dù sao chúng tôi cũng muốn trở thành chị em với nhau. 

Sau khi được họ chỉ bảo, tôi chỉ nói rằng tuy có chút xấu hổ nhưng tôi không hề xấu hổ khi đến đó. 

Lý Mục đang ngồi trong phòng khách hút thuốc. 

Cùng lúc đó, anh nhìn đồng hồ treo tường trong phòng ngủ. 

Thời gian lúc này là khoảng ba giờ chiều. 

Lý Mục nghĩ nghĩ, cảm thấy mình cùng Liễu Ngọc chơi đùa hơn hai giờ đồng hồ. 

Đối với một trinh nữ, Lý Mục đã cố gắng hết sức trong khoảng thời gian này. 

"Chị Yue, chị sẽ ăn tối sau. Hãy quay lại trước và mặc quần áo vào."

"Mặc quần áo vào..." Trương Duyệt lẩm bẩm sau, nàng rất nhanh hiểu được ý tứ của Lý Mục. 

Tôi biết Lý Mục, đêm nay tôi muốn cho mình một chút thời gian, sau đó kiểm tra chất lượng cơ thể của mình. 

"Tôi biết." Trương Nguyệt gật đầu, mặt đỏ bừng. 

Những người phụ nữ xung quanh anh cũng nhìn Trương Nguyệt với ánh mắt chúc mừng. 

"Nhân tiện, tôi và Taozi vừa mới thỏa thuận ở bên ngoài. Tôi cũng sẽ để sổ ngân hàng của mình ở đây với Taozi."

Dương Đào là vợ của phó trưởng gia đình Lý Mục. 

Lý Mục đã nói với hắn, Dương Đào sẽ có toàn quyền xử lý chuyện tài chính của gia tộc. 

"Chị Yue, không cần phải vội vàng như vậy." Lý Mục khách khí nói. 

Chị em sống cùng nhau là người trong cùng một gia đình. 

Nếu số tiền đó gộp lại thì mọi người đều có thể làm được những việc lớn cho gia đình. 

Mặc dù cách tiếp cận của Trương Nguyệt có vẻ hơi sớm. 

Đại khái là Lý Mục chính thức kiểm tra hàng rồi giao tiền. 

Nhưng hiện tại, Lý Mục cảm thấy không sao cả. 

“Chúng ta đều là người cùng một gia đình, có gì phải vội thế?” Trương Duyệt trợn mắt nhìn Lý Mục. 

"Xiaomu, em có biết chị Yue có bao nhiêu sổ ngân hàng không?" Dương Đào mỉm cười hỏi. 

"Bao nhiêu." Lý Mục ra hiệu cho Trương Nguyệt và Lưu Nguyệt'er cùng nhau đến chỗ anh. 

Anh vừa nói vừa trực tiếp xoa xoa hai người họ trong vòng tay. 

Hai bàn tay to lớn đặt thẳng lên ngực hai người phụ nữ. 

Bởi vì có hai chị em ở bên cạnh nên hai cô gái có phần dè dặt, lắc lư cơ thể không cho Lý Mục chơi đùa. 

Lý Mục cười hắc hắc, dùng bàn tay to vỗ vào mông hai nữ vài cái. 

Hai người phụ nữ có vẻ thành thật. 

Sau đó hắn để Lý Mục chơi đùa với ngực của bọn họ. 

"Một triệu rưỡi." Dương Đào vừa nói vừa mỉm cười nhìn Lý Mục. 

"Chị Yue, hãy tham lam đi."

Lý Mục vừa nói lời này, Trương Nguyệt trong lòng Lý Mục liền dùng bàn tay nhỏ bé đánh mạnh vào ngực hắn. 

"Tôi là lãnh đạo công ty nên tiền thưởng cuối năm và lương của tôi đều cao hơn họ. Làm sao tôi có thể tham lam được? Có lẽ tôi là loại người như vậy".

Hãy thành thật với bạn trai của bạn về việc bạn có nhận được phúc lợi riêng từ công ty hay không. 

Trương Nguyệt có thể thẳng thắn nói điều này. 

Trương Nguyệt là một người phụ nữ làm điều đúng đắn. 

“Vậy tôi thật sự cưới một cô nương có chút giàu có.” Lý Mục mỉm cười vui vẻ. 

Bàn tay to đặt trên ngực của hai người phụ nữ dường như càng thêm bất thường. 

"Nó bị hoại tử, nó bị hoại tử." Trương Nguyệt và Liu Yuer đang tranh cãi. 

Nhưng cô cũng thích được bạn trai chơi đùa như thế này. 

Về phần bạn gái, thực ra cô ấy đang bị bạn trai cưỡi và chơi đùa. 

Cưỡi ngựa chơi đùa, đó mới là sự phản ánh chân thực giá trị của người bạn gái. 

"Tiểu Mộc, đừng gây sự nữa, chúng ta đang ở phòng khách thảo luận." Trương Nguyệt đột nhiên trở nên nghiêm túc vì lý do nào đó. 

“Chúng ta đã thảo luận về nó chưa?” Lý Mục có vẻ bối rối. 

"Chúng tôi cảm thấy rằng bạn không nên làm việc trong công ty của chúng tôi."

"Ồ." Lý Mục không hiểu vì sao bạn gái của hắn lại có ý nghĩ như vậy. 

"Bạn nên làm việc trong chính phủ hoặc thành lập công ty riêng của mình."

"Ngươi là nhân loại, làm ra hai cái nghề nghiệp này, về sau đối với ngươi sẽ có rất nhiều ích lợi."

"Nói thế nào nhỉ." Lý Mục vuốt thật chặt Trương Nhạc cùng Lưu Vũ Nhi, muốn nghe Trương Nhạc nguyên nhân. 

Lý Mục kỳ thực rất mơ hồ về kế hoạch tương lai của mình. 

Thứ nhất, tôi không hiểu thế giới quyến rũ này, thứ hai, tôi không có nhiều mối quan hệ giữa các cá nhân ở thành phố Yunbei. 

Như vậy nên làm như thế nào là tốt nhất, trong lòng hắn cũng không rõ ràng lắm. 

Bây giờ bạn gái đã nghĩ ra cho anh, anh dự định sẽ lắng nghe thật kỹ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 70 Ngôi nhà có năm người đẹp

"Tiểu Mộc, sau này em sẽ rất nhớ gia đình và sự nghiệp của mình phải không?" Trương Nhạc hỏi trước. 

"Cái này. . . " Lý Mục gật đầu, biểu thị Trương Duyệt suy đoán là chính xác. 

"Gia đình chúng tôi lớn bao nhiêu và công việc kinh doanh của chúng tôi lớn đến mức nào, chị có thể nói cho chị em chúng tôi biết trước được không?" Trương Nguyệt vừa nói vừa đặt chiếc đuôi mèo vàng của mình vào tay bạn trai. 

Hãy để bạn trai chơi với bạn theo ý anh ấy. 

Ngoài ra, những người có thể ngồi cùng ghế sofa với Dương Đào và Lý Mục đều ngồi trên đó. 

Những người không thể ngồi được thì ngồi xuống ghế sofa bên cạnh. 

Ánh mắt anh đều dịu dàng nhìn Lý Mục. 

"Về phần một gia đình, hiện tại tôi nghĩ chúng ta có thể xây dựng được năm gia đình."

Họ đều là bạn gái của anh ấy và họ sẽ lập gia đình với anh ấy trong tương lai. Lý Mục không muốn giấu bọn họ một số chuyện trong lòng.

“Một gia đình có vợ chính có thể có nhiều vợ hơn và chủng loại cao hơn, khoảng tám đến mười.”

"Hai cái là gia tộc phụ giống như ngươi. Trong một gia đình, có ít vợ hơn, có thể là năm đến sáu. Bởi vì địa vị trong gia đình thấp hơn nên số lượng vợ trong đó cũng có thể thấp hơn."

"Còn lại là hai nhà chủ nhân, ở đây phu nhân khó nói là ai, ta sẽ sắp xếp người mình thích, có mệnh vào vào. Ta ít chuyện thì sẽ ít vợ và bồ. Nếu ta nhiều chuyện thì sẽ có nhiều vợ và bồ. Thậm chí còn có thể mở ra một nhà bồ chủ thứ ba. Đương nhiên, sự đa dạng của vợ chồng tình nhân ở đây sẽ không quá khắt khe, chỉ cần ta thích, ta cũng có thể vào với giống nòi thấp hơn."

Lý Mục vừa nói lời này, Trương Nhạc cùng năm cô gái đều mỉm cười gật đầu. 

Sự sắp xếp gia đình của Lý Mục là thành phần gia đình cơ bản nhất đối với một con người trong thế giới yêu quái. 

Một vài điều nhỏ nhặt, mặc dù tôi chưa xem xét chúng. 

Tuy nhiên, dựa trên những gì anh vừa nói, cô đã được coi là trụ cột của một gia đình loài người. 

"Một ngôi nhà như vậy quả thực rất lớn. Đương nhiên, là một con người, nên có một ngôi nhà lớn như vậy." Trương Nguyệt gật đầu, bốn người phụ nữ còn lại cũng gật đầu. 

Bày tỏ sự hiểu biết. 

"Tiểu Mộc, đừng lo lắng, kế hoạch này của gia đình không quá lớn, chị em chúng ta nhất định sẽ cố gắng giúp đỡ em."

Một số đàn ông loài người quá ham muốn. 

Có thể thành lập một gia đình hơn chục người, ngoài kia cũng có rất nhiều gia đình không được tính là vợ chính thức. 

Nếu anh gặp một người đàn ông như vậy, vợ anh sẽ không giúp ích gì nhiều cho anh và cũng không đóng góp nhiều vào việc lập gia đình. 

Nhưng kế hoạch của Lý Mục rất hợp lý. 

Khả năng nam tính của Lý Mục cũng ở đó. 

Nhiều vợ như vậy, xét về năng lực thì anh có thể chăm sóc được họ. 

Phụ nữ trong thế giới quyến rũ rất hiểu chồng mình về mặt tình cảm. 

Khi đề cập đến vấn đề tình cảm, việc tập trung hết lòng vào chúng là điều tự nhiên. 

Vì vậy, một người vợ là sự lựa chọn tốt nhất. 

Nhưng khi có nhiều vợ, tình cảm của người đàn ông trở nên không thể tách rời. 

Trong hoàn cảnh như vậy, phụ nữ trong thế giới quyến rũ có những yêu cầu rất hợp lý và tình cảm đối với người chồng con người của mình. 

Họ rất hài lòng nếu có cô ấy trong lòng và thỉnh thoảng có thể nghĩ đến cô ấy. 

Nhưng phụ nữ trong thế giới quyến rũ lại rất quan tâm đến vấn đề thể chất. 

Người chồng con người của bạn phải có khả năng chăm sóc từng người vợ của mình, và sau đó bạn có thể cho phép người chồng con người của mình tiếp tục phát triển. 

Làm cho ngôi nhà của bạn lớn hơn. 

Nếu không có khả năng này, vợ của những người đàn ông loài người này sẽ không bao giờ giúp anh ta mở rộng gia đình. 

Lý Mục còn trẻ, trong năm người phụ nữ có bốn người đã nhận thức sâu sắc sức mạnh của một người đàn ông. 

Biết lúc này chồng họ có hai mươi ba mươi vợ là hoàn toàn ổn. 

Anh ta có thể cưỡi trên cơ thể của mọi người vợ cho đến khi nó hoàn toàn phục tùng anh ta. 

Ngay cả việc đạp xe cho đến khi bạn không thể đứng dậy hàng ngày cũng được. 

"Cảm ơn." Lý Mục cũng bày tỏ lòng biết ơn đối với bạn gái của mình. 

Nhà của Lý Mục có thể xây dựng và thành lập được không? 

Những người vợ sắp cưới trước mặt họ chính là chìa khóa. 

Có điều gì đó không ổn với một trong số chúng, hoặc nó đang bị cản trở. 

Nhà của Lý Mục sau khi xây xong sẽ lung lay. 

“Về phần việc kinh doanh của gia đình, tài sản của gia đình ít nhất phải có vài trăm triệu. Tôi nghĩ mục tiêu tối thiểu là 500 triệu.”

Mức sống ở thành phố Yunbei rất cao. Nếu bạn có hai mươi hoặc ba mươi vợ, bạn thậm chí có thể có nhiều hơn. 

Nếu gia đình không có số tiền này thì sẽ không có tác dụng. 

Một ngôi nhà, việc nuôi dạy con cái, cơm ăn áo mặc hàng ngày cho tôi và vợ tôi. 

Chi phí cho những việc này chắc hẳn rất lớn. 

"Cái này. . . " Dương Đào, Trương Duyệt đám người nghe xong Lý Mục tâm tư đều gật đầu. 

Tài sản 500 triệu nhân dân tệ quả thực không nhiều đối với một gia đình nhân loại. 

Nó cũng hoàn toàn cần thiết. 

Cô con gái thứ năm, Dương Đào và Trương Nguyệt, nhìn Lý Mục bằng ánh mắt dịu dàng. 

Lý Mục thực sự đang suy nghĩ kỹ càng về kế hoạch của mình đối với gia đình và tài sản của gia đình. 

Lúc này, người phụ nữ thứ năm mới biết. 

Lý Mục là một người tuyệt đối quan tâm đến gia đình mình, hoàn toàn chịu trách nhiệm với gia đình này. 

"Tiểu Mộc, ý tưởng của ngươi đều là chính xác, cũng không có gì quá ảo tưởng." Trương Nhạc dựa vào trong ngực Lý Mục, vẻ mặt vui vẻ. 

Bạn trai tôi là một người đàn ông con người, còn trẻ và có phần đẹp trai. 

Nhân vật hiện tại vẫn hướng về gia đình. 

Làm sao một người bạn trai con người như vậy lại không được Trương Nguyệt và bốn chị em xung quanh cô thích? 

“Nhưng xét về tài sản của gia đình, nếu làm ở công ty Viễn Đông thì chưa chắc sẽ đạt được.”

“Nếu tôi trở thành giám đốc điều hành cấp cao của Công ty Viễn Đông thì sao?” Lý Mục biết rằng các giám đốc điều hành cấp cao trong ngành tài chính được trả lương rất cao. 

Nếu làm tốt có thể kiếm được hàng chục triệu mỗi năm. 

"Giám đốc điều hành, haha..." Trương Nguyệt mỉm cười. 

“Việc anh đạt được vị trí giám đốc điều hành cấp cao của Công ty Viễn Đông là điều không thể”.

"Tại sao?" Lý Mục không hiểu. 

Theo quan điểm của Lý Mục, việc trở thành người điều hành công ty hoàn toàn là vấn đề năng lực. 

Một khi bạn có khả năng, bạn có thể làm được. 

"Bởi vì giám đốc của Công ty Viễn Đông đều là quái vật nam. Nếu giám đốc đều là quái vật nữ thì sẽ dễ dàng đạt được mục đích của mình."

Người quái vật và người người hoàn toàn trái ngược nhau. 

Vì vậy, các vị trí điều hành của Công ty Viễn Đông và giám đốc của các công ty này sẽ không bao giờ được đảm nhiệm bởi một con người. 

"Cái này. . . " Lý Mục không có dự liệu được điều này. 

Làm việc ở Công ty Viễn Đông, Lý Mục đã có chút thất vọng. 

Bởi vì khi còn ở địa cầu, Lý Mục đã làm loại công tác xúc tiến tài chính này. 

Bây giờ trong thế giới mê hoặc, vẫn làm công việc này có phần nhàm chán. 

Ngoài ra, trong công ty còn có một ông chủ nhỏ thường xuyên gặp rắc rối với anh. 

Ai thích môi trường làm việc thế này? 

"Thực sự không có vấn đề gì nếu tôi không làm việc ở công ty này." Lý Mục cũng biết, nam nhân trong giới mỹ nhân tìm được việc làm rất dễ dàng. 

Nhiều công ty do phù thủy kiểm soát sẽ tuyển dụng những người đàn ông công nghệ cao làm giám đốc điều hành trong công ty. Thậm chí còn dễ dàng có mối quan hệ nam nữ với những phù thủy kiểm soát các công ty lớn này. 

Với mối quan hệ như vậy, mức lương hàng năm của một người đàn ông sẽ còn cao hơn nữa. 

Có người có thể kiếm được hơn 50 triệu tiền lương một năm. 

Nhưng những lợi ích như vậy dựa trên việc hy sinh màu sắc của chính mình. 

Lý Mục vẫn không muốn làm mỹ nam. 

"Tiểu Mộc, ý của ta là ngươi đi làm việc ở cơ quan chính phủ, sau đó tìm các loại phù thủy cao cấp trong cơ quan chính phủ về làm vợ, thu thập một ít vợ phù thủy cấp cao này. Bằng cách này, sau này ngươi và gia đình chúng ta sẽ có đủ loại quan hệ trong cơ quan chính phủ. Khi đó, bất kỳ tỷ tỷ nào trong nhà có năng lực gì đó sẽ thuận buồm xuôi gió khi thành lập công ty."

Trương Nguyệt đã leo lên bậc thang xã hội được một thời gian.

Bạn có biết công ty đang hoạt động thế nào không? Các mối quan hệ xã hội rất quan trọng nhưng quan trọng nhất vẫn là các mối quan hệ chính thức. 

Nói một cách thẳng thắn, sự thông đồng giữa chính phủ và doanh nghiệp là cách dễ dàng nhất để phát triển một công ty. 

"Cái này..." Trương Nhạc lời nói có đạo lý. 

Lý Mục xoa xoa nàng cùng Lưu Ngọc tay, gật đầu.

"Chà, đây là cách đúng đắn, nhưng hãy để tôi suy nghĩ lại."

Lý Mục biết, nếu thật sự bước vào làm quan, cuộc đời hắn sẽ có biến hóa to lớn. 

Sẽ rất phi lý nếu đưa ra quyết định về một sự thay đổi lớn như vậy mà không suy nghĩ kỹ lưỡng. 

Hơn nữa, tôi không chỉ là người có thể bước vào làm quan. 

Con người, trong thế giới của người đẹp, thật đặc biệt. 

Nhưng cũng không có gì đặc biệt đến nỗi nếu nói muốn làm quan thì có thể trở thành quan chức. 

Điều này đòi hỏi các mối quan hệ và cơ hội. 

Sau khi nói về những chủ đề hơi nhàm chán này. 

Lý Mục bắt đầu trêu chọc những cô bạn gái xung quanh. 

Hãy để những cô bạn gái này ngồi lên thứ bên dưới bạn từng người một. 

Lý Mục khiêng kiệu cho bọn họ. 

Lý Mục suy nghĩ quá xấu hổ. 

Năm người bạn gái của Lý Mục đương nhiên sẽ không đồng ý. 

Thế là đột nhiên năm cô bạn gái này bỏ chạy vào phòng. 

Về phần Lý Mục, hắn cứ theo đuổi cái gì mình thích. 

Khi bạn bắt được anh ta, anh ta sẽ ép anh ta vào tường, giường hoặc ghế sofa. Đôi khi, anh ta ấn thẳng anh ta xuống sàn. 

Chạm vào những gì nên chạm vào, chơi những gì nên chơi. 

Trong số năm cô bạn gái, ngoại trừ Trương Nguyệt, Lý Mục chưa từng cưỡi ai. 

Bốn người còn lại đều cưỡi ngựa. 

Trong hoàn cảnh như vậy, Lý Mục Na giống như một vị hoàng đế trong phòng ngủ của mình. 

Bạn có thể chơi với họ theo cách bạn muốn. 

Thậm chí chơi đến mức phấn khích. 

Lý Mục bàn tay to, phải nói gì để điều chỉnh tình chị em với bạn gái. 

Tôi lại xâm phạm nhiều bạn gái nữa. 

Hầu hết những người bạn gái này đều bị bỏ lại trong tình trạng lộn xộn ở dưới đó. 

Lúc hắn đang vui vẻ, Lý Mục cũng không còn quan tâm nhiều như vậy nữa. 

Dùng cái miệng nhỏ nhắn của bạn gái, dùng cơ thể bạn gái bạn. 

Tôi thậm chí còn dùng bộ ngực khủng của bạn gái mình để tận hưởng. 

Tất cả đã xong. 

Trong số những bạn gái này của Lý Mục, có một số người có làn da mềm mại, một số mới vừa tiếp xúc với chị em mình. 

Cảnh trêu chọc như vậy khiến họ vô cùng xấu hổ. 

"Thật tệ."

“Đồ khốn…” Những giọng nói trách móc khác nhau đột nhiên vang lên trong phòng ngủ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 71 chỉ là để cho vui

Lúc đó vào khoảng năm giờ chiều. 

Lý Mục buộc đuôi của Dương Đào và Dương Lý, cũng như Trương Nguyệt và Lưu Nguyệt'er, thành nút thắt và buộc chúng lại với nhau. 

Kết quả là bốn cô gái không thể tách rời cơ thể khỏi nhau mà chỉ có thể ngồi trên giường. 

Sở Lý khác bị Lý Mục bắt lại, chơi đùa ở đầu giường. 

Mặc dù anh ấy không cởi quần áo của bạn gái. 

Nhưng những người mặc váy lại bị Lý Mục cởi bỏ quần lót. 

Một số người trong số họ đã lái xe một hoặc hai lần. 

Tôi không cởi quần lót nên tôi đã dùng cái miệng nhỏ nhắn của mình nhiều lần. 

"Đông đông đồng." Lý Mục Trịnh muốn thưởng thức bạn gái trên giường một lần nữa. 

Có tiếng gõ cửa. 

"Tiểu Mộc, đã đến giờ ăn tối rồi."

Đó là giọng của Lý Tô Mỹ. 

"Ồ, chị dâu." Lý Mục gật đầu, vỗ vỗ mông Dương Đào, Dương Lập, Chu Lệ. 

"Đi giúp chị dâu tôi nấu ăn." Lý Mục để Trương Nguyệt và Liu Yuer ở bên cạnh. 

Tôi dự định có một mối tình lãng mạn khác. 

Về phần ba cô con gái còn lại đều giúp chị dâu nấu ăn. 

"Tôi biết." Dương Đào đỏ mặt và bắt đầu cởi cái đuôi dưới người cô. 

Ngoài ra, chiếc quần lót bị bạn trai cô cởi cũng được tìm thấy trên giường. 

Tìm không thấy, hắn liền nói với Lý Mục mấy câu. 

Anh ta nói rằng Lý Mục là một kẻ côn đồ lớn. 

Ngay sau khi ba cô gái mặc quần áo xong, họ đều ra ngoài giúp Lý Tô Mỹ nấu bữa tối. 

Lý Mục ở trên giường xoa xoa Trương Duyệt cùng Lưu Vũ Nhi. 

Xem TV, chộp lấy bộ ngực khủng của hai cô bạn gái hoặc hôn lên đôi miệng nhỏ nhắn của họ. 

Về phần quyết liệt hơn, Lý Mục cũng không có làm gì. 

Dù sao, trong hai giờ qua, Lý Mục đã làm rất nhiều chuyện mãnh liệt. 

Ước chừng nửa giờ sau, Tinh Đào gõ cửa. 

Cho biết bữa tối đã sẵn sàng. 

Lý Mục đưa Trương Nguyệt và Liu Yuer cùng nhau đi chơi. 

Hai cô gái xoa xoa Lý Mục, đuôi của họ tựa vào cánh tay của Lý Mục. 

Cô ấy trông giống như một người vợ nhỏ tốt. 

“Chị dâu, anh hai đâu?” Lý Mục cùng hai cô bạn gái đi tới phòng khách, phát hiện nhị đệ đều không có đi ra. 

Trên bàn ăn trong phòng khách, sáu món ăn và một món canh đã được chuẩn bị sẵn. 

Các món ăn rất ngon và nóng hổi. 

“Nhị ca của ngươi có chút không khỏe, không muốn ra ngoài ăn.”

"Ồ, vậy sao cậu không đến bệnh viện?" Lý Tô Mỹ nói với giọng thoải mái khi nói về chồng mình. 

Nghe những lời này, Lý Mục biết, đối với nhị đệ của mình, loại tình huống này thường xuyên xảy ra, hẳn là không có vấn đề gì lớn. 

"Không cần đâu, tôi chỉ yếu thể chất thôi. Nghỉ ngơi nhiều hơn sẽ ổn thôi." Khi nói về chồng mình, Lý Tô Mỹ vẫn cảm thấy hơi hụt hẫng. 

Mặc dù lúc này, một phần tình cảm của cô đã được trao cho Lý Mục. 

Nhưng phần lớn vẫn là với người chồng ban đầu của cô. 

Lý Mục muốn người chị dâu này dành phần lớn tình cảm của mình cho mình nên Lý Mục nhất định phải cưỡi cô ấy. 

Suy cho cùng, cưỡi thứ như thế này là chứng chỉ dành cho phụ nữ. 

Nếu Lý Mục cưỡi ngựa, vậy Lý Mục liền là một nữ nhân hoàn chỉnh. 

"Ừ, vậy thì ăn thôi." Trên mặt Lý Mục lộ ra vẻ thoải mái. 

Bàn tay to đặt dưới người, bàn tay nhỏ của bạn gái này nắm một nắm, bàn tay nhỏ của bạn gái kia nắm một nắm. 

Các bạn gái đi tới chủ động lắc đuôi, có người véo vài cái, có người thắt nút. 

Vừa rồi tôi đang ở trong phòng với năm người bạn gái của mình và chúng tôi đang cãi nhau rất lớn. 

Dù nhau không khỏa thân. 

Nhưng sau khi làm điều đó, họ đã nhìn thấy nhau. 

Tình cảm chị em giữa nhau dường như sâu sắc hơn rất nhiều. 

Vì vậy, năm cô gái dám làm một số việc tùy tiện trước mặt các chị em bên cạnh. 

Ngoài ra, tôi và Lý Mục vừa mới gặp nhau với tư cách là bạn trai và bạn gái, nên thỉnh thoảng tôi muốn gây rắc rối với Lý Mục. 

Những bạn trai, bạn gái trẻ luôn thích gây rắc rối. 

Lý Tô Mỹ cũng nhìn thấy tình huống này. 

Cô không nói gì, chỉ mỉm cười. 

Ngồi ở một bên bàn ăn, ăn bữa tối trong im lặng. 

Cùng năm cô bạn gái cãi nhau một hồi, Lý Mục cũng bắt đầu làm việc, bắt đầu ăn cơm. 

Anh ta trừng mắt hung dữ với năm cô bạn gái của mình, đánh đòn những người đáng đánh và véo vào đùi những người đáng đánh. 

Năm người họ buộc phải bắt đầu ăn uống nghiêm túc. 

“Chị dâu, chị dâu thứ hai và chị dâu thứ ba, khi nào chị mới về?” Lý Mục vừa ăn vừa hỏi. 

Lý Mục không còn cảm thấy xấu hổ với chị dâu như trước nữa. 

Lúc này Lý Mục sợ phải đối mặt với vợ hai, vợ ba của anh hai. 

Lý Mục không có nhiều cơ hội gặp mặt vợ của hai anh thứ này. 

Tôi gặp cô ấy khi anh thứ hai của tôi kết hôn, trong dịp Tết, những ngày lễ và những buổi đoàn tụ gia đình. 

Họ gặp nhau ít hơn và mối quan hệ của Lý Mục với hai chị dâu này cũng không sâu sắc như Lý Tô Mỹ. 

Vì vậy, anh sẽ khó chấp nhận hai người chị dâu này hơn Lý Tô Mỹ rất nhiều. 

"Họ có thể sẽ quay lại vào thứ Hai hoặc thứ Ba tới, sao cơ? Tôi muốn gặp họ." Lý Tô Mỹ mỉm cười. 

"Không, tôi hơi lo lắng."

Lý Mục vừa nói lời này, Lý Tư Mỹ liền ngừng ăn. 

Anh nhìn chằm chằm vào Lý Mục. 

"Không có gì phải lo lắng cả. Chị dâu của anh là người rất tốt."

Sau khi nghe Lý Tô Mỹ nói, Lý Mục mỉm cười và gật đầu. 

"Em hiểu rồi, chị dâu, em đã nói như vậy thì không sao đâu. Em xứng đáng với điều gì thì anh sẽ chấp nhận."

Ngay khi Lý Mục nói điều này, Lý Tô Mỹ cảm thấy nhẹ nhõm. 

Lý Mục vừa nói vừa nhìn chị dâu trước mặt. 

Sau khi đến gần Lý Mục, quần áo của Lý Tư Mỹ trở nên sáng sủa hơn trước rất nhiều. 

Trước đây, Lý Tô Mỹ luôn mặc váy trơn. 

Đôi giày da bên dưới có gót không quá cao. 

Lúc này cô đang mặc một chiếc váy màu đỏ tương đối ngắn. 

Ngực hơi lộ ra, đùi cũng hơi lộ ra. 

Về phần chân, cô còn đi một đôi giày nêm màu đỏ tươi với gót khá cao. 

Bằng cách đó, nó trông rất hiện đại. 

Lý Mục ăn mấy miếng cơm, trong lòng đang suy nghĩ điều gì đó. 

Lý Mục đã suy nghĩ kỹ rồi. Nếu gần đây có cơ hội, anh ấy sẽ có chút tiếp xúc thân thể với chị dâu. 

Lý Mục có trách nhiệm phải có tình cảm với chị dâu. 

Việc tiếp xúc với thi thể của chị dâu cũng là trách nhiệm của Lý Mục. 

Đương nhiên, bản thân Lý Mục cũng thích làm chuyện này, thậm chí còn rất mong chờ được làm như vậy. 

Tối nay có vẻ như là một cơ hội. 

Người anh thứ hai yếu sức nằm trong phòng. Anh ta không thể ra ngoài và chỉ có thể ngủ thiếp đi. 

Vì thế hắn mới có thời gian và không gian để Lý Mục công kích chị dâu mình. 

Lý Mục vừa ăn thêm mấy miếng cơm vừa nghĩ đến những chuyện như vậy. 

Cuối cùng tôi đã quyết định. 

“Buổi tối, chơi với chị dâu này một tiếng.”

“Để nàng trong lòng vui vẻ, bộc lộ dục vọng thể xác một chút. Đương nhiên, điều đó sẽ khiến nàng cảm thấy thoải mái hơn với tư cách là nữ nhân của Lý gia chúng ta.”

Có một số việc Lý Mục nhất định phải làm. Đó là trách nhiệm của anh ấy và anh ấy không thể chạy trốn. 

Sau khi đưa ra quyết định, Lý Mục nhìn thẳng vào mắt Lý Tô Mỹ. 

“Chị dâu, phòng tân hôn đối diện em trống không phải không?”

"Kong, sao cậu lại hỏi chuyện như vậy?" Lý Tô Mỹ có vẻ bối rối và nhìn Lý Mục. 

“Chị dâu, em không bảo chị tìm những thứ chị đã mua khi kết hôn đâu.” Lý Mục nhắc nhở. 

"Những thứ tôi mua khi kết hôn." Lý Tô Mỹ đột nhiên nghĩ tới ý của Lý Mục. 

Mặt anh cũng đỏ bừng. 

Chỉ có vài điều tình yêu và niềm vui thôi. 

“Lát nữa cậu mang đồ vào phòng này, tôi sẽ dạy cậu cách xử lý.” Lý Mục bình tĩnh nói. 

Lý Mục biết năm cô bạn gái bên cạnh nhất định nghi ngờ ý định của anh đối với chị dâu. 

Họ thậm chí còn nghi ngờ về việc anh làm khi bị đưa tới phòng tân hôn gần đó. 

Nhưng sự nghi ngờ này không phải là sự nghi ngờ ngăn cản. 

Chỉ tò mò thôi. 

Năm cô bạn gái vây quanh Lý Mục đều hiểu rõ. 

Nếu người đàn ông của bạn cưỡi chị dâu của bạn thì đó là điều chắc chắn. 

Chỉ là vấn đề sớm hay muộn mà thôi. 

Và trách nhiệm chăm sóc phụ nữ của bạn trai cô là trách nhiệm mà các anh trai của anh không thể lo được. 

Nếu bạn trai không quan tâm đến bạn một cách chân thành, anh ấy sẽ bị chỉ trích. 

Những cô bạn gái này của Lý Mục không muốn nam nhân của mình mang tiếng xấu ở bên ngoài. 

"Tôi biết." Lý Tô Mỹ cũng cố gắng hết sức để kiềm chế cảm xúc của mình. 

Nhưng giọng nói và biểu cảm trên khuôn mặt. 

Điều này đã khiến năm cô bạn gái của Lý Mục nghi ngờ. 

"Anh định tấn công chị dâu mình à?" Trương Nguyệt ở một bên thì thầm. 

Dưới bàn ăn, ngón tay cái của anh giơ lên ​​biểu thị người đàn ông của mình, không tệ. 

"Chơi vui vẻ một chút, muốn cưỡi ngựa, chị dâu bằng lòng, ngươi có thể cưỡi ngựa, sớm muộn gì cũng phải làm như vậy."

Trương Nguyệt cũng biết tình hình ở nhà anh hai của Lý Mục vào lúc này. 

Trước khi anh hai của Lý Mục chính thức qua đời, Lý Mục tốt nhất đừng để chị dâu có thai. 

Nếu nó thực sự lớn hơn, nó có thể được coi là một vụ bê bối nhỏ. 

Hàng xóm chỉ trích Lý Tô Mỹ và nói rằng cô ngang ngược. 

Trong mê giới, đây chính là hoàn cảnh của gia tộc Lý Thiên. 

Điều được phép là Lý Mục và chị dâu có tình cảm, thậm chí có thể ngủ cùng nhau. 

Nhưng bụng tôi không thể phồng lên và cơ thể tôi không thể đạp xe. 

Nhưng xã hội ngày nay có vẻ cởi mở. 

Việc bạn đi xe hay không không quan trọng. 

Nhưng nếu no bụng, hắn vẫn sẽ giễu cợt nhà họ Lý. 

Ông ta cho rằng đàn ông, đàn bà nhà họ Lý đều vô luân, vân vân. 

"Ai nói cậu muốn cưỡi ngựa? Chỉ để cho vui thôi." Lý Mục trợn mắt nhìn chị Nguyệt. 

"Haha, tôi biết rồi, chỉ để cho vui thôi." Trương Nhạc cười vui vẻ.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 72 chương Không thể tách rời

Nghe được những lời như vậy, mấy người bạn gái của Lý Mục ở bên cạnh cũng mỉm cười. 

Tiếng cười nhẹ nhàng khiến Lý Tô Mỹ, người đang ăn đối diện cô, trông càng xấu hổ hơn. 

Lý Mục ăn mấy ngụm cơm, nhìn xem Lưu Vũ Nhi thi thể. 

“Chị Liễu, sau khi ăn xong bữa tối, tôi sẽ đưa chị xuống.”

Lý Mục muốn hòa nhập từng bạn gái của mình. 

Mặc dù lúc này Liễu Duyệt Nhi đã bị hắn cưỡi lên. 

Chuyện vừa xảy ra trong phòng ngủ khiến mối quan hệ của Lưu Ngọc Nhi và bốn người bạn gái của cô gần gũi hơn rất nhiều. 

Nhưng có một số thứ không thể tốt như người ta nói. 

Giống như chuyện giữa chị em vậy. 

Lý Mục phải dành thời gian từng chút một. 

"Chị Yue và chị Taozi sẽ cùng nhau cưỡi ngựa tối nay. Họ có tình chị em sâu sắc. Chúng ta sẽ phải chơi ít nhất đến nửa đêm để họ phát triển tình chị em."

Cách tốt nhất để xây dựng tình chị em là chơi đùa với nó một cách ngượng ngùng nhất đối với con gái, trong thời gian dài vào ban đêm. 

Mặc dù những điều này trong ngày mang lại cho năm cô gái cảm giác như tình chị em, nhưng nó không đủ mạnh mẽ và không đủ mạnh mẽ. 

"Tôi biết." Liễu Ngọc Nhi bất đắc dĩ nói. 

Trương Nguyệt và Đào Tử ở một bên, bàn tay nhỏ bé của cô chủ động nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Liu Yuer. 

Ánh mắt anh tràn đầy sự khích lệ. 

Sở Lý và Dương Lệ cũng động viên Lưu Ngọc Nhi. 

Hãy yêu cầu cô ấy kiên nhẫn. 

Trong cuộc gặp gỡ vào buổi chiều, cô con gái thứ tư và Lưu Nguyệt'er quả thực có một số tình cảm chị em. 

Vì vậy, tình cảm của nhau có thể được cảm nhận trong lòng nhau và họ cũng quan tâm. 

"Xiaomu sẽ đến từng người một. Sau khi chị Yue khỏe lại, sẽ có chị và bốn chị em chúng tôi trông chừng chị." Dương Đào khuyến khích. 

"Vâng, tôi biết." Liễu Ngọc Nhi gật đầu, nhìn bốn chị em tốt bên cạnh, cũng nhìn về phía Lý Mục ở một bên. 

Đôi mắt anh tràn đầy hạnh phúc. 

Trong thâm tâm cô biết rằng cô và bốn cô gái xung quanh đã có một mối quan hệ chị em tốt đẹp. 

Lý Tô Mỹ ở một bên cảm nhận được tình huống này và liếc nhìn Lý Mục. 

"Cậu bé khá có năng lực. Cậu ấy đã quản lý năm cô gái này rất tốt. Họ gần giống như chị em trong một gia đình vậy."

Chị em bạn gái và chị em nhà họ có mức độ tình cảm khác nhau. 

Chị em bạn gái tôi tuy hòa thuận và quan tâm lẫn nhau nhưng chưa đến mức sâu sắc như vậy. 

Về phần chị em trong gia đình, họ dường như là những người chị em có tâm hồn và cuộc sống hòa quyện vào nhau. 

Những người chị em như vậy chính là điều mà những người phụ nữ tốt bụng này nên theo đuổi. 

Với bầu không khí vui vẻ và bảy người trong phòng, chúng tôi đã có một khoảng thời gian ăn uống vui vẻ. 

Không có anh hai bên cạnh, Lý Mục cảm thấy mình giống như người đàn ông trong nhà. 

Xem ra sau này gia đình này, những người phụ nữ này đều sẽ trông cậy vào anh. 

Trong lúc nói cười, thỉnh thoảng cũng xảy ra cãi vã. 

Nắm lấy bàn tay nhỏ bé của bạn gái, chạm vào đùi bạn gái, v.v. 

Bữa tối nhanh chóng kết thúc. 

Lý Tô Mỹ đi đến nhà kho nơi cất giữ một số thứ lộn xộn và bắt đầu tìm kiếm. 

Bạn gái của Lý Mục phụ giúp mọi việc trên bàn ăn và trong bếp. 

Họ đều là những cô gái rất nhạy cảm. 

Sống trong nhà anh hai của bạn trai, họ biết sống tích cực. 

Lý Mục ngồi ở trên sô pha, hút thuốc uống trà. 

Hãy giữ Trương Nguyệt và Liu Yuer ở gần bạn. 

Đặc biệt là Lưu Nguyệt Nhi, Lý Mục thỉnh thoảng sẽ gãi cái đuôi tinh linh dưới người cô. 

Lưu Nguyệt'er vô cùng xúc động khi bị bắt. 

"Chị Lưu, sau này có thời gian tôi sẽ đeo vài chiếc vòng nhỏ vào đuôi chị." Lý Mục thỉnh thoảng nhìn thấy một số cô gái đã có gia đình trong xã hội với chiếc nhẫn ở đuôi sau lưng. 

Những chiếc nhẫn treo này cũng là một số điều thú vị. 

Nếu quan hệ vợ chồng tốt thì anh ấy sẽ treo vài chiếc cho vợ. 

"Tôi biết rồi, tùy cậu thôi." Liễu Duyệt Nhi tranh thủ thời gian yên tĩnh nhẹ nhàng trong lòng Lý Mục. 

Bàn tay nhỏ cũng nhẹ nhàng chạm vào ngực Lý Mục. 

Nhẹ nhàng một hồi, tôi thấy chị dâu từ trong kho đi ra. 

Những thứ anh đang tìm cũng được đặt ở căn phòng đối diện phòng ngủ của Lý Mục. 

Sau đó anh vào bếp giúp đỡ bạn gái của Lý Mục. 

“Ừ, sắp đến giờ đi chơi với chị dâu rồi.” Nhìn thấy một màn này, Lý Mục gật đầu. 

Chơi đùa cùng chị dâu, nói thế nào nhỉ, đối với Lý Mục rất có sức hấp dẫn. 

Vì thế Lý Mục xoa xoa Liễu Ngọc Nhi, ở một bên nói với Trương Duyệt. 

“Chị Nguyệt, chị đi xem anh hai của em đã tỉnh chưa.” Lý Mục vẫn còn có chút kiêng kỵ trước khi chính thức công kích chị dâu. 

Tôi sợ rằng anh trai thứ hai của tôi sẽ thức dậy hoặc có tinh thần tốt. 

Nếu đúng như vậy, anh hai có thể sẽ phải gọi lại cho chị dâu bất cứ lúc nào. 

Trong trường hợp đó, Lý Mục chơi với chị dâu sẽ rất phiền phức. 

Lý Thiên cho phép Lý Mục chạm vào vợ mình. 

Anh là một người đàn ông sinh ra và lớn lên trong thế giới quyến rũ, không giống như một người du hành thời gian như Lý Mục. 

Anh ấy biết tất cả các quy tắc của thế giới mê hoặc. 

Tôi hiểu nhưng tôi có cảm giác hoặc nhận ra rằng vợ mình đang bị em trai mình chơi đùa. 

Lần này, người đàn ông bị choáng ngợp về mặt cảm xúc. 

Nếu Lý Mục chạm vào chị dâu mình, đó là trách nhiệm của anh ấy. 

Nhiệm vụ của em út là không để cho em trai thứ hai biết những chuyện như vậy. 

Lý Mục còn phải chăm sóc tình huynh đệ. 

"Ta biết, Tiểu Mộ." Trương Nguyệt gật đầu và đi về phía phòng của Lý Thiên. 

Sau đó Lý Mục xoa xoa Liễu Duyệt Nhi rồi đi xuống lầu. 

"Chị Liễu, ngày mai tới chơi nhé." Lưu Nguyệt'er không được phép ở lại với cô ấy vào ban đêm. 

Ban ngày, Lý Mục vẫn cho phép. 

Hãy để Lưu Nguyệt'er dành nhiều thời gian hơn cho bốn người bạn gái của anh ấy. 

Nó sẽ làm cho tình chị em của họ phát triển nhanh hơn. 

"Ta biết, ngươi không cần nói, ta sẽ tới." Sau khi ra khỏi cửa, bàn tay nhỏ bé của Liễu Duyệt Nhi càng cọ xát cánh tay Lý Mục chặt hơn. 

Trong đêm, ánh đèn ở hành lang có vẻ mờ ảo. 

Người đẹp trong vòng tay cô có vẻ bất đắc dĩ phải chia tay cô. 

Khi đến cầu thang tầng hai, Lý Mục cũng không nỡ rời đi. 

Lý Mục ép Lưu Nguyệt Nhi vào bức tường bên cạnh. 

Anh hôn Liu Yuer một cách cẩn thận. 

Bàn tay to lớn của Lý Mục càng vuốt ve ngực và eo anh mạnh hơn. 

Sau bốn, năm phút tiếp xúc, cả hai phải tách ra vì có tiếng bước chân lên lầu. 

Với những bước chân vội vã, anh bước xuống cầu thang. 

Liễu Duyệt Nhi nhìn xem trước mặt bạn trai mình, sau khi cùng nàng cuồng nhiệt mấy phút. 

Trông rất dũng cảm. 

Va chạm xung quanh trong khi đi bộ. 

"Nó không quan trọng." Cái miệng nhỏ của Liễu Ngọc Nhi chỉ vào vật dưới thân bạn trai mình. 

"Không sao đâu, dù sao cũng là buổi tối, người khác nhìn không rõ."

"Ừ, nhưng nếu cậu cảm thấy ngột ngạt quá thì hãy quay lại và yêu cầu họ đãi cậu một bữa ăn ngon."

Ăn đồ ăn của bạn trai chính là cách nhanh nhất giúp bạn trai giải quyết vấn đề. 

Vì vậy trong hoàn cảnh bình thường, bạn gái của con trai loài người sẽ lựa chọn phương pháp này. 

Để xoa dịu tâm trạng của bạn trai tôi. 

Anh ta vuốt ve Lưu Nguyệt'er và đi đến cổng cộng đồng. 

Nhìn em gái xinh đẹp dưới ánh đèn đường này. 

Lý Mục thật sự không nỡ bỏ cuộc. 

Ngay tại cửa vào tiểu khu, Lý Mục lại hôn lên trán Lưu Vũ Nhi mấy cái. 

Sau đó anh nhìn cô và bước vào xe của mình. 

Chỉ cần lên xe và hạ cửa sổ xuống. 

Họ hôn nhau qua cửa sổ ô tô trong vài phút. 

Lý Mục mặc kệ vật dưới người có nổ tung hay không. 

Tôi yêu chị Lưu nên sẵn sàng hôn chị ấy mãi như thế này. 

Dường như một nụ hôn lưỡi có thể kết nối trái tim của anh và Lưu Nguyệt'er với nhau. 

"Chị Lưu, ngày mai hãy đến sớm nhé." Sau nụ hôn lưỡi, Lý Mục chạm vào má Liễu Duyệt Nhi, nhỏ giọng nói. 

"Tôi biết, tối nay khi nào cậu có thời gian thì gọi cho tôi nhé." Liễu Duyệt Nhi biết buổi tối bạn trai sẽ không gọi điện cho cô. 

Tôi sẽ nhớ bạn rất nhiều. 

"Haha, tôi hiểu rồi." Sau khi chạm vào má Liễu Duyệt Nhi thêm vài lần nữa, Lý Mục giục bạn gái mấy lần. 

Liễu Duyệt Nhi lúc này mới lái xe ra khỏi cổng khu dân cư, đi ra đường bên ngoài. 

Nhìn bạn gái rời đi, Lý Mục quay đầu lại. 

Lý Mục cũng không vội về nhà. 

Mặc dù lúc này chị dâu ở nhà có lẽ đang sốt ruột chờ đợi tôi. 

Lý Mục lấy ra một điếu thuốc, bắt đầu hút thuốc ở cổng khu dân cư. 

Cùng lúc đó, anh lấy điện thoại di động ra muốn gọi cho hai chị gái của mình. 

Tôi muốn nói chuyện với hai chị gái của tôi về buổi hẹn hò mù quáng vào ngày mai. 

Ngày mai đi xem mắt là một chuyện lớn đối với Lý Mục. 

Đó không phải là về cuộc hẹn hò mù quáng, mà là về mối quan hệ với nữ cảnh sát, đó là lý do tại sao nó lại là một vấn đề lớn. 

Nhưng Lý Mục lại thích hai lần hẹn hò mù quáng này. 

Và sự đa dạng là khá cao. 

Lý Mục thực sự không quan tâm đến chủng loại hay chủng loại, hắn chỉ có hứng thú với nó mà thôi. 

Dù sao trong thế giới mê hồn, Lý Mục chưa từng gặp qua nhiều loại mê nữ khác nhau. 

Là một người đàn ông du hành từ thế giới trái đất. 

Anh muốn nhìn thấy tất cả. 

Đương nhiên, giống tốt hay xấu đối với Lý Mục gia đều rất quan trọng. 

Lý Mục là người rất coi trọng tình cảm gia đình. 

Đối với anh, trọng tâm của gia đình chính là trọng tâm của chính anh. 

Sự hài lòng của gia đình anh ấy là rất quan trọng đối với anh ấy. 

“Chúng ta trước tiên gọi điện cho hai cô nương, sau đó hỏi thăm tình hình cụ thể của hai cô cảnh sát xinh đẹp này.”

Nghĩ tới đây, Lý Mục liền gọi điện thoại. 

"Hy vọng ngày mai chúng ta có thể bắt thành công hai cô cảnh sát xinh đẹp này."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 73 chính thức bắt đầu

Điện thoại của Lý Mục nhanh chóng đến tai chị cả. 

"Chị, chị đang làm gì vậy?" Giọng nói từ TV trên điện thoại vang lên. 

Hình như chị cả của anh ấy đang xem TV ở nhà. 

"Tôi có thể làm gì đây? Tôi đang nghỉ ngơi ở nhà. Có chuyện gì thế? Có chuyện gì à?"

"Đương nhiên, ngươi và nhị tỷ là mai mối, ngày mai ta đi xem mắt, ngươi cũng không nói một lời."

"Ha ha..." Lý Mục lời nói làm cho Lý Tuyết cùng Lý Hồng bên cạnh Lý Tuyết bật cười. 

"Các bạn đã gặp hết chưa? Địa điểm và thời gian cụ thể của buổi hẹn hò mù quáng đã được thỏa thuận." Lý Tuyết vừa nói lời này, Lý Mục sửng sốt. 

"Cái gì? Chị Hồng và chị Mi đã nói với em chuyện này rồi."

"Đương nhiên, chúng ta là mai mối." Lý Hồng cười nói trong điện thoại. 

"Tiểu Mộc, nói cho ta biết, ngươi muốn biết tình huống gì." Giọng điệu của Lý Tuyết trở nên bình tĩnh hơn. 

Suy cho cùng, sự kiện ngày mai là một buổi hẹn hò quan trọng đối với em trai cô, và cô không muốn bất cẩn. 

"Không có gì to tát, con chỉ muốn hỏi xem mẹ có hài lòng với hai cô gái này không."

Hoàn toàn không có vấn đề gì với Vũ Mi và Vũ Hồng về mặt thể loại. 

Trong thế giới mê hoặc, đây là tám kiểu con gái dễ bị mê hoặc. 

Cô ấy là cô gái tám loại đa dạng nhất trong thế giới quyến rũ. 

Chỉ là so với nhau thì hai người phụ nữ này lớn tuổi hơn một chút. 

Bạn gái trong tay Lý Mục tuổi đã tương đối lớn. 

Thậm chí không có ai nhỏ hơn tôi. 

Điều này đặc biệt đúng với Vũ Hồng và Vũ Mi, những người lớn tuổi hơn nhiều người bạn gái mà tôi có. 

Lý Mục nghĩ đến việc mang theo nhiều bạn gái lớn tuổi như vậy khi trở về quê hương. 

Mẹ tôi có đặc biệt không hài lòng ở đây không? 

"Haha, vậy đó." Lý Tuyết cười nói trong điện thoại. 

"Ta hài lòng. Dù sao giống tốt như vậy, mẹ nhất định sẽ cảm thấy vinh dự được làm bạn gái của con."

"Nếu bạn lớn hơn thì sẽ ổn thôi."

Lý Tuyết vừa nói lời này, Lý Mục liền yên tâm. 

"Nhân tiện, mẹ vừa gọi cho con, có điều gì đó về mẹ mà con không thể hỏi trực tiếp được. Mẹ muốn con hỏi con."

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Lý Mục Lộ sửng sốt một lúc sau khi nghe những gì chị cả mình nói. 

Lý Mục không biết ở đây còn có chuyện gì mà mẹ hắn không thể hỏi được hay không. 

Cô ấy thậm chí còn quan tâm nhiều đến việc bạn gái tôi còn trinh hay không, đến nỗi cô ấy cũng không dám hỏi. 

"Là về ba người chị dâu của cậu. Chuyện này đã đi đến đâu rồi?"

Lý Tuyết vừa nói lời này, Lý Mục liền hút một điếu thuốc, đỏ mặt. 

"Chuyện này." Lý Mục cảm thấy mẹ mình thật xấu hổ khi hỏi chuyện này. 

Rốt cuộc, điều này chưa bao giờ được nói rõ với anh ấy ngay từ đầu. 

"Ừ, có chuyện gì thế? Có vấn đề gì à?" Lý Tuyết hỏi lại với một nụ cười trên điện thoại. 

"Không..." Lý Mục hút thuốc nhanh hơn. 

Lý Mục cũng muốn kể cho chị gái nghe chuyện của mình với ba chị dâu. 

Tất nhiên, anh cũng nhờ chị gái kể lại chuyện này với mẹ mình. 

Hãy để mẹ yên tâm và đừng lo lắng mù quáng nữa. 

Có một số việc khiến Lý Mục cảm thấy rất khó xử lý khi mẹ anh đau đớn hét lên. 

“Việc của chị dâu tôi sẽ lo liệu, cảm xúc của chị dâu tôi cũng sẽ lo liệu. Về phần sức khỏe của họ, tôi chỉ có thể tận dụng thời gian của mình.”

Khi Lý Mục nói lời này, Lý Tuyết và Lý Hồng trong điện thoại đều mỉm cười. 

"Tôi biết, đó là cách nó hoạt động."

Lý Tuyết nghĩ đến một điều khác và nói chuyện điện thoại với Lý Mục. 

"Nhân tiện, tôi giới thiệu với anh một nữ cảnh sát là tiền bối của tôi, tôi giới thiệu với anh. Thứ nhất là bởi vì họ có điều kiện tốt, có thể làm vợ anh ở cơ quan chính. Lý do còn lại là mẹ họ là Giám đốc Ban tổ chức quận Thiên Nam, bà là một người phụ nữ có địa vị nhất định trong xã hội, người phụ nữ như vậy sẽ giúp ích rất nhiều cho việc lập gia đình của anh sau này."

Quận Thiên Nam trực thuộc thành phố Vân Bắc và là một quận tương đối quan trọng. 

Tổng sản lượng kinh tế chiếm khoảng 20% ​​tổng kinh tế chung của Thành phố Vân Bắc. 

Giám đốc tổ chức của một ủy ban huyện như vậy có thể được coi là một quan chức cấp cao. 

"Đúng vậy, tôi không mong đợi điều đó." Lý Mục gật đầu trong điện thoại. 

Nghĩ đi nghĩ lại, mẹ chồng tương lai của tôi đã là chuyện của giám đốc tổ chức huyện ủy. 

Điều này cũng cảm thấy tốt. 

Thế giới trái đất và thế giới quỷ đã hòa trộn được một thời gian. 

Lý Mục biết, trong quan hệ họ hàng, làm quan cấp cao có lợi. 

Một số vấn đề rắc rối có thể được giải quyết nhanh chóng. 

"Ta biết, hai vị tiểu thư có hứng thú." Lý Mục cười khúc khích trong điện thoại. 

Tôi nghĩ đến việc cúp điện thoại. 

"Chờ đợi." Lý Tuyết nhắc nhở trong điện thoại. 

“Tôi biết anh vẫn chưa hiểu ý định sắp xếp chuyện này của tôi.” Lý Tuyết lẩm bẩm trong điện thoại. 

"Ý đồ, haha, chẳng lẽ là muốn ta đi đón bà mẹ chồng này sao?" Lý Mục nói đùa trong điện thoại. 

"Ai bảo anh hẹn hò với cô ấy? Trước khi cô ấy có hai cô con gái, cô ấy đã nghĩ đến mẹ chồng rồi." Lý Tuyết nói với anh trai mình. 

"Ta lập ra đường này cho ngươi vì muốn ngươi có sự nghiệp chính thức. Có mẹ chồng như vậy, ngươi có việc chính thức sẽ rất thuận lợi."

“Sau khi vào quan, không cần phải làm quan cao, chỉ cần tìm một số cô gái có phẩm chất tốt trong quan làm bạn gái, sau đó cưới họ làm vợ là được.”

"Trong trường hợp này, gia đình do bạn thành lập sẽ diễn ra suôn sẻ ở thành phố Yunbei và mọi rắc rối đều có thể dễ dàng giải quyết."

"Bởi vì trong giới chính thức, bạn có mọi người ở mọi khía cạnh."

Lý Mục nghe được lời này sửng sốt. 

Lý Mục không ngờ suy nghĩ của hai chị gái lại trùng hợp với suy nghĩ của mấy cô bạn gái ở nhà. 

"Chị ơi, em hiểu rồi. Trước tiên chúng ta hãy quan hệ với chị Mi và chị Hồng trước khi quan hệ nhé." Lý Mục biết xung quanh có rất nhiều nữ nhân sẽ để hắn làm như vậy. 

Nó cho thấy cách tiếp cận này rất phổ biến ở nam giới. 

Đó cũng là một cách rất đáng tin cậy để bắt đầu một gia đình. 

"Ừ, điều tôi muốn là một gia đình ổn định. Nếu mọi người đều làm theo cách này, có vẻ như tôi cũng có thể thử cách này."

Lý Mục có chút hưng phấn, nghĩ thầm, sau này nếu có cơ hội, mình thật sự sẽ bước vào chính sự. 

Lý Mục và hai chị gái lại cúp điện thoại sau khi trò chuyện thêm vài lần nữa. 

Điếu thuốc trong miệng anh đã biến mất. 

Lý Mục vốn là muốn cùng mẹ thương lượng chuyện này. 

Dù sao tôi cũng có ý định bước vào sự nghiệp chính thức nên không chào mẹ thì có vẻ không tốt. 

Tuy nhiên, chỉ có một số số trên điện thoại di động được gọi. 

Lý Mục dừng lại. 

"Hãy đợi cho đến khi vấn đề này được giải quyết." Lý Mục nghĩ thầm rồi đi lên lầu. 

Đêm nay Lý Mục nhất định phải giải quyết chuyện của chị dâu. 

Ngoài ra, điều tương tự cũng xảy ra với Trương Nguyệt. 

Sự việc của Trương Nguyệt đã được giải quyết, Trương Nguyệt nên được phép ở lại với ba người bạn gái của anh ấy. 

Cảm thấy bạn trai của bạn tệ đến mức nào. 

Lý Mục cũng cảm giác được. 

Chỉ khi bạn đủ tệ thì những người bạn gái này mới có thể thiết lập mối quan hệ chị em nhanh hơn. 

"Tuy rằng có rất nhiều chuyện, nhưng đều là những chuyện rất vui vẻ. Haha, nghĩ đến ta lại có động lực rất lớn." Anh vội vàng bước vài bước. 

Lý Mục đi tới tầng thứ ba. 

Lúc ra ngoài, Lý Mục không mang theo chìa khóa, liền gõ cửa. 

Rất nhanh, Trương Nhạc liền mở cửa cho hắn. 

Trong phòng, bốn cô bạn gái của Lý Mục và Lý Tố Mỹ đang ngồi ở phòng khách xem TV. 

Dường như đột nhiên năm cô gái đang trò chuyện cười đùa, trông rất bình thường. 

Nhưng kỳ vọng của năm cô gái tối nay cũng không kém gì Lý Mục. 

“Anh hai, anh đi ngủ đi.” Lý Mục kéo Trương Nhạc nhỏ giọng nói. 

"Đi ngủ đi."

Câu trả lời của Trương Nguyệt khiến Lý Mục mỉm cười. 

Mặc dù anh hai của tôi ngủ không ngon giấc. 

Đối với chuyện của Lý Mục với chị dâu cũng không có ảnh hưởng cụ thể gì. 

Nhưng Lý Mục lại cảm thấy nếu như nhị đệ ngủ quên. 

Nếu bạn tự mình làm những việc như thế này, bạn sẽ thấy thoải mái hơn. 

Lý Mục vỗ vỗ mông Trương Duyệt, ra hiệu cho cô ngồi trên sô pha, tiếp tục cùng ba cô bạn gái khác của anh xem TV. 

Đôi mắt anh đột nhiên nhìn chằm chằm vào Lý Tô Mỹ. 

Tựa như Lý Mục không cần phải nói gì, lúc đó ánh mắt Lý Tố Mỹ cũng nhìn chằm chằm vào mắt Lý Mục. 

Giữa nhau đã có sự hiểu biết ngầm rồi. 

"Chị dâu, bây giờ chị có thời gian, để em chỉ cho chị cách sử dụng những thứ đó."

Lý Mục nói và nhìn Lý Tô Mỹ vào lúc này. 

Lý Tô Mỹ để lộ ngực và đùi đang ngồi trên ghế sofa. 

Phần lớn đùi của cô, không mang tất, bị lộ sang một bên. 

Nói chung, khi đến tuổi của Lý Tô Mỹ, đùi của bạn sẽ hơi mập và nhiều thịt. 

Nhưng đùi của Lý Tô Mỹ dù nhìn thế nào cũng giống như của một cô bé. 

Thật mảnh khảnh, thật mảnh khảnh và thật trắng trẻo. 

"Cảm giác như tôi có thể nắm được nó bằng một tay." Hơi thở của Lý Mục có phần gấp gáp. 

"Tôi biết." Lý Tô Mỹ đỏ mặt và đứng dậy khỏi ghế sofa. 

Anh ấy đã vuốt thẳng váy của mình một vài lần. 

Hai người bạn gái của Lý Mục bên cạnh Lý Tô Mỹ cũng vậy. 

Giúp Lý Tô Mỹ, cô vuốt thẳng chiếc váy lộn xộn của mình. 

Giống như chị em giúp đỡ nhau vậy. 

“Chúng ta hãy đi đến căn phòng đó.” Sau khi chỉnh lại quần áo, Lý Tư Mỹ đi về phía trước căn phòng đối diện phòng ngủ của Lý Mục. 

Trên sô pha, bốn cô bạn gái của Lý Mục đang cố gắng hết sức để khống chế hắn. 

Dường như không ai nghi ngờ ý định thực sự của bạn trai và chị dâu khi vào căn phòng này. 

Nhưng riêng tư, bốn người phụ nữ đều biết điều đó. 

Sau khi bạn trai và chị dâu vào phòng, người ta giải thích rằng mối quan hệ giữa hai người chính thức bắt đầu. 

“Không biết Tiểu Mộc có thể cưỡi chị dâu tôi vào phòng này không.” Dương Đào ở một bên đang âm thầm suy nghĩ. 

“Thực ra đi xe cũng không sao, ở những gia đình khác, gặp trường hợp như vậy, con trai chỉ đi xe, miễn là thực hiện các biện pháp tránh thai là được”.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 74 bắt đầu từ phía dưới

Nghĩ tới những chuyện này, Dương Đào vẫn không ngồi yên. 

Tôi biết rằng một số điều về bạn trai của tôi luôn khiến tôi khó hiểu. 

Với tư cách là phó vợ của nhà bên bạn trai, Dương Đào có nghĩa vụ phải nhắc nhở cô. 

Nếu bạn trai cô làm sai điều gì, sau này mẹ chồng trở nên kỳ quặc, cô chắc chắn sẽ là người đáng trách nhất. 

Nghĩ tới đây, Dương Đào đi tới bên cạnh Lý Mục, kéo thi thể Lý Mục. 

"Tiểu Mục, ta nói cho ngươi một chuyện." Dương Đào kéo Lý Mục vào góc phòng. 

"Có chuyện gì vậy chị Taozi?" Lý Mục mỉm cười, cầm lấy trong tay chiếc đuôi cáo trắng như sữa của Tinh Đào. 

Chơi với nó một cách nhẹ nhàng. 

“Sau này anh phải cẩn thận, nếu cưỡi chị dâu của tôi thì không được phép đưa những thứ đó vào người chị ấy.”

Dương Đào biết điều đó nếu bạn trai cô cưỡi những thứ đó vào trong cơ thể chị dâu cô. 

Chỉ cần uống vài viên thuốc tránh thai. 

Nhưng uống thuốc tránh thai sẽ không tốt nếu anh hai của bạn trai bạn phát hiện ra. 

Cho nên Dương Đào cảm thấy, nếu bạn trai của cô có thể cưỡi chị dâu mà không cho những thứ này vào thì anh ta sẽ không làm vậy. 

"Chị Đào Tử, em không có nói muốn cưỡi chị dâu." Lý Mục trên mặt cũng lộ ra vẻ xấu hổ. 

“Tôi chỉ muốn chơi với chị dâu và có chút quan hệ nào đó thôi. Dù sao thì chị dâu tôi cũng đã phải chịu đựng một thời gian rồi.”

Lý Mục cảm thấy có chút oán hận, bởi vì hắn muốn tuân theo thế giới này một ít quy củ. 

Trước khi anh hai đi, anh nhất quyết không cưỡi lên xác chị dâu. 

"Haha, tôi hiểu rồi." Dương Đào mỉm cười. 

"Đi hay không đi không quan trọng, thích thì đi. Nếu đi, chị dâu tôi sẽ không trách anh hay gì đâu. Chỉ cần anh không làm cho bụng chị dâu to ra, như vậy chị dâu tôi sẽ mất mặt, anh hai của tôi cũng sẽ mất mặt."

“Để có được một cái bụng to không hề dễ dàng, mẹ chồng tôi nhất định sẽ không nỡ phá bỏ.”

Dương Đào vừa nói lời này, Lý Mục liền gật đầu, cho rằng bạn gái mình nói là đúng. 

Lý Mục biết, mẫu thân lo lắng hắn tìm bạn gái, kỳ thật là vì Lý gia thế hệ tương lai. 

Vì vậy, bất kể Lý Mục có làm cho bụng cô gái đó to ra hay không, mẹ Lý Mục nhất định sẽ trân trọng cô. 

"Tôi hiểu rồi, chị Taozi." Lý Mục lại véo đuôi cáo của bạn gái mấy lần, sau đó vỗ nhẹ cái mông quấn trong quần bó của cô. 

Anh chở cô trở lại phòng khách, giữa đám bạn gái. 

"Cuối cùng có nên cưỡi chị dâu không?" Lúc này, Lý Mục có chút bối rối. 

Tôi đã định không cưỡi chị dâu mình. 

Nhưng khi bạn gái anh nói ra, dường như chuyện này cũng không quá quan trọng. Mấu chốt là anh không thể để chị dâu mang thai đứa con của mình vào lúc này. 

"Cái này..." Lý Mục nhất thời xấu hổ, nhìn chị dâu đã vào đối diện hắn phòng tân hôn, đã ở đó được một lúc. 

Tôi không còn suy nghĩ về bất cứ điều gì nữa. 

Thay vào đó, anh đi thẳng về phía căn phòng nơi chị dâu mình đang ở. 

"Chúng ta hãy nói chuyện sau khi vào trong. Nếu bạn cảm thấy có thể, hãy cứ đi." Lý Mục trong lòng cảm thấy bất đắc dĩ. 

Có vẻ như anh ấy cảm thấy rất mắc nợ người anh thứ hai của mình. 

Nhưng cách làm này có vẻ phù hợp với chị dâu và chính anh. 

Tâm tình mâu thuẫn, Lý Mục đẩy cửa đi vào. 

Tôi thậm chí còn không thèm nhìn chị dâu trong phòng. 

Đầu tiên, hãy khóa chặt cánh cửa phía sau bạn. 

Sau đó anh quay lại nhìn chị dâu Lý Tô Mỹ, người đang ngồi trên ghế sofa trong phòng tân hôn. 

Xét về diện tích thì phòng gia đình này nhỏ hơn phòng gia đình đối diện là phòng của Lý Mục. 

Chỉ rộng khoảng năm mươi sáu mươi mét vuông, trong phòng còn có một phòng tắm riêng. 

Lý Mục biết phòng gia đình này. 

Trên thực tế, người anh thứ hai đang có ý định nhường phòng bên cạnh cho nhân tình. 

Anh hai của Lý Mục, căn hộ này thực chất là một căn hộ nhỏ. 

Bởi vì đàn ông loài người thường xây năm phòng gia đình trong căn hộ của họ. 

Một bộ cho bà chính, hai bộ cho phòng phụ, hai bộ cho bà chủ. 

Nhưng trong căn hộ này chỉ có một phòng dành cho vợ chính, một phòng dành cho phụ và một phòng dành cho bà chủ. 

Nhị ca của Lý Mục sức khỏe không tốt nên kế hoạch mua nhà này thực ra cũng khá thực tế. 

Bởi vì với thể chất của nhị đệ Lý Mục, hắn nhất định sẽ không thể cưới nhiều vợ như vậy. 

Lúc này, Lý Tô Mỹ đang ngồi trên ghế sofa trong phòng, cúi đầu. 

Bên cạnh cô ấy có một chiếc hộp hơi cũ. 

Hình ảnh trên hộp cho thấy trong hộp chứa một số đồ chơi tình dục với nhiều kích cỡ khác nhau. 

"Chị dâu tôi thật là lương thiện. Chị ấy nhờ chị ấy đưa chị ấy đến đây và chị ấy đã làm như vậy."

Lý Mục mỉm cười đi về phía chị dâu. 

Cảm nhận được tiếng bước chân của Lý Mục. 

Đôi mắt của Lý Tô Mỹ cũng ngước lên. 

Anh liếc nhìn Lý Mục. 

Nhìn thoáng qua, khuôn mặt nhỏ nhắn của cô đỏ bừng. 

Lý Tô Mỹ di chuyển mông và tận dụng một khoảng trống bên cạnh chiếc ghế sofa nhỏ nơi cô đang ở. 

Lý Mục lời nói có vẻ thô lỗ, trực tiếp ngồi xuống. 

Anh lấy chiếc hộp trên ghế sofa và đặt nó sang một bên. 

"Chị dâu." Lý Mục nói, nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Lý Tô Mỹ. 

Trong phòng bên ngoài, Lý Tô Mỹ khá cởi mở. 

Hắn cùng Lý Mục nhìn qua nhìn lại, nhẹ giọng nói với Lý Mục. 

Nhưng sau khi ở một mình trong phòng, Lý Tô Mỹ có vẻ lo lắng. 

Nhưng dưới sự vuốt ve dịu dàng của bàn tay to lớn của Lý Mục. 

Tâm trạng của Lý Tô Mỹ cũng thoải mái hơn, thỉnh thoảng cô có thể nhìn Lý Mục. 

Thân thể chậm rãi, chậm rãi tựa vào trong ngực Lý Mục. 

"Nhanh lên, nếu không mấy cô gái nhỏ của anh sẽ cười nhạo tôi." Lý Tô Mỹ thấp giọng nhắc nhở. 

Sau khi nghe Lý Tô Mỹ nói, Lý Mục mỉm cười. 

"Chị dâu, chị cho rằng bốn người bọn họ không biết chúng ta đang làm gì ở đây sao?" Lý Mục trợn mắt nhìn chị dâu.

"Bọn họ đều rất kỳ quái, bọn họ đã sớm hiểu rõ chúng ta nơi này nhất định phải làm cái gì. Chúng ta ở đây, chơi một hai giờ, không thành vấn đề."

"Một giờ, hai giờ gì? Gia đình của bạn mới thành lập, vẫn giống như một gia đình gần như vậy. Bạn gái trong đó cũng là chị em, buổi tối bạn nên dành thời gian cho họ." Lý Tô Mỹ quan tâm đến anh rể của mình, liệu gia đình có ổn định hay không và những thứ như vậy. 

Về phần mình, chỉ cần hài lòng một chút là được. 

“Chị dâu, em có bốn cô bạn gái, cưỡi không giỏi.” Lý Mục rất tự tin. 

Anh ấy càng tự tin hơn vào những thứ dưới mình. 

Anh hứa rằng trong một đêm, bốn cô bạn gái sẽ đưa họ đến đúng vị trí và thể hiện tình chị em bền chặt. 

Lỡ tối nay có thêm Lưu Duyệt Nhi thì sao? 

Nó vẫn còn một chút rắc rối. 

Suy cho cùng, Lưu Nguyệt'er có mối quan hệ lâu dài với bốn người bạn gái hiện tại của cô. 

Hơn nữa Trương Nhạc vừa mới gia nhập. 

Các bạn gái của tôi không thể rời xa hai người mới đến. 

Vì vậy, rất khó nảy sinh tình cảm chị em. 

có thể được cấu hình tại thời điểm này. 

Ba cô bạn gái được Lý Mục cưỡi cùng nhau, cộng thêm Trương Nguyệt, người tương đối quen thuộc với ba cô gái. 

Đêm nay, Lý Mục hứa sẽ khắc phục tình chị em giữa bốn cô gái. 

Và nó đầy những chuyến đi. 

Lý Tô Mỹ ngưỡng mộ sự tự tin của Lý Mục. 

"Tôi biết anh có năng lực, nhưng tôi chỉ cần nhiều nhất là một giờ. Dù sao tôi chỉ là chị dâu của anh, không phải người vợ quan trọng của anh, dành nhiều thời gian cho tôi như vậy không tốt."

"Ai có thể nói được vợ tôi đã xảy ra chuyện gì? Cô ấy cũng là vợ tôi, cũng là người vợ vô cùng quan trọng của tôi, từ nay cô ấy sẽ giữ vai trò chủ đạo trong gia đình tôi." Lý Mục rất thích điều này Lý Tô Mỹ. 

Ngày xưa đó là sự tôn trọng, nếu thích thì đó chỉ là từ tận đáy lòng mà thôi. 

Tôi nghĩ anh hai của tôi thật may mắn khi có được người vợ như vậy. 

Nhưng hiện tại, một nửa Lý Tư Mỹ đều thuộc về cô, tương lai cô sẽ hoàn toàn là người phụ nữ của chính mình. 

Trong hoàn cảnh như vậy, Lý Mục hoàn toàn có thể bày tỏ tình yêu này, không còn có bất kỳ kiêng kỵ nào nữa. 

“Nếu bạn thích chị dâu thì bạn chỉ thích chị dâu thôi.”

Đôi mắt sáng của Lý Mục khiến Lý Tô Mỹ cảm thấy xấu hổ và hạnh phúc. 

Thân thể hắn dựa sát vào Lý Mục. 

"Con trai, nói cho chị dâu của tôi biết, trước đây em có bao giờ ác độc với chị ấy như vậy không?"

Nghe Li Sumei nói, Lý Mục ngượng ngùng mỉm cười. 

"Haha, chị dâu, nói thẳng ra thì từ khi chị lấy anh hai của tôi, tôi đã rất thích chị dâu rồi. Nhưng lúc đó, tôi chỉ lấy chị làm tiêu chuẩn thôi. Tôi còn tưởng rằng sau này khi tìm vợ, tôi cũng sẽ tìm chị như thế này."

"Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng mối quan hệ của bạn và tôi sẽ như thế này."

"Cái gì? Bây giờ bạn không thích tình huống này." Bàn tay nhỏ bé của Lý Tô Mỹ nhẹ nhàng vuốt ve ngực Lý Mục. 

"Tôi thích nó, tôi thích nó, tôi rất thích nó." Hắn tuy nói lời như vậy nhưng có chút không tôn trọng nhị đệ. 

Nhưng đây chính là lời nói từ đáy lòng của Lý Mục. 

"Thằng khốn nạn." Lời tỏ tình của Lý Mục khiến Lý Tô Mỹ vô cùng hạnh phúc. 

Đột nhiên, thân thể hắn hoàn toàn rơi vào trong lòng Lý Mục. 

Ngay khi chị dâu xinh đẹp của Lý Mục rơi vào trong lòng hắn, cảm xúc của Lý Mục nhanh chóng trỗi dậy. 

Người em ở dưới càng cảm thấy sẵn sàng di chuyển hơn. 

“Được rồi, nên chơi với chị dâu từ từ thôi.” Lý Mục nhìn Lý Tô Mỹ trong vòng tay của mình. 

Tôi nghĩ sẽ tốt hơn nếu bắt đầu chơi từ đó. 

Bắt đầu từ tấm lưng xinh đẹp của chị dâu, ánh mắt của Lý Mục hướng đến cặp mông xinh đẹp của Lý Tô Mỹ. 

Nói xong, ánh mắt tôi dừng lại ở chiếc váy vốn đã rất thấp của Lý Tô Mỹ. 

"Được rồi, chúng ta bắt đầu từ đây. Trước tiên chơi với phần dưới của chị dâu tôi đi." Lý Mục cười khúc khích và đưa tay chạm vào gấu váy của Lý Tô Mỹ. 

Lý Tô Mỹ mặc một chiếc váy ngắn để lộ một phần đùi. 

Cặp đùi của Lý Tô Mỹ tuy dài nhưng không đầy đặn lắm và có cảm giác hơi giống cặp đùi thon thả của con gái. 

Lý Mục đẩy Lý Tô Mỹ xuống ghế sofa trước. 

Sau đó, cô ấy từng chút vén mép váy lên bụng Lý Tô Mỹ. 

Chiếc quần lót màu xanh nhạt bên dưới Lý Tô Mỹ lộ ra. 

Quần lót của Lý Tô Mỹ trông khá chật. 

Hình dạng âm đạo của Lý Tô Mỹ bên trong quần lót của cô được bọc lại để có thể nhìn thấy được. 

"Tiểu quỷ." Lý Tô Mỹ muốn khép đùi lại. 

Nhưng Lý Mục đã nắm lấy chân của Lý Tô Mỹ và ấn chúng để mở đùi của Lý Tô Mỹ hoàn toàn. 

Sau đó, anh ta dùng một tay đánh vào mông Lý Tô Mỹ vài lần, thậm chí còn nhéo vào mông Lý Tô Mỹ vài lần. 

“Chị dâu, ngoan ngoãn đi nếu không sẽ bị đánh đấy.”

Lý Mục vừa nói lời này, Lý Tư Mỹ ngượng ngùng cúi đầu. 

Mọi thứ dưới quyền đều để lại cho Lý Mục xử lý. 

Lý Mục cười và cởi quần lót của Lý Tô Mỹ. 

Anh ta cởi nó ra khỏi chiếc đuôi thỏ trắng của Lý Tô Mỹ. 

Vốn dĩ Lý Mục muốn đi ngắm nhìn phong cảnh dưới chân Lý Tư Mỹ. 

Nhưng cái đuôi thỏ của Lý Tô Mỹ đột nhiên quấn quanh bộ phận kín đáo nhất của cô, khiến Lý Mục không thể nhìn thấy gì. 

Lý Mục không vội mở chiếc hộp đặt trên tay ghế sofa bên cạnh. 

Tôi đã xem xét một số thiết bị khiêu dâm bên trong. 

Đây là một bộ máy rung khiêu dâm. 

Nó được chia thành nhiều phần và bạn có thể kéo dài hoặc rút ngắn tùy theo sở thích hoặc thể trạng của bạn gái. 

Lý Mục điều chỉnh mấy lần, ghép mấy phần máy rung lại với nhau một cách trơn tru. 

Nó được chế tạo thành một máy rung, dài khoảng 40 cm. 

Anh ta nắm lấy tay cầm của máy rung bằng bàn tay to lớn của mình và điều chỉnh tần số của máy rung. 

Chất lượng của máy rung này khá tốt. 

Mình đã lâu không sử dụng nhưng khi ấn hết một lúc thì hiệu ứng rung vẫn rất mạnh. 

Âm thanh vo ve khiến Lý Tô Mỹ trên ghế sofa trông vô cùng ngượng ngùng. 

Lý Mục một tay cầm máy rung. 

Một tay nắm lấy đuôi thỏ dưới chân Lý Tư Mỹ. 

Anh trực tiếp nắm lấy nó. 

Trong chớp mắt, Lý Mục đã bế xác Lý Tô Mỹ lên. 

Cơ thể của Lý Tô Mỹ không quá nặng, có lẽ chưa đến trăm cân. 

Trọng lượng cơ thể như vậy vẫn khó có thể tác dụng lên một tay của Lý Mục. 

Vì vậy Lý Tư Mỹ ngoan ngoãn quấn đuôi thỏ ngắn ngủi của mình quanh cánh tay Lý Mục. 

Trong trường hợp này, độ khó của bàn tay to của Lý Mục sẽ giảm đi rất nhiều. 

Lý Mục nắm lấy đuôi thỏ của Lý Tô Mỹ và hoàn toàn ôm lấy cơ thể của Lý Tô Mỹ trong tay. 

Trong chốc lát, tình huống bên dưới Lý Tô Mỹ hoàn toàn bị phơi bày. 

Lý Mục vốn là muốn chơi máy rung trong tay. 

Tuy nhiên, tôi đã bị lừa và hoảng sợ. 

Anh đặt chiếc máy rung trên tay sang một bên. 

Bàn tay to lớn của anh chạm thẳng vào âm hộ của chị dâu. 

“Chị dâu, em chưa rửa tay nên không sao đâu.”

Lý Mục vừa nói lời này, Lý Tư Mỹ liền đỏ mặt. 

Lúc này, thi thể của Lý Tô Mỹ đang treo trên ghế sofa. 

Đuôi bị kéo mạnh, toàn thân mềm nhũn. 

"Thật đấy, đáng ra cậu phải nghĩ đến điều đó nếu cậu chơi bằng tay chứ."

Lý Tô Mỹ bất lực nói. 

Nhưng hắn vẫn là gật đầu đồng ý với ý kiến ​​của Lý Mục. 

Mặc dù có một số vấn đề vệ sinh khi chơi đùa bên trong cơ thể mà không rửa tay nhưng Lý Tô Mỹ không quá bận tâm nếu cô làm điều đó một hoặc hai lần. 

"Này, cảm ơn chị dâu." Lý Mục vui vẻ gật đầu. 

Anh ta duỗi vài ngón tay ra và bắt đầu chạm vào âm đạo của Lý Tô Mỹ. 

Đào từ từ. 

Rốt cuộc, cô không còn là trinh nữ nữa. Hơn mười giây sau, ngón tay của Lý Mục đào một cái lỗ trong âm đạo của Lý Tư Mai. 

Chụm năm ngón tay lại và từ từ đi sâu vào, chẳng bao lâu cánh tay của bạn sẽ đi sâu vào trong. 

Việc đi qua tử cung bên ngoài có vẻ tương đối dễ dàng. Chưa đầy một phút, cánh tay của Lý Mục đã xuyên vào. 

Phải mất một khoảng thời gian để đưa tử cung vào, nhưng chỉ trong hai phút, bàn tay to lớn của Lý Mục đã thọc sâu vào miệng tử cung của tử cung Lý Tư Mai. 

Gần 40 cm cánh tay xuyên vào phía sau cơ thể Lý Tô Mỹ. 

Lý Mục giơ tay lên, cơ thể của Lý Tô Mỹ bay lên bay xuống trước mặt Lý Mục. 

Mặc dù loại hành động này có chút mệt mỏi.

Nhưng vì nhiều bộ phận trên cơ thể Lý Tô Mỹ đã được sửa chữa. 

Vì vậy, Lý Mục làm mấy động tác này cũng không sao cả. 

Lúc này Lý Mục đỡ thi thể chị dâu lên, để nàng nằm ở trên sô pha. 

Sau đó, cánh tay của anh từ từ di chuyển ra vào cơ thể chị dâu. 

Lý Tô Mỹ nắm lấy tay và chân của cô trên ghế sofa. 

Để cho cánh tay của Lý Mục chậm rãi ra vào trong cơ thể cô. 

Âm thanh xèo xèo cũng được phát ra nhẹ nhàng ở miệng âm đạo của cô. 

Đôi môi của cái lỗ nhỏ đó. 

Nó hoàn toàn bị hấp thu trên cánh tay của Lý Mục, giống như được dán lại với nhau. 

Trong khi dùng tay, anh ta di chuyển ra vào cơ thể chị dâu. 

Mặt khác, ngón tay của Lý Mục đang mò mẫm trong bụng chị dâu. 

Mọi thứ trong bụng Lý Tô Mỹ đều là da thịt mịn màng và mềm mại. 

Ngón tay Lý Mục chạm tới đâu, hắn đều cảm thấy vô cùng vui vẻ. 

“Lồn của chị dâu đẹp quá.” Lý Mục thì thầm vào tai Lý Tô Mỹ. 

"Bạn có muốn vào bụng chị dâu tôi và chơi với nó không?" Lý Tô Mỹ trầm giọng nhắc nhở cô. 

"Bên trong tử cung." Lý Mục biết, tử cung bên trong và tử cung bên ngoài của phụ nữ có sự khác biệt. 

Giống như chỉ có con người mới có thể tận hưởng tử cung bên trong của một phù thủy. 

Chỉ có tinh trùng của con người mới có thể thụ thai vào tử cung của phù thủy. 

Khả năng thụ thai trong tử cung của phù thủy là rất thấp. 

Nhưng một khi đã mang thai, nhất định sẽ là con người. 

Bởi vì tử cung này được chuẩn bị cho những cậu bé loài người. 

“Chị dâu, nếu chị làm tổn thương tử cung của chị, con trai tôi sẽ mất.” Lý Mục cười lạnh. 

"Chị dâu của bạn, bạn không thể chịu được việc chơi với cô ấy." Lý Tô Mỹ quay lại và liếc nhìn Lý Mục. 

Cánh tay của Lý Mục co lại, hơi duỗi ra. 

Cơ thể cô ấy đã tăng lên một chút. 

“Cậu bé, đừng nhấc xác chị dâu lên.” Lý Tô Mỹ đỏ mặt nói với Lý Mục. 

Bởi vì với động tác đó, mông của Lý Tô Mỹ đã được nâng lên rất cao. 

"Haha, được rồi, chị dâu, chơi vui vẻ nhé." Bàn tay to lớn của Lý Mục ngay lập tức bắt đầu tiến sâu vào lỗ tử cung của tử cung Lý Tô Mỹ. 

Thành ngoài tử cung của người phụ nữ thực chất là trái tim yêu thương của người phụ nữ. 

Nếu ở trong tử cung, tim sẽ dày hơn. 

Ngón tay của Lý Mục có vẻ rất vất vả mới tìm được cổ tử cung bên trong. 

Miếng thịt lòng mềm, đào đâu đó. 

"Ừ, ừ." Cặp mông nhỏ nhắn của Lý Tô Mỹ luôn chuyển động lên xuống. 

"Ha ha... Được rồi, chị dâu, không chơi nữa." Anh tìm kiếm cổ tử cung của chị dâu trong khoảng ba bốn phút. 

Sau khi đào hết lớp thịt này đến lớp thịt khác, Lý Mục không thể tìm thấy cổ tử cung bên trong của Lý Tô Mỹ. 

Anh nhìn cặp mông mập mạp của chị dâu, lắc lư, trong miệng phát ra âm thanh. 

Lý Mục không còn có thể khống chế được nữa. 

Anh rút tay ra khỏi người chị dâu và cởi quần của cô. 

Anh ta trực tiếp nhét vật vốn đã cứng của mình vào âm hộ của Lý Tô Mỹ. 

Bởi vì nó đã bị Lý Mục trong tay giữ mở hơn mười phút. 

Vì vậy, lúc này âm đạo của Lý Tô Mỹ có vẻ cực kỳ mịn màng. 

Que thịt của Lý Mục gần như ngay lập tức chạm tới trung tâm tử cung bên trong của Lý Tô Mỹ. 

Tuy nhiên, vẫn còn một khoảng cách nhỏ, có thể là một hoặc hai cm. 

Anh không thể để cho quy đầu to lớn của Lý Mục thưởng thức vẻ đẹp trong bụng chị dâu mình. 

Tuy nhiên, vẻ đẹp của âm hộ của chị dâu giờ đã được phát huy hết trên que thịt của Lý Mục. 

Lý Mục nắm lấy cặp mông béo của Lý Tô Mỹ và miếng thịt dưới người cô, bắt đầu đụ cô thật mạnh. 

Phổ Trí, Phổ Trí, như ống bễ. 

Anh ta kéo mở âm hộ của chị dâu hết lần này đến lần khác. 

Về phần bụng dưới cũng phình lên liên tục với một vật lớn như vậy. 

Đặc biệt là khi bạn thực hiện nó một cách chăm chỉ hoặc khi bạn thực hiện nó lệch tâm. 

Con cặc to của Lý Mục dài gần bốn mươi cm. 

Bụng dưới của Lý Tô Mỹ được đẩy lên rất cao. 

Dường như có một nắm đấm nhỏ đánh vào bụng Lý Tô Mỹ. 

Chị dâu tôi có một cái lồn đẹp, nhiều nước và lỗ chật. 

Sau khi Lý Mục cưỡi nó hơn trăm lần, hắn mới cảm nhận được. 

"Chị dâu, vào hay không." Lý Mục nhớ tới lời nói của bạn gái mình. 

Thân thể của chị dâu có thể cưỡi được nhưng bụng không được to ra. 

"Vào đi, tôi đi lấy thuốc." Trong đó có phần nào sự thật, và Lý Tô Mỹ cũng biết điều đó. 

Chồng tôi vì lý do thể chất nên không thể làm cho cô ấy có thai. 

Vì vậy, Lý Tô Mỹ đặt kỳ vọng rất lớn vào những đứa trẻ, dù là con gái hay con trai. 

Nhưng trước khi chồng qua đời, cô không thể có được đứa con của Lý Mục. 

“Ồ…” Lý Mục tự nhiên thích làm tình với phụ nữ, dồn toàn bộ tinh hoa của mình vào trong bụng người phụ nữ. 

Bây giờ chị dâu tôi cũng đã nói là tôi có thể chiến đấu. 

Đương nhiên, Lý Mục lại thọc vào trong âm hộ của chị dâu thêm mấy lần nữa. 

Sau đó, anh ta nhắm vào cổ tử cung của chị dâu và bắt đầu bắn dữ dội. 

Hai cola và nửa cốc đều được tiêm vào tử cung của Lý Tô Mỹ. 

Vì số lượng quá lớn nên bụng của Lý Tô Mỹ ngày càng phình ra. 

Dường như một em bé đã mang thai trong bụng mẹ. 

Tuy nhiên, miếng thịt mận càng dần co lại. 

Tinh dịch trong tử cung bên trong của Lý Tô Mỹ từ từ chảy ngược ra ngoài, lấp đầy bên ngoài đường đi của tử cung bên trong của Lý Tô Mỹ và bên trong tử cung bên ngoài. 

Thậm chí vào lối đi của tử cung bên ngoài. 

Nó hoàn toàn ẩm ướt, khoảng cách bốn mươi centimet đều bị bao phủ bởi tinh dịch màu trắng và nhớp nháp của Lý Mục. 

Có vẻ như toàn bộ vùng kín trên cơ thể Lý Tô Mỹ đã bị tinh hoa cơ thể của Lý Mục chiếm giữ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 75 Một người đàn ông khác

"Chị dâu." Tôi đã tận hưởng cơ thể của chị dâu một thời gian. 

Lý Mục cảm thấy rất hài lòng, trên mặt lộ ra vẻ xấu hổ, ôm lấy Lý Tư Mỹ trong lòng. 

Bởi vì đang vội nên Lý Mục thậm chí còn không cởi bỏ phần trên cơ thể của Lý Tô Mỹ. 

Vừa cởi đồ lót của Lý Tô Mỹ. 

Lý Tô Mỹ nhìn cánh tay ướt đẫm của Lý Mục và dùng bàn tay nhỏ bé đánh vào ngực Lý Mục. 

“Tới đây chị dâu, để em rửa sạch cho chị.” Lý Tô Mỹ nắm lấy bàn tay to lớn của Lý Mục và đi về phía phòng tắm trong phòng. 

Nhưng khi đi lại có cảm giác chân hơi mỏi. 

Khi đi được vài bước, bạn phải luôn dạng chân ra một chút. 

“Chị dâu, chị cư xử như một cô gái lớn vậy, một khi chị làm vậy thì chị sẽ không thể chịu đựng được nữa.” Lý Mục mỉm cười nói. 

Nghe Lý Mục lời nói, Lý Tư Mỹ quay đầu lại trợn mắt nhìn hắn. 

"Đã bao lâu rồi anh hai của em không làm tình với người khác? Không phải là em không biết. Vừa mới lên thì là cái này và là cái nào."

Bàn tay nhỏ bé của Lý Tô Mỹ chỉ vào cánh tay ướt đẫm của Lý Mục, bên dưới có một số thứ sắp chết. 

“Hehe, hehe, biết chị dâu cô đơn nên đương nhiên sẽ cho nhiều hơn.”

“Tôi làm điều đó vì lợi ích của chị dâu tôi.”

Lý Mục vừa nói lời này, bàn tay nhỏ bé của Lý Tư Mỹ liền đánh vào ngực hắn mạnh hơn. 

"Tiểu quỷ." Lý Tô Mỹ nói và kéo Lý Mục vào phòng tắm. 

Anh bắt đầu giúp Lý Mục và rửa đôi tay ướt đẫm của mình. 

Lau sạch từ đầu ngón tay đến cánh tay to lớn của Lý Mục. 

Móng tay của Lý Mục đã được lau chùi cẩn thận. 

"Nếu có bạn gái thì đừng để móng tay quá lâu, kẻo có thể làm xước cơ thể bạn gái." Khi cô ấy nói, Lý Tô Mỹ đỏ mặt. 

Vì móng tay của anh rể cô không tốt nên cô đã có trải nghiệm tốt với nó. 

"Ha ha, hiểu rồi, chị dâu, có phải vết xước ở đó không?"

Lời của Lý Mục vừa nói ra. 

Bàn chân to của anh bị bàn chân nhỏ của Lý Tô Mỹ giẫm mạnh. 

Tuy là gót nhọn nhưng Lý Tư Mỹ cũng có ý thức lễ độ nên chỉ dẫm nhẹ lên nó. 

Về phần Lý Mục, lúc chị dâu giúp anh lau tay, anh cũng trêu chọc chị dâu từ trên xuống dưới. 

Mông, ngực, đùi, chỗ nào sờ được thì cố gắng sờ vào. 

Nếu bạn không chạm vào nó, bạn sẽ không chạm vào nó. 

Sau khi quan hệ, cả hai cư xử như thế này. 

Nó dường như cũng hòa hợp hoàn hảo. 

"Tiểu quỷ." Sau khi bị trêu chọc vài lần, Lý Tô Mỹ không thể chịu đựng được nữa và lao vào vòng tay của Lý Mục. 

“Chị dâu, chị có muốn làm lại lần nữa không?” Lý Mục cười lạnh. 

Lý Mục cảm thấy cưỡi chị dâu cũng không quá thú vị. 

Tốt nhất là nên đạp nó hai hoặc ba lần. 

"Em đang nói cái gì vậy? Anh về chỗ của anh hai, em phải dành thời gian cho bạn gái của mình. Bạn gái mà em vừa có phải có nền tảng vững chắc cho mối quan hệ của hai người."

Lý Tô Mỹ hiểu vấn đề tình cảm. 

Lý Tô Mỹ ngay từ đầu đã biết cách xây dựng gia đình tốt hơn. 

Sau khi nghe Lý Tô Mỹ nói, Lý Mục mỉm cười. 

"Chị dâu đừng lo lắng, em nhất định sẽ chăm sóc bọn họ, khiến bọn họ từng người một vui vẻ."

Nghe Lý Mục nói, hắn nhìn nụ cười đắc ý trên mặt Lý Mục. 

Lý Tô Mỹ mỉm cười và lắc đầu. 

"Tiểu tử ngốc, ngươi cho rằng bởi vì ngươi ở dưới này mạnh mẽ như vậy, nên có thể xử lý được bất kỳ người phụ nữ nào." Khi Li Sumei nói, cô ấy nhẹ nhàng chạm vào phần dưới của Lý Mục bằng bàn tay nhỏ bé của mình. 

"Chị dâu." Sau khi vật bị đánh, cảm giác có chút đau đớn, không chịu nổi. 

Điều này làm cho Lý Mục có chút xấu hổ. 

"Cô gái, làm xong thì tốt, nhưng nếu không đi cùng cô ấy nhiều hơn thì sẽ không có tác dụng, cô hiểu không?" Nhìn cánh tay của Lý Mục, cũng sạch sẽ. 

Lý Tô Mỹ nhẹ nhàng đặt tay áo mà Lý Mục đã xắn lên. 

Hắn cũng liếc nhìn mấy thứ dưới tay Lý Mục. 

"Thậm chí còn giỏi hơn cả anh hai của em khi còn nhỏ." Sau khi thì thầm, Lý Tô Mỹ đỏ mặt và mở cửa phòng. 

Sau đó anh ta bình tĩnh lại và bước ra khỏi phòng với chiếc túi đựng đồ chơi tình dục chưa sử dụng. 

Nhìn món đồ chơi tình dục này, trái tim Lý Tô Mỹ lại cảm thấy gợn sóng. 

"Tôi không biết cảm giác sử dụng nó như thế nào."

Nghĩ về những điều như vậy, mặt Lý Tô Mỹ càng đỏ hơn. 

Trong phòng khách, bốn cô bạn gái của Lý Mục vẫn đang xem TV. 

Tôi thấy bạn trai tôi bước ra từ phòng gia đình cạnh tôi. 

Và phía sau tôi là cô em dâu đang đỏ mặt. 

Bốn cô gái đều nở nụ cười trên môi. 

"Có vẻ như đàn ông chúng ta đã ức hiếp chị dâu tôi đủ rồi." Dương Đào thầm nghĩ. 

"Tôi đoán họ đã sử dụng thứ đó." Trương Nguyệt nhìn Lý Tô Mỹ đang nhìn vào chiếc hộp. 

Tôi mỉm cười trong lòng. 

Lý Tô Mỹ mỉm cười nhìn bốn cô bạn gái của Lý Mục trong phòng khách. 

Sau đó anh nhanh chóng bước vào phòng bên cạnh. 

"Tiểu Mộc, lại đây." Trương Nguyệt không thể chờ đợi. 

Điều tương tự cũng xảy ra với Dương Đào và Dương Lý. 

Có vẻ như cô ấy rất muốn biết bạn trai mình đã làm những điều tồi tệ gì với chị dâu trong phòng. 

"Bạn đang làm gì thế?" Lý Mục nói như thể hoàng đế không vội, thái giám cũng vậy. 

Lắc người, anh bước về phía bốn người bạn gái của mình. 

Sau khi cưỡi chị dâu, Lý Mục cảm thấy ý nghĩa làm đàn ông có chút khác biệt. 

"Haha, tôi là đàn ông cưỡi chị dâu, trên đời có bao nhiêu người đàn ông có thể cưỡi chị dâu tôi, điều đó là hợp pháp, sau này tôi thậm chí có thể cưỡi mỗi ngày."

Nghĩ tới đây, Lý Mục lông mày giật giật mấy lần, giống như một kẻ ác đã thành công.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 76 tôi sẽ hung hãn

"Bạn đã làm điều xấu gì? Hãy thành thật khai báo cho tôi." Dương Đào đặt bàn tay nhỏ bé lên ngực Lý Mục, gật đầu. 

“Các quý cô thân mến, tôi sẽ giải thích mọi chuyện cho các cô.” Lý Mục mỉm cười, nhào vào giữa bốn cô bạn gái. 

"Nào, để tôi kể cho bạn nghe tôi đã làm gì với chị dâu mình." Lý Mục vừa nói vừa ôm khế vào lòng. 

Sau đó anh ta bắt đầu hành động liều lĩnh trên ngực Carambola. 

"Vợ Taozi, tôi bắt đầu chơi từ đây." Trong lúc nhất thời, bàn tay to lớn của Lý Mục dùng sức đặt mạnh lên ngực Dương Đào. 

Cảm giác hỗn loạn giống như một cơn sóng biển khổng lồ đập vào ngực Carambola. 

"Người xấu, kẻ xấu." Dương Đào không hề tỏ ra yếu đuối và bắt đầu gây rắc rối với Lý Mục. 

Tuy nhiên, sau một hồi náo loạn, Dương Đào và Trương Nguyệt đã bắt được bàn tay xấu xa của Lý Mục. 

“Vào phòng đi, đừng đánh thức anh hai.” Trương Nguyệt nói với bạn trai của cô. 

Căn phòng trước mặt là phòng khách của anh hai Lý Mục. 

Đây không phải là phòng sau của Lý Mục, không thể để Lý Mục làm loạn. 

"Này, này, về phòng tôi sẽ kể cho anh nghe tôi đã quấy rối chị dâu như thế nào, hehe, hehe..." Lý Mục trong tay nắm lấy bím tóc đuôi chồn của Khế và Dương Lệ, nửa kéo nửa kéo. 

Điều tương tự cũng xảy ra với chiếc đuôi mèo của Trương Nguyệt. Cô để cô đeo nó lên tay và kéo nó. 

Bàn tay nhỏ bé của Chu Lệ chủ động nắm lấy cánh tay còn lại của cô. 

"Vợ ơi, đi thôi." Tắt TV và tắt đèn. 

Ngay lập tức, năm người đã đi vào phòng sau. 

Hậu phòng của Lý Mục chính là hậu cung của Lý Mục. 

Đến đây rồi, Lý Mục muốn làm gì thì làm. 

"Chào." Lý Mục đóng chặt cửa lại. 

Cùng lúc đó, đèn trong phòng cũng được bật sáng. 

"Bà xã, chúng ta đi tắm trước, hoặc vui vẻ một chút trước đã." Lý Mục buộc đuôi của ba cô bạn gái thành nút, hắn chỉ cần giữ một đoạn. 

Thi thể của ba cô bạn gái không còn cách nào khác đành phải ngoan ngoãn đi theo tôi. 

Tôi kéo anh ấy đến đó, và ba người bạn gái của tôi đều theo anh ấy đến đó. 

Một Sở Lý khác bước vào phòng. 

Anh ấn nó vào tường và hôn cô bằng lưỡi. 

Mặc dù Sở Lý có ba cái lưỡi nhỏ. 

Kỹ năng lưỡi của anh ấy cực kỳ mạnh mẽ. 

Nhưng vì cô có ba chiếc lưỡi nhỏ nên lưỡi cũng là bộ phận rất nhạy cảm, thậm chí nhạy cảm như phần dưới cơ thể cô. 

Chỉ cần nụ hôn mạnh mẽ, Sở Lý cũng rất dễ dàng khống chế. 

Giống như bây giờ, chỉ sau vài nụ hôn, anh đã rơi vào vòng tay của Lý Mục. 

Anh ta trông giống như đang để Lý Mục thao túng mình. 

"Không tệ, không tệ, bốn cô bạn gái, dễ dàng quản lý bọn họ."

"Đương nhiên phải đi tắm trước, nếu không rửa tay bẩn, ngươi sẽ lại gặp rắc rối." Dương Đào nói với Lý Mục. 

Trước đây Lý Mục và Lý Mục vừa mới trở thành bạn trai và bạn gái. 

Có một số điều Tinh Đào không thể nói được. 

Nhưng bây giờ, trước khi quan hệ, cánh tay của bạn trai phải được vệ sinh sạch sẽ, nếu không họ sẽ gặp vấn đề về vệ sinh ở phần dưới đó, sẽ rất phiền phức. 

"Được rồi được rồi, chúng ta đi tắm trước." Lý Mục cười lạnh. 

Ánh mắt hắn rơi vào trên người Trương Nhạc, trầm ngâm một lát. 

"Lát nữa để chị Nguyệt cùng em tắm một lát, sau đó các em có thể vào." Lý Mục nhìn xem Trương Nhạc. 

Trương Nguyệt mặc một chiếc váy rất mỏng. 

Phần da đùi bên dưới, dưới chiếc váy như vậy, có cảm giác hơi lờ mờ. 

Bộ ngực cao chẳng là gì trước mặt Dương Đào và Dương Lý. 

Suy cho cùng, hai chị em Dương Đào và Dương Lý đều có rất nhiều tiền trên ngực. 

Đối với Trương Nguyệt, người ở giữa D lớn và D trung bình, đương nhiên rất khó so sánh. 

Nhưng chúng ta hãy nói về khung cảnh trên ngực Trương Nguyệt. 

Lý Mục cũng cảm thấy tốt. 

“Chơi với những con cực lớn và những con có kích thước trung bình luôn là một trải nghiệm tuyệt vời.”

Ánh mắt của Lý Mục quét từ ngực Trương Duyệt đến mông Trương Duyệt. 

"Chà, đó là một cái mông to đẹp đấy."

Không có bạn gái nào của Lý Mục có mông đặc biệt to. 

Lý Mục thích cái mông to như cái chậu và rất béo. 

Sở thích như vậy nghe có vẻ hơi biến thái. 

Nhưng đó chính là trường hợp của Lý Mục. 

"Chỉ cần biến thái thôi, tôi thích thế, và em trai tôi cũng vậy."

"Khi tôi nhìn vào cái mông như thế này, tôi chỉ muốn cảm nhận nó."

Trong số các bạn gái ở nhà, không ai có vòng 3 mà Lý Mục đặc biệt thích. 

Nhưng Trương Nguyệt này quả thực có tiềm năng này. 

"Anh ơi, cái mông này thế nào?" Lý Mục âm thầm vui mừng. 

Tôi cảm nhận được tình trạng của em trai tôi dưới tôi. 

"Này! Đứng dậy đi." Cảm nhận được em trai mình, anh ấy trông rất bốc đồng khi anh trai nhìn chằm chằm vào mông Trương Nguyệt. 

Lý Mục hài lòng gật đầu. 

Em trai tôi thích nó và anh trai tôi cũng vậy. 

Lý Mục lại nhìn xem Trương Nhạc hai chân. 

Không có giày da hoặc vớ. 

Nó trông rất giản dị. 

Đi một đôi dép bông. 

Mặc dù trông có vẻ không có gì đặc biệt. 

Nhưng cũng có thể thấy rằng Trương Nguyệt đã coi nơi này như quê hương của mình. 

"Nếu đây là nhà của chính ngươi, vậy thì với tư cách là người phụ nữ trong gia đình, hãy để ta tận hưởng."

Lý Mục cởi trói cho ba cô bạn gái của mình. 

Sau đó anh kéo tay Trương Nguyệt và đi về phía phòng tắm. 

"Đã một giờ rồi, đừng vào." Trước khi vào phòng tắm, Lý Mục cẩn thận nói với ba cô bạn gái ở bên ngoài. 

"Được rồi, chúng tôi sẽ cho bạn nó trong hai giờ." Dương Đào cười khúc khích. 

"Kẻ xấu, để hai chị em vào đi." Trương Nguyệt có chút ngượng ngùng. 

"Vào đi mọi người." Lý Mục cười lạnh. 

"Bạn không phiền đâu, không có chút riêng tư nào cả."

"Bạn cần loại không gian riêng tư nào? Bạn đã phá hủy nó từ lâu rồi." Trương Nhạc ở trong lòng Lý Mục. 

Anh ta dùng đôi tay nhỏ bé đánh vào ngực Lý Mục nhiều lần. 

"Haha, nếu cậu không phiền thì đương nhiên tôi cũng không phiền." Lý Mục ra hiệu phía sau ba cô bạn gái. 

“Chị Nguyệt nói hạnh phúc là khi mọi người cùng vui vẻ, nên mọi người vào đi.” Lý Mục vừa nói xong liền mở cửa phòng tắm ra. 

Bốn cô bạn gái cùng nhau vui vẻ, Lý Mục vui mừng cũng chưa muộn. 

Cô ấy là một người chị nhạy cảm, cô ấy giống như con giun tròn trong bụng tôi vậy. 

Không nói gì, Lý Mục cởi quần áo trước. 

"Tiểu Mộc, sau một giờ, ta còn phải đưa cho Nguyệt tỷ. Điều này thật quá đáng." Dương Đào nói với Lý Mục, ra hiệu cho Dương Lập và Chu Lệ ở bên cạnh không được vào phòng tắm. 

Vẫn còn một số việc cần phải làm giữa hai chị em. 

Chẳng hạn, những chị mới được ban cho một số đặc quyền và có một số cơ hội tiếp xúc cá nhân với bạn trai hoặc chồng của họ. 

Thân là vợ của phó trưởng phòng bên này, có một số quy tắc nhất định mà Dương Đào đối với gia tộc này vẫn phải tuân thủ. 

"Taozi, vào đi, chị Yue không đặc biệt đến thế đâu." Trương Nguyệt ra hiệu cho Dương Đào. 

Nghe chính lời nói của mình, anh ta đỏ mặt và bắt đầu cởi quần áo. 

Bên cạnh hắn, Lý Mục đã cởi ra chỉ còn lại một chiếc quần lót. 

Lý Mục vốn là muốn cởi quần lót trong một lần. 

Nhưng nhìn Trương Nguyệt bên cạnh, nàng cũng bắt đầu cởi quần áo. 

Động tác của tay anh cũng chậm lại. 

“Xem nữ thần cởi quần áo là một loại thú vị, đừng bỏ lỡ.” Lý Mục cười hắc hắc, khoanh tay lại. 

Em trai phía dưới ngẩng cao đầu và ưỡn ngực. 

Anh và anh cả cùng nhau ngắm nhìn nữ thần cởi quần áo. 

"Anh ơi, trông ngon đấy."

"Bạn đang làm gì thế?" Trương Nguyệt xấu hổ và cởi khóa váy sau lưng cô. 

Quần áo của Trương Nguyệt đã trở nên rộng thùng thình. 

Phần ngực hơi lộ ra. 

“Ha ha, cái quần lót nhỏ lộ ra, hóa ra là màu da thịt, chẳng trách nó giống như không mặc gì vậy.” Lý Mục vui vẻ nói.

"Bạn đang làm gì thế?" Bạn trai anh nói với đôi mắt sắc sảo. 

Trương Nguyệt trông rất khó chịu. 

Hắn vặn người, quay mông về phía Lý Mục. 

"Yo! Mông còn đẹp hơn, quần lót nhỏ, mông lộ ra nhiều thịt."

"Quả nhiên là cái chậu, rất lớn." Tiếng cười của Lý Mục nhất thời càng to hơn.

Người em cũng có vẻ hào hứng hơn. 

"Chị Yue, cởi ra, cởi ra." Lý Mục vừa nói vừa kéo ba cô bạn gái vào cửa.

"Đào tử, mấy đại tiểu thư tư thế có tốt không? Nhìn chị Nguyệt, cởi ra ngay." Lý Mục đóng cửa phòng tắm lại, nói với Dương Đào.

"Nào, cứ cởi hết quần áo ra và thể hiện sự hào hùng của mình đi." Lý Mục vừa nói, lập tức muốn cởi quần áo trên người Dương Đào.

"Đi xuống địa ngục đi." Dương Đào đá vào chân Lý Mục, ngăn cản Lý Mục tiến lại gần. 

Đúng như Lý Mục nói, lúc này tâm tư của hắn đã không còn hướng về Dương Đào nữa. 

Phần lớn suy nghĩ của anh đều hướng về Trương Nguyệt. 

Lúc này, Trương Nguyệt đã quay lưng lại và cởi đồ lót của cô ra. 

Cô hoàn toàn khoe tấm lưng xinh đẹp của mình trước mặt Lý Mục. 

“Oa…” Tấm lưng xinh đẹp của Lý Mục không ngừng gật đầu. 

"Mông đầy thịt, lưng thon thả, quả thực là nữ thần." 

"Chị Yue, đồ lót, đồ lót, chị phải đi tắm. Tại sao chị lại mặc đồ lót?" Lý Mục cố ý nói.

"Chị Nguyệt, mông chị ấy chỉ to hơn một chút thôi, không có gì đâu. Đẹp lắm, cởi ra đi." 

"Tôi rất thích nó."

"Tôi muốn bạn nói cho tôi biết." Trương Duyệt hai tay che ngực, quay đầu nhìn Lý Mục bằng ánh mắt ngơ ngác.

Tôi bước đến bồn tắm và bật vòi nước nóng. 

Một máy nước nóng có hiệu suất tốt. 

Nước nóng nhanh chóng được xả ra và bốc hơi. 

Trương Nguyệt ngồi xổm xuống, cảm nhận nhiệt độ của nước trong bồn tắm. 

Cách cô ấy cúi xuống và ngồi xổm thật tuyệt vời. 

Người đẹp đang vui đùa dưới nước. 

"Nó có vẻ tốt." Chu Lệ ở một bên cũng đang cởi quần áo. 

Cô có quan hệ tình cảm với Lý Mục và ngủ với các chị em xung quanh. 

Vì thế Sở Lý có vẻ rất bình tĩnh. 

Anh ta lập tức cởi trần, đồng thời bình tĩnh cởi bỏ chiếc quần lót bên dưới. 

"Ừ, chị Nguyệt có dáng người rất đẹp, về phần mông..." Lý Mục gật đầu, trong miệng cảm thấy có chút khát nước. 

"Haha..." Bộ dạng ngốc nghếch của bạn trai khiến ba cô gái Dương Đào cười ngặt nghẽo. 

Dương Đào và Dương Lý cùng nhau tiến tới và đẩy Lý Mục. 

"Đồ ngốc, bọn họ đều ở đây, sao cậu không tiến lên và vồ lấy bọn họ."

Khi được hai cô bạn gái nhắc nhở, Lý Mục ngơ ngác gật đầu. 

"Vậy thì tôi vồ."

Nhìn xem Trương Nhạc thân ảnh xinh đẹp, Lý Mục hít sâu mấy hơi, chậm rãi đi về phía Trương Nhạc. 

“Chết tiệt, dù dáng người của em có đẹp đến đâu, dù mông em có to đến đâu thì cô ấy vẫn là bạn gái và người phụ nữ của anh, nên anh sẽ vồ lấy em ngay trong bồn tắm này.”

"Trước mặt ba người bạn gái của tôi, tôi đã vồ lấy anh ta rồi cưỡi anh ta ngay lập tức. Cái này, cái này... cái này chắc là ngầu lắm."

"Đúng vậy, hẳn là sẽ thoải mái, nhất định sẽ thoải mái." Lý Mục gật đầu thật mạnh.

"Hehe, hehe, cuộc sống thật hạnh phúc."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 77 tôi điên rồi

Lý Mục chưa bao giờ nghĩ tới mình sẽ cùng bốn cô gái xinh đẹp tắm trong phòng tắm. 

Và bốn cô gái xinh đẹp này đều là bạn gái của anh. 

Một số người tự gọi mình là những kẻ khốn nạn khi đang tắm. 

Một số người tự gọi mình là những kẻ côn đồ nhỏ. 

Một số người tự gọi mình là chồng. 

Một số thậm chí còn tự gọi mình là những con thú nhỏ. 

Tôi đi tắm cùng bốn người bạn gái của mình và họ đều khỏa thân. 

Hoàn toàn đối mặt với Akagi. 

Bạn đỏ mặt, tôi cũng đỏ mặt. 

Và trong khi tắm rửa, tôi bắt đầu làm việc mà đàn ông thích làm nhất. 

Đó chính là chuyện tình yêu. 

Về phần bốn cô bạn gái, họ cũng buông thả và chơi đùa với cơ thể mình theo ý muốn. 

Hoặc nằm, đứng hoặc chỉ dán vào cơ thể Lý Mục. 

Thậm chí, một số bạn gái với cơ thể xếp chồng lên nhau cũng sẵn lòng. 

Miễn là bạn trai của bạn thích nó. 

"Đây là cuộc sống." Lúc đó là khoảng mười giờ tối. 

Lý Mục cuối cùng cũng làm xong việc cần làm trong phòng tắm. 

Tôi không thể nhớ chính xác mình đã làm điều đó bao nhiêu lần. 

Cảm giác như gần mười lần vậy. 

Tóm lại, khuôn mặt của bốn cô bạn gái trước mặt tôi đều đỏ bừng. 

Quấn trong khăn tắm màu trắng, họ dường như đang lắc lư ngay cả khi đang đứng. 

"Nó vẫn còn đau." Lý Mục giúp đỡ Trương Nhạc. 

Đó là lần đầu tiên và chị Yue của tôi hơi đau. 

"Đúng." Trương Duyệt đỏ mặt, dùng khăn sạch lau lưng cho Lý Mục. 

"Được rồi, chị Nguyệt, chị nghỉ ngơi đi để họ làm." Lý Mục nắm lấy chiếc đuôi mèo vàng của Trương Nhạc, chơi đùa trong tay. 

Với chuyện làm tình, ánh mắt giữa Lý Mục và Trương Nguyệt trở nên tình cảm hơn rất nhiều. 

Trước đây, khi ánh mắt họ gặp nhau, Trương Nguyệt vẫn có chút ranh mãnh. 

Nhưng vào lúc này, ánh mắt của Trương Duyệt lại bình tĩnh nhìn bạn trai mình. 

Khi cảm nhận được tình yêu của bạn trai, cơ thể bạn sẽ chủ động lao vào vòng tay của bạn trai và bạn sẽ có một nụ hôn lưỡi thật ngon lành với bạn trai. 

Lúc này người phục vụ Lý Mục là Dương Lệ và Chu Lệ. 

Hai nữ lấy khăn sạch lau toàn thân cho Lý Mục. 

Nơi quý giá nhất đã được ba người phụ nữ dùng cái miệng nhỏ nhắn lau chùi. 

Việc dọn dẹp ở đó phản ánh rõ nhất cảm xúc của bạn gái hoặc vợ. 

Vì vậy, ba người phụ nữ đã làm điều đó một cách hoàn toàn nghiêm túc. 

Tinh Đào quỳ ở bồn tắm cách đó không xa, cầm một chiếc khăn ướt lau trên sàn nhà ở đó. 

Lý Mục biết chất lỏng dính trên sàn đến từ đâu. 

"Ha ha, có rất nhiều." Lý Mục có chút xấu hổ. 

Trương Nguyệt nhìn nó với một nụ cười trên khuôn mặt. 

"Ngươi là nhân loại nam nhân, thân thể của ngươi có thể chứa đựng rất lớn, có nhiều như vậy cũng không có gì lạ, có chút nhân loại nam nhân có thể nổ tung mấy chai Coke."

"Cái gì? Có bao nhiêu chai Coke?" Lý Mục có chút kinh ngạc. 

Nhưng nghĩ đến hoàn cảnh của mình, tôi cảm thấy chuyện như vậy cũng không có gì kỳ quái. 

“Nếu cậu làm việc chăm chỉ, tôi vẫn có thể có được ngần ấy.”

"Chị Đào Tử, lau đi, nhiều lắm." Lý Mục nhìn bạn gái quỳ trên sàn gạch lau chùi như thế, trong lòng có chút không chịu nổi. 

"Đó là thứ bên trong cơ thể anh. Tôi sẽ dùng cây lau nhà để lau sạch nó." Dương Đào biết rằng những thứ dính này có thể được lau sạch bằng cây lau nhà. 

Nó thực sự dễ dàng hơn rất nhiều để xử lý. 

Nhưng đó là thứ gì đó bên trong cơ thể bạn trai tôi. Tự mình lau nó có vẻ quá thiếu tôn trọng. 

Trong lòng Dương Đào, bạn trai cô là người quan trọng nhất. 

Quan trọng hơn mạng sống của cô. 

Vì vậy, cô nên dùng khăn sạch để lau từng chút những thứ bám trên cơ thể bạn trai, không được bất cẩn. 

Xóa sạch những điều này, đối với Dương Đào, là thái độ chân thành đối mặt với cảm xúc của chính mình. 

Nghe Dương Đào lời nói, Lý Mục cảm thấy bất lực. 

Anh ra hiệu cho Chu Lệ và Dương Lệ ở bên cạnh giúp đỡ. 

Chỉ cần dùng khăn lau những chỗ ẩm ướt trên cơ thể là mọi chuyện sẽ được giải quyết. 

Sau khi giải quyết xong việc trong phòng tắm, Lý Mục thầm nghĩ trong lòng - sau này tốt nhất không nên dây dưa với những thứ này, khiến vợ mình bận rộn như vậy. 

"Nó phải đi đâu thì nó phải đi đó."

Lý Mục túm lấy đuôi bạn gái bên cạnh hoặc xoa xoa eo bọn họ rồi đi ra khỏi phòng tắm. 

Đến phòng ngủ của anh. 

Lý Mục trong phòng ngủ mở TV, vặn nhỏ âm lượng. 

Chị dâu và anh hai đang ngủ ở nhà. 

Mặc dù cách âm của phòng ngủ rất tốt. 

Nhưng Lý Mục vẫn cố gắng để âm thanh TV ở mức thấp nhất có thể, để không làm phiền hai người. 

Về phần Dương Đào và Trương Nguyệt, họ quấn khăn tắm và uống thuốc tránh thai trên bàn trang điểm bên cạnh. 

Rốt cuộc, nó đã được thực hiện và thực hiện rất nhiều lần. 

Bạn trai tôi nói rằng hiện tại anh ấy chưa muốn có con. 

Thế nên lần đó ở hiệu thuốc, Carambola mua một lọ thuốc tránh thai. 

Những người phụ nữ trưởng thành như Dương Quá đương nhiên đều khao khát có con. 

Một số cô gái ở độ tuổi của họ hiện đã là mẹ của hai đứa con. 

Nhưng nếu bạn trai của họ không muốn thì họ không thể làm gì được. 

Họ thuộc về bạn trai của họ, và bụng của họ cũng vậy. 

Bạn trai cho biết, chỉ khi chuẩn bị có con, họ mới có thể dùng bụng để bế em bé. 

Uống thuốc tránh thai, đặc biệt là phụ nữ ở độ tuổi Dương Quá và Trương Nhạc. 

Một điều không mấy vui vẻ. 

Vì thế khi bốn người phụ nữ thay nhau cầm những viên thuốc này, sắc mặt đều có chút bất đắc dĩ. 

Lý Mục nhìn xem TV, nhìn thấy vẻ mặt của bốn cô bạn gái của mình. 

"Cái này..." Lý Mục Liên sửng sốt một chút, vặn âm lượng TV xuống mức thấp nhất. 

Sau đó anh lấy điện thoại di động từ đầu giường ra. 

Lý Mục biết mình sẽ không để bạn gái có thai, thậm chí còn cho họ uống thuốc tránh thai. 

Nếu mẹ tôi biết chuyện này. 

Mẹ nhất định sẽ chạy tới dạy cho tôi một bài học. 

Lý Mục Lộ sững sờ một lúc khi cầm điện thoại. 

Tôi không biết có nên báo cho mẹ tôi biết chuyện như vậy không. 

Quyết định ngăn cản bạn gái mang thai của Lý Mục thật ra là điều anh đã cân nhắc. 

Giá nhà ở thành phố Vân Bắc cao nên tôi và bạn gái đã định cư ở chỗ của anh trai thứ hai. 

Nếu anh thứ hai của tôi có sức khỏe tốt. 

Nếu bạn sống được ba hoặc bốn năm thì lúc đó bạn sẽ đến tuổi kết hôn. Bạn không thể sống với người anh thứ hai mãi được. Bạn phải tự mình mua phòng cưới. 

Trong trường hợp đó, áp lực tài chính của Lý Mục sẽ rất lớn. 

Nếu lúc đó tất cả bạn gái của tôi đều đang mang thai, hoặc ở nhà đã có vài đứa con. 

Vào thời điểm đó, thậm chí không nghĩ đến việc mua nhà. 

"Nhưng..." Lý Mục nuốt viên thuốc tránh thai xong nhìn bốn cô bạn gái của mình với vẻ mặt có chút buồn bã. 

Tôi cũng nghĩ đến việc mẹ tôi sẽ tức giận như thế nào nếu biết được chuyện này. 

Lý Mục vẫn không có cách nào khác, đành phải gọi điện thoại di động của mẹ mình. 

"Chúng ta nói chuyện đi, nếu không tôi thật sự sẽ làm cho mẹ tôi ngất xỉu." Lý Mục muốn trước tiên giải thích tình huống mình đang cân nhắc với mẹ, sau đó mới có được sự hiểu biết của mẹ. 

Nhưng Lý Mục lại quên cân nhắc một điều. 

Đó là mẹ tôi, bà ít nhiều đã có tuổi. 

Bà là một phụ nữ lớn tuổi sắp lên chức bà ngoại. 

Mặc dù vậy, vẻ ngoài vẫn rất đẹp. 

Nhưng dù sao thì cô ấy cũng là một người phụ nữ ở độ tuổi đó. 

Về những vấn đề như vậy, suy nghĩ của loại phụ nữ này chắc chắn sẽ khác. 

"Mẹ, mẹ ngủ rồi à?" Cuộc gọi đến nhanh chóng. Bởi vì gọi điện có chút muộn, nên giọng nói của Lý Mục có chút xấu hổ. 

Lý Mục còn gọi bốn cô bạn gái tới. 

Hãy để tất cả họ ngồi cạnh anh ấy. 

"Không? Bạn đang xem TV. Có chuyện gì vậy? Mục Nhi."

"Không sao đâu, tôi chỉ muốn bốn cô bạn gái của tôi chào hỏi và làm quen với cậu thôi." Lý Mục ra hiệu xung quanh bốn cô bạn gái, gọi bọn họ. 

Dương Lệ và Chu Lệ gặp phải tình huống như vậy, đều có vẻ đặc biệt ngượng ngùng, không dám chủ động mở miệng. 

Dương Đào và Trương Nhạc mặc dù có chút ngượng ngùng nhưng vẫn chủ động hét lên. 

"Dì." Trương Nguyệt ngọt ngào nói - tôi tên là Trương Nguyệt, tôi là bạn gái nhỏ trong gia đình Xiaomu. 

"Ồ, Trương Nguyệt, tôi có ảnh của bạn ở đây. Bạn khá xinh đẹp." Lời nói của Trương Thái Vân khiến Trương Nguyệt trông rất vui vẻ. 

Nếu mẹ chồng khen bạn xinh đẹp thì có nghĩa là mẹ chồng tương lai vẫn thích bạn khá nhiều. 

"Dì, cháu tên là Dương Đào, là bạn gái của phó giám đốc tiểu mộc phòng gia." Dương Đào cũng giới thiệu. 

"Ồ, Đào Tử, anh là phó giám đốc." Trương Thái Vân cũng mỉm cười trong điện thoại. 

"Tiểu Mộc của tôi không hiểu nhiều chuyện, làm cấp phó của anh, anh phải trông chừng tôi nhiều hơn."

"Dì, đừng lo lắng. Hai chị em chúng tôi rất tận tâm, mọi chuyện chúng tôi sẽ giúp đỡ Tiểu Mộc."

"Được rồi, được rồi, giúp một tay thôi." Nghe Dương Đào lời nói, trong điện thoại Trương Thải Vân vẻ mặt đặc biệt vui vẻ. 

Sau khi Lý Mục nói xong, hắn ra hiệu cho Dương Lập và Chu Lệ ở một bên. 

Chẳng mấy chốc, hai người phụ nữ đã giới thiệu nhau qua điện thoại. 

Họ đều là những cô con dâu tương lai được Trương Thái Vân gật đầu. Đương nhiên, Trương Thái Vân qua điện thoại cũng có chút khen ngợi nàng. 

Trương Thái Vân biết rằng lời khen ngợi từ mẹ chồng tương lai của mình sẽ khiến những cô con dâu tương lai này hoàn toàn yên tâm và trở thành bạn gái tốt của con trai họ. 

Ông thậm chí còn giúp đỡ con trai mình nhiều việc. 

"Cậu bé, cậu có chuyện gì cứ nói với tôi nhé. Cậu không thể gọi điện chỉ để tôi và bốn cô con dâu làm quen được." Trương Thái Vân có vẻ thẳng thắn. 

Con dâu tương lai gật đầu trong miệng, chính là như vậy. 

Không có gì là chắc chắn. 

Điều này khiến Trương Nguyệt và những người khác ở một bên có chút đỏ mặt. 

"Mẹ, xem ngươi nói cái gì." Giang vẫn còn rất già, suy nghĩ của Lý Mục lập tức bị mẹ hắn nhìn ra. 

Bất lực, Lý Mục không còn cách nào khác ngoài nói ra điều mình thực sự muốn hỏi trong cuộc gọi này. 

“Mẹ ơi, bây giờ con đã cho bốn người họ uống thuốc tránh thai rồi, chắc không sao đâu.” Lý Mục muốn trực tiếp hơn. 

Vì vậy tôi chỉ nói thẳng những gì tôi muốn nói. 

"Bạn đã nói gì?" Lý Mục không ngờ hắn chưa kịp nói câu thứ hai thì mẹ hắn đã tức giận trong điện thoại. 

"Anh cho họ uống thuốc tránh thai, anh có được sự cho phép của tôi không?"

"Mẹ..." Lý Mục nghe được giọng nói tức giận của mẹ mình cảm thấy yếu ớt.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 78 chăm sóc lẫn nhau

"Tôi đang nghĩ đến việc quyên tiền trước để mua một căn nhà ở thành phố Vân Bắc nên tôi để họ làm việc này." Lý Mục giải thích.

Tào Đào ở một bên nhìn vẻ mặt ngượng ngùng của bạn trai rồi bắt đầu nói. 

"Dì ơi! Không sao đâu, mấy năm sau chúng ta sinh con cho Tiểu Mộc cũng không sao, chúng ta nguyện ý làm như vậy."

"Đúng vậy, dì, đối với chúng ta không quan trọng, Tiểu Mộc nói gì cũng không quan trọng, chúng ta sẽ luôn đối xử tốt với Tiểu Mộc." Trương Nguyệt, Dương Lý và Sở Lý cũng lần lượt bắt đầu nói chuyện. 

Lúc này điện thoại di động của Lý Mục đã rảnh tay. 

Vì vậy, bốn cô bạn gái của Lý Mục có thể nói thẳng bất cứ điều gì họ muốn với mẹ anh. 

"Tốt lắm, ta biết bốn người các ngươi rất tốt, nhưng loại chuyện này nằm ngoài tầm kiểm soát của hắn." Trương Thái Vân tiếp tục mất bình tĩnh trên điện thoại. 

"Bốn đứa con của các ngươi đều đã lớn tuổi rồi phải không? Theo logic mà nói, bây giờ là thời điểm thích hợp để các ngươi thụ thai. Sau tuổi này, nếu các ngươi thụ thai lần nữa và uống thuốc tránh thai nhiều năm như vậy, đứa trẻ mà các ngươi mang thai sẽ không sao cả." Sau khi Trương Thái Vân mất bình tĩnh, anh ấy đã bình tĩnh lại rất nhiều. 

"Nghe anh nói, em đừng uống thuốc tránh thai nữa. Nếu có thai thì cứ mang thai đi. Nếu mang theo không tiện thì cứ mang đến cho anh, anh sẽ chăm sóc đứa bé cho em."

"Mẹ..." Lý Mục còn muốn nói mấy câu trong điện thoại với mẹ. 

"Mẹ, cái quái gì thế? Nếu mẹ làm điều này, con sẽ coi mẹ là mẹ." Trương Thái Vân nói điều gì đó nghiêm túc. 

Vừa nói lời này, Lý Mục liền không dám nói thêm gì nữa. 

Dù sao Trương Thái Vân cũng là mẹ của hắn. 

Lý Mục dù có lý đến đâu cũng không dám chọc giận mẹ mình. 

"Mấy ngày nữa anh sẽ tới gặp bốn người bạn gái của em, nhất định phải ngừng uống thuốc tránh thai, em hiểu không?" Trương Thải Vân nghiêm túc nói qua điện thoại. 

"Con biết mà, mẹ." Lý Mục không còn cách nào khác đành phải đồng ý với mẹ mình. 

Khi bạn nghĩ đến sự an tâm của mẹ, hãy nói chuyện với mẹ về những điều như vậy. 

"Mẹ, nếu mẹ tới thì quên đi. Một hai tuần nữa con sẽ dẫn bạn gái về gặp mẹ."

Lý Mục muốn về quê một thời gian.

Xung quanh tôi có rất nhiều bạn gái. Mẹ ở nhà không nhìn mặt mẹ nên tôi không yên tâm, bạn gái tôi cũng không yên tâm. 

"Cái này, không, ngươi quay lại, quay lại. Mấy ngày nữa ta còn ở đây. Con à, nếu ta không ở đây vài ngày thì con muốn làm gì thì làm. Nếu bố con còn ở đây và biết được chuyện này, ông ấy đã không đánh gãy chân con. Nếu con để bạn gái con uống thuốc tránh thai thì đó sẽ là con cháu của ông ấy." Được một thời gian, Trương Thái Vân lại bắt đầu giáo dục Lý Mục qua điện thoại. 

Buổi học của Trương Thái Vân kéo dài trong nửa giờ. 

Lý Mục không chỉ nói một câu, còn không dám xen vào. 

Và anh ấy cứ gật đầu và nói có. 

Trong khi bốn người bạn gái của anh đang xem cảnh này, họ đều bật cười. 

Trong thâm tâm cô cũng biết rằng danh hiệu “Con của mẹ” của bạn trai cô chính là ý nghĩa của nó. 

Sau khi được mẹ dạy một bài học thì đã 11h30 tối. 

Lý Mục nghĩ tới điều gì, lại nói với mẹ. 

“Mẹ ơi, chị gái con đã giới thiệu cho con hai cô bạn gái cảnh sát, mẹ biết không?” Lý Mục biết ở hắn có cái gì đó. 

Hai chị gái, anh hai và chị dâu của tôi đã nói chuyện riêng với mẹ. 

“Con biết, giống chó này rất tốt, nhưng tuổi hơi già, con thích con lớn hơn, mẹ cũng biết, con có thể cho con làm điều này, miễn là chúng không quá lớn là được.” Trương Thải Vân âm thầm nói trong điện thoại. 

“Nếu hai nữ cảnh sát này thỏa thuận có thể mang thai, cô có thể trực tiếp thụ thai cho tôi và uống thuốc tránh thai, tôi không xong với cô đâu. Dù sao thì họ cũng đã già như vậy rồi, nếu uống thuốc tránh thai, dạ dày của họ sẽ chậm lại thật sự.”

Lý Mục không ngờ vào lúc này mẹ hắn lại nói ra những chuyện như vậy. 

"Mẹ, con hiểu." Lý Mục cũng có vẻ bất lực. 

“Chị tôi nói mẹ của hai chị em là giám đốc ban tổ chức huyện, nếu có thể thương lượng với các chị em, tôi có thể nhờ mẹ chồng tương lai sắp xếp cho tôi một công việc trong huyện.”

“Không phải đó là lúc cậu trở thành quan chức sao?” Mẹ của Lý Mục cũng có vẻ thông minh. 

Hắn lập tức đoán được tính chất công việc sau này của Lý Mục. 

“Đúng rồi. Tôi có thể sắp xếp một công việc tốt.”

Lý Mục biết, có một số công việc của chính phủ đặc biệt thích hợp cho con người làm. 

Cho nên một khi an bài, Lý Mục xuất phát điểm sẽ tương đối cao. 

“Có lẽ trong vòng nửa năm nữa chúng ta sẽ có thể bố trí cán bộ ở cấp phó.” Lý Mục thầm nghĩ, trên mặt mỉm cười. 

"Làm quan thì tốt, làm được thì làm quan." Dù sao thì anh ấy cũng là người lớn tuổi, suy nghĩ của anh ấy cũng truyền thống hơn. 

Tôi nghĩ làm cán bộ là một việc đáng tin cậy và đáng vinh dự. 

Cho nên, Trương Thải Vân trực tiếp hai tay đón nhận chuyện như vậy. 

"Chà, tôi hiểu rồi. Vậy hãy nói về chuyện đó nhé." Lý Mục gật đầu, nói thêm mấy lời quan tâm tới mẹ mình. 

Hãy yêu cầu mẹ chú ý đến sức khỏe của mình, ăn uống tốt hơn và mặc đẹp hơn. 

Trương Thái Vân cũng dặn dò các bạn gái của Lý Mục hãy chăm sóc sức khỏe thật tốt. 

Ngoài ra, bạn không được phép dùng bất kỳ loại thuốc tránh thai nào. 

Nếu là bị con trai ép buộc, Trương Thải Vân cũng sẽ nói như vậy. 

Trong chuyện này bà là người có tiếng nói cuối cùng, lời nói của con trai bà không được tính. 

Nghe lời mẹ chồng, bốn cô gái gật đầu đồng ý. 

Trên mặt anh cũng có một nụ cười. 

Với Thanh kiếm Thượng Phương của mẹ chồng, bốn cô gái có thể an toàn cho đến khi bụng to. 

“Mẹ chồng, con còn có chuyện muốn nói với mẹ.” Dương Đào nghĩ đến điều gì đó và chủ động nói. 

Sau vài lời vừa rồi. 

Bốn cô gái gọi Trương Thái Vân từ dì thành mẹ chồng. 

Mối quan hệ cũng trở nên thân thiết hơn rất nhiều. 

"Ồ, nói cho tôi biết đi, Taozi." Trương Thái Vân cũng nghe điện thoại, ân cần nói. 

Dương Đào cầm lấy điện thoại di động của Lý Mục, đi tới một bên. 

Anh ấy cũng chào Trương Nguyệt và Dương Lý. 

Chỉ cần đừng để Lý Mục tới đây nghe là được. 

Dương Đào nói chuyện điện thoại với mẹ chồng về Lý Tô Mỹ. 

Anh ấy nói về những tiến triển cụ thể giữa người đàn ông của anh ấy và Lý Tô Mỹ. 

Đặc biệt việc Lý Tô Mỹ uống thuốc tránh thai cũng được nhắc đến. 

Dương Đào biết việc Lý Tô Mỹ uống thuốc tránh thai là thích hợp. 

Nhưng mẹ chồng tôi quá nhạy cảm trong vấn đề này. 

Vì thế Star Fruit đành phải đưa ra lời cảnh báo trước. 

Nếu không, với tư cách là vợ của phó giám đốc, cô ấy sẽ quá kém cỏi trong công việc. 

"Chuyện này là về nó." Trương Thái Vân im lặng một lúc trong điện thoại. 

"Để Tiểu Mộ nghe điện thoại."

"Này, mẹ chồng." Dương Đào ra hiệu cho Lý Mục. 

Lý Mục chăm chú nhìn Dương Đào cùng ba cô bạn gái khác. 

Lý Mục cảm thấy mẹ hắn ở đây cùng ba cô bạn gái, bọn họ tựa hồ không coi trọng hắn.

"Tôi sẽ chăm sóc bạn sau." Lý Mục đi lên trước tiên vỗ mông bạn gái.

"Bạn đang cố gắng đối phó với ai?" Lý Mục không ngờ lời nói của mình lại truyền đến mẹ qua điện thoại di động. 

"Mẹ, không có ai, không có ai, ha ha..." Lý Mục nhận lấy điện thoại, cười nói. 

"Ta nói cho ngươi biết, chuyện như vậy Đào Tử báo cho ta là đúng, ngươi đúng là một kẻ ngu ngốc, trong nhiều chuyện đều ngu ngốc như vậy, muốn đối phó với vợ mình vì chuyện như vậy, trước tiên xem ta xử lý ngươi như thế nào."

"Mẹ, xem mẹ nói như thế nào, con làm sao đối phó bọn họ? Con yêu bọn họ cũng đã muộn rồi." Lý Mục không ngừng la hét. 

“Đại khái là thế.”

"Tiểu Mộc, mẹ đã nói với con rồi, nếu con có thể mang thai với Tô Mỹ thì cứ việc mang thai đi."

"Cái gì, mẹ." Lý Mục có chút kinh ngạc. Anh không ngờ mẹ anh lại đưa ra đề nghị như vậy. 

“Mẹ ơi, nhà anh hai của con thì sao, bên ngoài có người nói đến chị dâu.”

"Mẹ nói như vậy, cũng có đạo lý. Tô Mỹ biết rõ nhất bệnh tình của nhị ca của con. Ta nói cho con biết, trong vòng ba tháng này, nhị ca của con có thể chết bất cứ lúc nào." Nói đến đây, Trương Thải Vân thanh âm có chút bất đắc dĩ. 

"Cho nên bây giờ ngươi gieo hạt giống cho chị dâu, đợi anh hai đi xa, bụng của ngươi nhiều nhất cũng sẽ to lên một chút. Người ngoài sẽ không nói gì về chị dâu của ngươi, thậm chí có thể cho rằng là nhị ca của ngươi gieo hạt giống."

“Hơn nữa, nhị chị dâu và tam dâu, ngươi nên nắm chặt, gieo hạt không được, thứ hai, tình cảm của ngươi trước tiên phải đặt lên ngươi. Họ đều là nữ nhân của Lý gia chúng ta, ngươi nên giữ lại cho nhị ca.”

"Mẹ, con hiểu."

Lúc này, Lý Mục cảm thấy khá buồn bực. 

Lý Mục biết nhị đệ của mình bệnh nặng. 

Nhưng anh không ngờ rằng người anh thứ hai của mình sẽ sớm ra đi và bất cứ lúc nào. 

Về việc gieo hạt cho chị dâu. 

Nếu Lý Mục cảm giác được thì là thích hợp. 

“Nếu như anh hai trong vòng ba tháng qua mà có thai thì chị dâu vẫn là một người phụ nữ đáng kính. Rốt cuộc bụng của một đứa trẻ ba tháng có thể to đến mức nào?”

Về phần nhị chị dâu và tam chị dâu, nếu có cơ hội Lý Mục đều sẽ thu phục bọn họ. 

Theo thông lệ, phải hạ gục chị dâu thứ hai và thứ ba. 

Đó cũng là điều mà chị dâu thứ hai và chị dâu thứ ba mong chờ. 

Những cô gái trong thế giới quyến rũ thường truyền thống hơn. 

Nhưng thời xa xưa không còn có lúc người chồng của con người chết và người ta được chôn cùng với anh ta. 

Ngày nay là một xã hội hiện đại. Khi người chồng chết, người vợ đau khổ nhưng cuộc sống vẫn phải tiếp tục. 

Chỉ là phong tục chôn cất cổ xưa đã được thay thế bằng phong tục hiện tại do anh rể tiếp quản. 

"Haha, cậu bé, cậu khá nhạy cảm đấy." Nghe con trai nói xong, Trương Thái Vân nghe điện thoại mỉm cười. 

"Hãy chăm sóc tốt cho chị dâu của bạn, và nghiêm túc hơn trong việc hẹn hò mù quáng. Dù sao thì cô ấy cũng có dòng dõi rất cao, có tư cách làm vợ của bạn, khi gặp cô ấy đừng chỉ chạm vào cô ấy, bạn sẽ không cho cô ấy bất cứ mặt mũi nào."

"Mẹ ơi, con là một người đàn ông như vậy." Lý Mục nghe xong lời nói của mẹ, cảm thấy bất lực. 

"Haha, mẹ vừa nói đấy, trông con có vẻ lo lắng." Trương Thải Vân cười cúp điện thoại. 

"Mẹ này." Nghe được tiếng cúp điện thoại, Lý Mục trong lúc nhất thời không biết nên nói cái gì.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 79 Chị em tốt

"Các ngươi thật hư hỏng, sau lưng ta báo cho mẹ ta, xem hôm nay ta đối xử với các ngươi thế nào." Lý Mục vẻ mặt hung ác cất điện thoại di động. 

"Ha ha, mẹ chồng nói ta có chuyện cần phải nói với bà, thân là con dâu, chúng ta có thể trái lời mẹ chồng." Dương Đào nói. 

"Đúng vậy, những chân tướng này ngươi có thể nói với mẹ chồng ngươi." Dương Lệ biết bạn trai sợ mẹ nên cố ý nói như vậy. 

"A, ta càng ngày càng dũng cảm, dám thách thức uy quyền của các ngươi." Lý Mục nói xong đột nhiên chạy đi mấy bước. 

Anh ta đến bên cạnh Dương Lý và túm lấy đuôi cáo của Dương Lý. 

Trực tiếp nâng đuôi cáo lên, hắn kéo thi thể Dương Lệ đến bên giường. 

Sau đó, cô buộc đuôi cáo của Dương Lệ ở đầu giường, để thi thể bạn gái treo ngược ở đầu giường. 

"Sao em dám gay gắt với chồng mình như vậy." Bàn tay to lớn của Lý Mục đánh mấy cái vào cái mông nhỏ nhắn của Dương Lập. 

Lúc này, bốn cô bạn gái của Lý Mục đều quấn khăn tắm. 

Vì vậy, treo ngược như thế này, cặp mông gần như trắng như tuyết lộ ra hoàn toàn. 

Dương Lý không có lựa chọn nào khác. Treo ngược thế này, cô không thể cởi nút thắt đuôi cáo sau lưng được. 

Tôi chỉ có thể duy trì thái độ này. 

Tiếp theo, Dương Đào và Trương Duyệt bị Lý Mục tóm đuôi, đưa lên đầu giường. Từng người một, chúng được treo trên đầu giường. Ba người phụ nữ đều bị treo ngược. 

Chỉ là Chu Lệ bởi vì không có đuôi nên bị Lý Mục đè xuống giường. 

Hãy dùng bàn tay to lớn của bạn để cho mông của bạn được giáo dục tốt. 

"Kẻ xấu." Ba người phụ nữ bị treo ngược trên giường trông rất đỏ mặt và bất lực. 

Nhiều cô gái có đuôi quái vật bị chồng treo ngược tùy ý. 

Một số cúp máy nửa ngày, thậm chí vài ngày. 

Một số ông chồng còn xuyên thủng chiếc vòng thép ở đuôi vợ. Bằng cách này, họ treo đuôi vợ và khóa các vòng thép trên đuôi cùng một lúc. 

Trong hoàn cảnh như vậy, vợ anh chỉ có thể cúp máy luôn. 

"Bạn muốn làm gì?" Trương Nguyệt treo ngược người trên giường, toàn thân run rẩy. 

Chỉ cần quấn cơ thể trong chiếc khăn tắm, trong nháy mắt, bao nhiêu khung cảnh hiện ra. 

"Chúng ta có thể làm gì? Chúng ta đã làm xong tất cả." Lúc này Lý Mục tựa hồ rất hưng phấn. 

Có ba cô bạn gái bị treo ngược. Anh đặc biệt ấn tượng với khung cảnh này. 

Bốn người phụ nữ trong phòng dường như cũng hiểu rằng sự điên loạn tối nay là khó tránh khỏi. 

Thế là bốn cô gái đỏ mặt chờ đợi mọi chuyện tiếp tục. 

"Tiểu Mộc, về sau đừng để những thứ đó vào cơ thể chúng ta." Dương Đào nhắc nhở. 

Sau câu này, Trương Nguyệt và Sở Lý cũng gật đầu. 

"Ừ, ừ, ừ, rùa ở vài ngày."

"Tại sao?" Lý Mục yêu bạn gái của mình. Về cơ bản, khi anh ấy sử dụng phần dưới của mình, anh ấy luôn đưa nó vào. 

"Ngu ngốc, chúng ta đang uống thuốc tránh thai, tác dụng của thuốc sẽ kéo dài trong vài ngày, nếu vào lúc này mà có thai thì sẽ là một thai kỳ không tốt." Khế nhắc nhở.

"Ồ..." Lý Mục gật đầu. 

Nhưng tôi nghĩ đến một vấn đề hơi khó khăn. 

"Đào tử tỷ, ta có rất nhiều đồ ăn, ngươi làm loạn, trong phòng sẽ trở nên bừa bộn."

Vừa rồi trong phòng tắm, Lý Mục đã cố gắng đem những thứ đó ra ngoài. 

Kết quả là một số bạn gái của tôi đã phải đối mặt với nó. 

"Cái này, cái này..." Dương Đào đỏ mặt. 

“Chỉ cần đừng để nó trong góc, nếu nó ở trên thảm trong phòng, chị em chúng ta vẫn có thể dọn sạch được.”

"Ồ..." Lý Mục mỉm cười gật đầu. 

Lý Mục nhìn bốn cô bạn gái quấn khăn tắm, khuôn mặt nhỏ nhắn hồng hào. 

Ngoài ra, bốn cặp đùi cũng lộ ra dưới lớp khăn tắm. 

Trong lúc nhất thời, dục vọng trong lòng Lý Mục dâng trào. 

“Vậy thì hãy bắt đầu thôi.”

Đêm đó, Lý Mục đã sớm nghĩ tới, chính là đêm hợp nhất của chị em. 

Vì vậy, Lý Mục đương nhiên sẽ cố gắng làm một số việc xấu hổ. 

Và một khi bạn làm điều đó, bạn làm điều đó nhiều lần. 

Lý Mục lo liệu đủ loại, mọi phương diện. 

Lý Mục cũng làm theo lời bạn gái nói lúc đầu. 

Để lại tất cả đồ đạc của bạn bên ngoài. 

Lý Mục không muốn đứa trẻ mình đang mang trong mình bị tàn tật. 

Vì vậy anh sẽ cẩn thận trong những ngày sau khi bạn gái uống thuốc tránh thai. 

Tuy nhiên, điều Lý Mục làm lại là làm tổn thương bốn người bạn gái của anh. 

Chơi chán rồi, bốn cô gái vẫn đang dọn dẹp phòng. 

Mọi ngóc ngách, mọi khía cạnh. 

Trong miệng cũng có rất nhiều lời phàn nàn. 

"Có những nơi thậm chí còn xa thế này."

"Nhiều như vậy, cái này trông như thế nào?"

Trong khi thu dọn đồ đạc của bạn trai, bốn cô gái có chút phàn nàn. 

Nhưng trong lòng cũng có chút tự hào. 

Bởi vì những người đàn ông mê hoặc khác chắc chắn không có khả năng như bạn trai của họ. 

Sau khi dọn dẹp xong thì đã hơn một giờ sáng. 

Lý Mục đã ngủ say trên giường. 

Sở Lý trực tiếp nằm trên người bạn trai mà ngủ như thế này. 

Dương Đào và Dương Lý ở bên cạnh bạn trai. 

Về phần Trương Nhạc, Dương Đào vốn dĩ yêu cầu cô ngủ với Lý Mục, nhưng Trương Duyệt có vẻ rộng lượng nên giao cho Dương Đào. 

"Đạo tử..." Mặc dù đã rất buồn ngủ nhưng Trương Duyệt vẫn rất hưng phấn. Cô nhắm mắt mấy lần nhưng vẫn không thể ngủ được. 

Bàn tay nhỏ bé của anh nắm lấy bàn tay nhỏ bé của cô em gái tốt bụng Dương Đào. 

"Ta có chút cảm giác giống như đang nằm mơ." Trương Nguyệt ngượng ngùng nói. 

"Ha ha..." Dương Đào hiểu được tâm tình của Trương Nhạc. 

Tổng cộng Dương Đào đã ở cùng Lý Mục được hai ngày. 

Nhưng cảm giác háo hức trong lòng vẫn còn đó. 

Là một phù thủy, ước mơ từ nhỏ của tôi là tìm được một người đàn ông loài người làm bạn gái và vợ của mình. 

Bây giờ giấc mơ như vậy đã thành hiện thực, Dương Đào tự nhiên vô cùng hưng phấn. 

"Chị Yue, chị cũng vậy, Tiểu Lê và Đại Lý cũng ở trong hoàn cảnh tương tự."

Tinh Đào vừa nói xong. Dương Lập ở một bên và Chu Lệ nằm trên người Lý Mục đều tỏ ra cảm kích. 

"Taozi, tôi nói gì sến đừng trách tôi." Trương Nhạc xấu hổ nói. 

"Nguyệt chị, chị nói chúng ta đều là chị em tốt, từ nay về sau chúng ta sẽ ở chung một phòng, nếu có chuyện gì thì cứ thỏa thuận đi."

"Ừ, chị Yue, kể cho em nghe đi." Sở Lý cũng ra hiệu cho Trương Nhạc. 

Dương Lập ở một bên yên lặng nghe. 

"Bốn người chúng ta nhất định là chị em tốt, Tiểu Mộc thật tốt, nếu bốn người chúng ta xảy ra chuyện gì thì sẽ rất không thích hợp."

Một gia đình của những con người. 

Phần lớn nguyên nhân chia ly đều là vấn đề do chính con người gây ra. 

Họ thích cái mới mà chán cái cũ, hoặc có thể họ có quá nhiều vợ, một số không thể chăm sóc được. 

Có rất ít vấn đề giữa các bà vợ. 

Hiện tại bốn nữ đều đi theo Lý Mục, bốn nữ đều cảm thấy người nam nhân này rất tốt. 

Vì vậy Trương Nguyệt muốn nói với các chị em xung quanh rằng mọi người phải ở bên nhau. 

"Chị Yue, chị đừng lo lắng, chị em chúng ta nhất định sẽ có quan hệ tốt." Dương Đào nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Trương Nguyệt. 

Giữ chặt nhé. 

"Đúng vậy, chị Nguyệt, chúng ta nhất định sẽ là chị em tốt nhất." Sở Lý nằm trên người Lý Mục cũng cười nói.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 80 đi hẹn hò mù quáng

Đêm đó trôi qua nhanh chóng. 

Khi tôi thức dậy vào ngày hôm sau, mọi chuyện vẫn như vậy. 

Trước ngực có rất nhiều cánh tay trắng như tuyết, phía dưới có nhiều đùi trắng như tuyết. 

Trên cánh tay của Lý Mục còn có những chiếc đuôi có độ dài khác nhau. 

"Này, vợ của tôi." Lý Mục bất đắc dĩ mỉm cười, cố gắng vùng vẫy thoát khỏi vô số tay chân. 

Nhưng giằng co một hồi, bốn cô bạn gái đè lên nhau, cuối cùng lại đè Lý Mục xuống. 

Họ đều là những phụ nữ cổ trắng đang làm việc tại thành phố. 

Vào những ngày chủ nhật, tôi đã quen với việc ngủ nướng. 

Vậy là trời đã sáng sớm nhưng họ không có hứng thú với việc dậy sớm như vậy. 

Lý Mục không còn cách nào khác, đành phải chật vật giữa mấy cô bạn gái, cánh tay mịn màng của họ, thậm chí cả khe ngực thơm ngát của một cô bạn gái. 

Hãy đến với chiếc điện thoại ở đầu giường. 

Đầu tiên anh nhìn vào thời gian. 

Lúc này đã là hơn tám giờ sáng. 

Thấy lúc này, Lý Mục vỗ mông Dương Đào và Trương Nhạc. 

Lý Mục có một quy định là bạn gái ngủ với anh phải ngủ khỏa thân, miễn là không vào những ngày đến kỳ kinh nguyệt. 

Vậy là mông của Trương Nguyệt và Dương Đào đều trần trụi. 

Cảm giác rất tốt khi chụp. 

"Bạn đang làm gì thế?" Hai người phụ nữ bắt đầu vặn vẹo. 

Trong số bốn cô bạn gái vây quanh Lý Mục, người sáng suốt hơn chính là Trương Nhạc và Dương Đào. 

Vì vậy, khi theo đuổi những cô bạn gái này, họ phải là người đầu tiên. 

"Chị Taozi, chị Yue, xin lỗi, chị có thể giúp chị dâu của em được không?" Lý Mục nói. 

"Chỉ một cái thôi, được rồi."

Lý Mục sống với chị dâu và anh trai thứ hai. 

Trước đây, người duy nhất mà chị dâu Lý Tô Mỹ phải chăm sóc chỉ có anh hai hoặc anh. 

Nhưng bây giờ chị dâu tôi có rất nhiều người phải chăm sóc. 

Không chỉ anh mà còn cả bốn người bạn gái của anh. 

Chị dâu tôi lo mọi việc từ ăn uống đến giặt giũ. 

Trong hoàn cảnh như vậy, Lý Mục không muốn chị dâu mình mệt mỏi. 

"Cái này..." Mặc dù hắn vừa mới đứng dậy. 

Trương Nguyệt và Dương Đào nhanh chóng hiểu ý của Lý Mục. 

“Được rồi, anh xã, chị em chúng ta sẽ giúp chị dâu em.” Dương Đào nói, định kéo Trương Nguyệt lên. 

"Ồ, chồng, chúng tôi hiểu."

Cuộc ân ái đêm qua khá mãnh liệt. 

Tên của hai người phụ nữ cho Lý Mục đã đổi từ Xiaomu thành chồng. 

"Chỉ cần một cái là được." Lý Mục kéo hai nữ. 

Lý Mục không muốn bạn gái mình mệt mỏi. 

"Haha, chị em chúng ta làm việc thay phiên nhau, nếu là cuối tuần, hai chị em chúng ta sẽ cùng nhau giúp đỡ chị dâu." Dương Đào mỉm cười, quay người và bắt đầu mặc quần áo. 

"Cảm ơn vợ." Lý Mục vừa nói vừa sờ sờ cặp mông trần của hai cô bạn gái vài cái, cảm ơn. 

"Ha ha." Hai nữ vừa nói vừa quay lại nhìn Lý Mục, mỉm cười nhẹ. 

Nhìn hai cô bạn gái thay đồ rồi đi ra ngoài. 

Lý Mục vừa nói vừa xoa xoa Chu Lập cùng Dương Lập, tiếp tục dựa vào trên giường. 

Chiếc điện thoại di động trong tay anh cũng thực hiện cuộc gọi. 

Lý Mục trực tiếp gọi điện cho Lưu Duyệt Nhi. 

"Chị Lưu, sao chị vẫn chưa tới?" Lý Mục đã đồng ý, sáng chủ nhật Lưu Duyệt Nhi sẽ tới. 

Hãy để cô ấy hòa thuận với bạn gái và cố gắng trở thành chị em tốt càng sớm càng tốt. 

"Bây giờ là mấy giờ? Lại đây." Trên thực tế, Lưu Duyệt Nhi ở đầu bên kia điện thoại đã dậy rồi. 

Tôi cũng muốn đến đây sớm hơn. 

Nhưng đến đây vào sáng sớm như vậy có vẻ chủ động quá. 

Không có chút dự trữ nữ tính nào cả. 

Bây giờ bạn trai gọi điện cho cô, nỗi lo lắng của Lưu Duyệt Nhi đã hoàn toàn tan biến. 

"Mấy giờ không quan trọng, ngươi ở đây là nữ nhân, muốn luôn ở bên bạn gái của ta, đó là việc nên làm. Mau tới đây. Nếu bây giờ ngươi không tới, đến lúc đó ta xem ta đánh ngươi thế nào."

Họ đều là bạn gái của anh ấy, và họ cũng đang cưỡi ngựa. 

Lý Mục ra lệnh, tựa hồ là trực tiếp. 

Bất cứ điều gì cô ấy được yêu cầu phải làm, cô ấy đã làm. 

"Tôi hiểu rồi, nhóc con." Liễu Duyệt Nhi cười ha hả trong điện thoại rồi cúp máy. 

Giải quyết xong chuyện của Liễu Ngọc Nhi, Lý Mục liền nghĩ tới việc sắp xếp buổi hẹn gặp mặt sáng nay. 

“Chết tiệt, cuộc hẹn hò mù quáng giữa hai nữ cảnh sát, haha, haha…” Nghĩ đến thân phận của đối phương, Lý Mục có vẻ đặc biệt hưng phấn. 

“Cưỡi một nữ cảnh sát, chết tiệt, chỉ nghĩ thôi đã thấy thoải mái rồi.”

Lý Mục Trịnh đang nghĩ đến việc nói chuyện với hai chị gái của mình. 

Dù sao thì hôm nay tôi có buổi hẹn hò giấu mặt với hai nữ cảnh sát, và tôi vẫn chưa quyết định liệu hai chị gái có ra trình diện hay không. 

Lý Mục điện thoại còn chưa kịp truyền ra, chị gái hắn Lý Tuyết đã gọi tới. 

"Tiểu Mộc, dậy đi."

"Ồ, có chuyện gì thế, chị." Lý Mục cười khúc khích trong điện thoại. 

"Tôi nhớ anh trai tôi." Bởi vì tâm tình tốt, Lý Mục cũng nguyện ý cùng tỷ tỷ nói đùa. 

"Tôi nhớ bạn nhiều lắm." Lý Tuyết mỉm cười vui vẻ trong điện thoại. 

"Để tôi nói cho cậu biết, chị em chúng ta sẽ không đến buổi hẹn hò hôm nay. Dù sao thì các cậu cũng đã quen nhau rồi."

"Tôi biết, chị." Lý Mục cũng vui mừng sau khi nhận được tin này. 

Trong trường hợp này, Lý Mục nên ra tay nếu không có hai chị gái ở bên cạnh thì tốt hơn. 

"Nhân tiện, ngươi tuy rằng đẳng cấp cao như vậy, nhưng ngươi lại nhát gan, ngươi là một nam nhân trẻ tuổi, thân phận được đưa ra là ngươi là vợ cả, cho nên nếu ngươi thích thì cứ làm đi. Trong công viên, ngươi có thể chạm và hôn những gì ngươi nên làm, và ngươi được chào đón." Lý Tuyết nói.

Điều này làm cho Lý Mục cảm thấy rất xấu hổ. 

"Chị, chị nói đúng, em vừa mới gặp họ."

"Vừa mới gặp đã xảy ra chuyện gì? Hai người bọn họ đối với ngươi rất tốt. Mẹ của họ còn gọi điện trực tiếp cho mẹ chúng ta, có nghĩa là họ rất hài lòng về ngươi."

“Hơn nữa, danh tính do gia đình chúng tôi cung cấp cũng đã được truyền cho hai chị em và mẹ của họ.”

"Cho nên, mẹ bọn họ cho rằng đây là chuyện tốt. Bà đã hoàn toàn đồng ý, dù bí mật hay ngấm ngầm. Ngoài ra, mẹ bọn họ cũng bằng lòng sắp xếp công việc nhà nước cho cậu. Bà ấy nói, chỉ cần hai người xác lập quan hệ, bà ấy sẽ lo liệu ngay."

Nghe những lời này, Lý Mục cảm thấy bất lực. 

"Chết tiệt, tôi thực sự đã thực hiện rất nhiều giao dịch riêng tư."

"Có chuyện gì thế? Những thứ này đều là vì lợi ích của chính bạn, vậy còn gì để trao đổi nữa?"

Khi chị gái anh nói điều này, Lý Mục bất lực mỉm cười trong điện thoại. 

"Tôi biết, tôi biết."

Lý Mục vốn là nghĩ tới, trực tiếp cúp điện thoại. 

Lý Tuyết trong điện thoại vẫn đang thúc giục cô. 

"Tiểu tử, cần chơi cái gì thì chơi, cần sờ cái gì, ngày đầu tiên có thể cưỡi, liền bắt đầu cưỡi đi. Đừng đợi lâu..."

Nghe xong lời của tỷ tỷ, Lý Mục trực tiếp cúp điện thoại. 

"Chết tiệt, tôi đang đối xử với tôi như một con lợn giống."

Sau vài cuộc điện thoại thì đã gần chín giờ sáng. 

Lý Mục cầm quần áo, từ trên giường bò lên. 

Dương Lập và Chu Lệ trên giường có chút mơ hồ tỉnh lại. 

"Lão công, ngươi dậy sớm như vậy." Chu Lệ bĩu môi, không thể bắt chồng ngủ, hình như có chút không vui. 

"Con lợn lười." Lý Mục mặc quần áo vào. 

Trong khi anh thò tay vào chăn bông của hai người phụ nữ. 

Anh ta đánh vào cặp mông nhỏ nhắn mịn màng của hai cô gái vài lần. 

"Vẫn còn sớm."

"Chồng." Dưới chăn, Chu Lệ và Dương Lệ đều đung đưa cặp mông mập mạp. 

"Ồ, chồng tôi đang đi hẹn hò mù quáng." Sở Lý đột nhiên nghĩ tới điều gì, mỉm cười. 

"Tiểu Lý, dậy đi, thay quần áo cho chồng tôi đi."

“Hai người hẹn hò mù quáng này là chị em ở phòng chính, nếu hai chị em này không hài lòng thì sẽ vào nói chị em chúng ta ở phòng bên không được làm nữa.”

Chu Lệ vừa nói vừa kéo Dương Lệ từ trên giường đứng dậy. 

Cả hai người phụ nữ đều khỏa thân. 

Vừa ngồi dậy khỏi giường, bộ ngực của hai người phụ nữ đã lộ ra hoàn toàn. 

Sở Lý còn có chút cảm giác, lúc đứng dậy liền kéo chăn bông. 

Chặn phong cảnh trên ngực anh. 

Dương Lập vẫn còn có chút buồn ngủ. 

Nếu đến gần nhau, hai bầu ngực E-cup sẽ treo trên ngực anh ấy. 

"Hãy để tôi đi." Lý Mục nhìn xem, nuốt mấy ngụm nước miếng. 

"Phong cảnh này thật tuyệt vời."

Chu Lệ chú ý tới sự phản bội của nam nhân, mỉm cười, ra hiệu cho Dương Lệ ở bên cạnh. 

Sau khi Dương Lệ nheo mắt lại, cô cũng nhìn thấy bộ dáng tà ác của bạn trai mình. 

"Chồng." Dương Lệ nhướng mày đặt hai tay trước bộ ngực lớn của mình. 

"Chị Tiểu Lê, chị xem đi, chị sẽ không mất mát nhiều đâu." Lý Mục đành phải tiếp tục mặc quần áo, không còn nhìn thấy gì nữa. 

"Không mặc, không mặc." Sở Lý đang mặc đồ ngủ nằm trên giường nói với bạn trai. 

"Chúng tôi sẽ đưa nó cho bạn để mặc quần áo."

Sở Lý và Dương Lệ rõ ràng hôm nay rất xem trọng bạn trai cô ấy. 

Vì vậy tôi muốn giúp bạn trai mình ăn mặc chỉnh tề. 

"Nếu bạn muốn mặc gì, hãy mặc một bộ đồ bình thường." Lý Mục không quan tâm, cảm thấy chỉ cần ăn diện một chút là đủ. 

"Bạn đang nói về cái gì vậy?" Sở Lý lo lắng, mặc bộ đồ ngủ vào, chui xuống gầm giường. 

Lời nói của Dương Lệ chậm lại mấy nhịp, cô mặc bộ đồ ngủ, đung đưa bộ ngực khủng, đứng cạnh bạn trai mà vẫn ngáp dài. 

"Chồng, chị gái tôi và chị Nguyệt đâu?" Dương Lập bĩu môi hỏi. 

“Còn nữa, lúc hai người còn đang ngủ, hai người đã ra ngoài giúp chị dâu tôi làm bữa sáng.”

Nghe Lý Mục lời nói, hai nữ đều có chút xấu hổ. 

"Quả nhiên là hai người vợ lớn nhất trong phòng chúng ta, họ thật là hiểu chuyện." Dương Lập đáng yêu nói. 

Hắn trực tiếp bị Lý Mục kéo tới, đánh mấy cái. 

"Từ giờ trở đi, cậu phải dậy sớm giúp chị dâu tôi vài ngày nhé? Cậu không thể cứ để chị Yue và chị Taozi bận rộn mãi được."

Một gia đình chỉ có thể tốt đẹp nếu chị em có trách nhiệm với nhau. 

“Em biết mà chồng.” Dương Lệ lắc lư bộ ngực lớn, làm ra vẻ khêu gợi với Lý Mục. 

Vẻ quyến rũ này khiến toàn thân Lý Mục run rẩy. 

"Thật là một con đĩ nhỏ vợ."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 81 Đều là của Tiểu Mộ

"Em yêu, chiếc cà vạt này đẹp quá." Dương Lệ mặc cho Lý Mục một bộ vest thường ngày được thiết kế riêng, có hai cúc trước ngực được mở ra. 

Tôi cũng muốn đưa cho Lý Mục một chiếc cà vạt để đeo. 

"Tôi không cần cà vạt, nó quá hoành tráng." Lý Mục vẫn đẩy chiếc cà vạt Dương Lập đặt trước mặt. 

Dương Lập bĩu môi gật đầu. 

"Ừ, quả thực có chút hoành tráng. Hãy nghịch nó trên tóc của chồng tôi đi." Dương Lập mỉm cười, Chu Lệ ở một bên bắt đầu nghịch tóc Lý Mục. 

Lý Mục thích tóc ngắn nên tóc thường rất ngắn. 

Ngày nay tóc ngắn như vậy. 

Trong tay hai người phụ nữ không ngừng thay đổi. 

Lúc này là 37 điểm, lúc khác là 46 điểm. 

Đôi khi sẽ có điểm trung tâm.

"Thật đẹp trai." 

"Không, không, không, điều này sẽ làm cho chồng của bạn trở nên đẹp trai." Hai người phụ nữ đã có thời gian có ý kiến ​​​​khác nhau về kiểu tóc của họ. 

"Được, được." Lý Mục nhìn mình trong gương thay đồ. 

"Anh chàng trẻ đẹp trai." Sau khi ăn mặc chỉnh tề, Lý Mục cảm thấy mình khá ăn ảnh. 

Vì vậy, anh ta vỗ nhẹ vào cặp mông đầy đặn của hai cô bạn gái và ra hiệu cho họ cũng mặc quần áo. 

Hai nữ nhìn thời gian. Đã chín giờ rưỡi sáng, gần mười giờ. 

Thế là tôi vội vàng thay quần áo. 

Mỗi người đều mặc thường phục, xoa xoa Lý Mục rồi rời khỏi phòng. 

“Chị dâu, chị Đào Tử, chị Yue, nhìn người đàn ông của chúng ta kìa.” Dương Lập đẩy Lý Mục đang mặc quần áo ra. 

"Tiểu Lý." Lý Mục vội vàng nói với Dương Lập. 

Lúc này anh đang ở trong phòng khách của anh hai chứ không phải phòng riêng của anh. 

Là đàn ông, bạn không thể nói điều này với chị dâu. 

Lý Mục khẩn trương nhìn tình huống trong phòng khách. 

Thấy người anh thứ hai vẫn chưa dậy. 

Lý Mục phát hiện tình huống này thở phào nhẹ nhõm. 

Dương Lệ cũng biết mình đã sai. 

Tôi rất xấu hổ và cúi đầu xuống. 

"Tới đây." Lý Mục thực sự tức giận. 

Có một số lời không thể nói ra một cách bất cẩn. 

Đặc biệt là trước mặt anh trai thứ hai của mình. 

Điều đó sẽ ảnh hưởng tâm lý rất lớn đến người anh thứ hai của tôi. 

Vì vậy Lý Mục đẩy Dương Lập ngồi trên ghế sô pha trong phòng khách. 

Bàn tay to lớn của anh đánh mạnh vào mông cô dưới chiếc quần âu. 

Việc đánh đập khá khó khăn. 

Tiếng cạch cạch vang vọng trong phòng khách. 

"Chồng." Dương Lập nhất thời cảm thấy đau đớn, xót xa. 

Nhưng những gì tôi vừa nói thực sự đã sai. 

Vì vậy, cô sẵn sàng đối mặt với sự trừng phạt của gia đình như vậy. 

Sau hơn chục đòn, Lý Mục cảm thấy cũng gần như vậy, liền buông bàn tay to lớn của mình xuống. 

"Chị Tiểu Lê, sau này có một số việc chị nên chú ý."

Lý Mục cũng muốn nói với Dương Lập mấy câu. 

Lý Tô Mỹ nói. 

"Tiểu Mộc, được rồi, Tiểu Ly nhất thời không chú ý, phạt một chút là đủ." Lý Tô Mỹ không muốn chuyện của mình ảnh hưởng đến mối quan hệ gia đình mà anh rể vừa mới thiết lập. 

"Trang phục của Tiểu Mộc thật sự rất đẹp, cô bé và cô lớn đều thích." Để thay đổi chủ đề, Lý Tô Mỹ nhìn trang phục của Lý Mục một lúc. 

"Chị dâu, chị nhất định phải đẹp trai." Lý Mục cũng mỉm cười. 

Anh ta nhào nặn Dương Lập đang nằm trên ghế sofa. 

Anh nhẹ nhàng xoa cái mông nhỏ nhắn của cô để an ủi cô bạn gái ngốc nghếch của mình. 

Về phần mình, tôi quay lại trước mặt các bạn gái và chị dâu. 

"Đẹp trai, đẹp trai quá." Lý Tô Mỹ cười khúc khích. 

"Có vẻ như hai chị em cảnh sát đó đã bị tôi xử lý dễ dàng." Lý Mục vẻ mặt tự tin. 

Nhìn xem tình huống của Lý Mục. 

Năm cô gái đều cười lớn. 

“Chị dâu, anh hai đâu?”

Lý Mục ngồi ở bàn ăn trong phòng khách, định ăn sáng rồi đi ra ngoài. 

“Nhị ca của ngươi khí lực không tốt, không muốn ra ngoài.”

"Ồ." Lý Mục gật đầu. 

“Tôi sẽ đi gặp anh ấy sau.”

"Được rồi." Lý Tô Mỹ bất lực nói mà không biết cô đang nghĩ gì. 

Vì đề cập đến anh hai nên không khí trong phòng khách có phần nặng nề. 

Nhưng vào lúc này, chuông cửa vang lên. 

"Chị dâu, chị dâu." Giọng nói của Liễu Ngọc Nhi từ ngoài cửa truyền đến. 

"Là chị Lưu." Sở Lý mỉm cười, chạy tới mở cửa. 

Liễu Ngọc Nhi mặc trang phục tao nhã đứng ở cửa phòng. 

Trên tay anh đang cầm một chiếc túi nhỏ. 

"Tất cả họ đều ở đây." Liễu Ngọc Nhi nhìn thấy mọi người trong phòng khách có chút xấu hổ. 

"Là Tiểu Mộc, ngươi sớm kêu ta tới." Vừa nói, Liễu Ngọc Nhi sắc mặt đỏ bừng đi vào. 

“Đúng, đúng, đúng, cô ấy là vợ thứ năm của nhà tôi, cô ấy nên luôn ở bên người vợ như tôi, đúng không, chị dâu.” Lý Mục mỉm cười và nhìn Lý Tô Mỹ. 

“Đúng vậy, Tiểu Lục, hôm nay nữ sinh trong nhà phải được Trương Duyệt chuyển đi, nhà của ngươi cũng có thể cùng bọn họ chuyển đi.”

Khi Li Sumei nói điều này, mặt Liu Yuer đỏ bừng. 

Cùng lúc đó, ánh mắt của mấy cô gái trong phòng khách đều nhìn về phía Lý Mục. 

Việc sắp xếp gia đình đều nằm trong tay Lý Mục. 

Lý Mục nói có thể thu xếp tỷ tỷ mới vào, chỉ vậy thôi. 

Lý Mục liếc nhìn Lưu Vũ Nhi, cũng liếc nhìn những cô bạn gái xung quanh. 

Anh nhìn bốn cô bạn gái xung quanh mình với ánh mắt đầy mong đợi. 

Lý Mục cũng đã hạ quyết tâm. 

"Chị Lưu, chị hãy chuyển đến đây. Từ giờ trở đi, chị chính thức là người phụ nữ trong gia đình bên cạnh em."

Lý Mục vừa nói lời này, Liễu Ngọc Nhi hai mắt đột nhiên đỏ lên. 

"Ta biết, Tiểu Mộ." Anh thút thít. 

"Haha, chị Liễu, chị còn chưa ăn sáng, lại đây, chúng ta cùng ăn đi." Chu Lệ ở một bên mỉm cười kéo Lưu Vũ Nhi ngồi vào bàn ăn trong phòng khách. 

Lưu Vũ Nhi vừa ngồi xuống, liền xoay người, từ trong túi nhỏ lấy ra một chiếc khăn giấy. 

Âm thầm lau đi giọt nước mắt nơi khóe mắt. 

Năm người phụ nữ ở bàn ăn nhìn tình huống này. 

Tất cả đều mỉm cười trên khuôn mặt của họ. 

Bọn họ tựa hồ đều hiểu được tâm tình của Liễu Duyệt Nhi. 

Trở thành bạn gái chính thức của một người đàn ông là giấc mơ cả đời của một cô gái quyến rũ. 

Ăn sáng xong, Lý Mục đi tới cửa phòng anh hai. 

Gõ cửa nhà anh thứ hai. 

“Anh hai, em vào đây.”

"Này, Tiểu Mộ, vào đi." Giọng nói của Lý Thiên có vẻ hơi trầm. 

Lý Mục đẩy cửa ra, nhìn thấy Lý Thiên đang nằm trên giường. 

Lý Thiên thường có vẻ ngoài rất gầy. 

Tôi không biết chuyện gì đã xảy ra gần đây. 

Sắc mặt Lý Thiên có vẻ gầy hơn trước một chút. 

Cảm giác như không còn lại một trăm cân thịt. 

“Anh hai, anh lại sụt cân rồi.” Lý Mục nhìn nhị đệ với vẻ mặt có chút buồn bã trước cảnh này. 

“Haha, anh hai của em bị bệnh như vậy sao có thể tăng cân được?” Lý Thiên tựa hồ tâm tình rất tốt, có thể cười vài tiếng. 

Nhưng không biết mình đang nghĩ gì, anh gọi em trai đang ngồi bên giường lại gần mình hơn. 

Bàn tay lạnh lẽo từ trong chăn thò ra, nắm lấy bàn tay to lớn của Lý Mục. 

"Tiểu Mộc, nếu nhị ca của ta đi xa, ngươi sẽ phải chăm sóc ba người chị dâu của ngươi."

"Cái này... cái này..." Lý Mục đỏ mặt, nhưng vẫn gật đầu đồng ý. 

Đây là tục lệ mà trước đây Lý Mục không hiểu, nhưng nhị đệ của hắn đã sớm hiểu rõ. 

Sau khi tôi đi, ba người vợ của tôi đều là của Tiểu Mộ. 

"Tiểu Mộc..." Không biết hắn nghĩ đến điều gì, nhưng bàn tay lạnh lẽo của Lý Thiên ôm chặt lấy Lý Mục. 

"Nhị ca, ngươi có lời gì thì cứ nói đi."

“Ba người chị dâu của anh đều theo tôi và phải chịu đau khổ. Họ đều là phụ nữ đã ba mươi tuổi, tôi thậm chí còn không sinh cho họ một đứa con.”

“Nếu có thể, ngươi có thể làm được ngay bây giờ, ngươi có thể…” Lý Thiên thực sự xấu hổ nói ra vài lời. 

Nhưng Lý Mục tựa hồ hiểu được ý tứ này. 

"Nhị ca, chuyện này. . . " Trên thực tế, Lý Mục sớm đã âm thầm làm việc này. 

Nhưng Lý Mục lại xấu hổ không dám trực tiếp nói với nhị đệ chuyện như vậy. 

Lý Thiên cho rằng em trai mình vẫn còn do dự nên tỏ ra có chút xấu hổ. 

"Cứ làm đi, anh hai của tôi sẽ không trách anh đâu. Hơn nữa, ba người chị dâu của anh quả thực đã già lắm rồi, nếu anh không làm, e rằng kiếp này họ cũng không thể mang thai được. Nếu như vậy thì tôi thực sự có lỗi với họ." Khi nói chuyện, mắt Lý Thiên đỏ lên. 

"Anh hai, anh hai đừng lo lắng. Tôi sẽ chăm sóc tốt cho ba chị dâu, tôi sẽ gieo hạt vào bụng họ, tôi sẽ gieo hạt cho họ." Lý Mục nghiến răng nghiến lợi nói ra lời như vậy. 

Lý Mục cũng có thể nhìn ra, nhị đệ của mình quả thực sắp chết. 

Lúc này, anh hai của tôi không còn quan tâm đến cái gọi là phẩm giá của một người chồng nữa. 

Điều người anh thứ hai quan tâm chính là hạnh phúc tương lai của ba người vợ. 

"Này này này, chuyện này, nhị đệ của ngươi có thể yên tâm đi." Lý Thiên vừa nói vừa khóc. 

“Nhị ca, xem ngươi có thể sống được bao nhiêu năm.” Lý Mục muốn nói mấy câu an ủi nhị đệ. 

Nhưng khi Lý Mục nói lời này, hắn lại cảm thấy quá đạo đức giả. 

Với tình trạng thể chất của người anh thứ hai, làm sao anh có thể sống thêm vài năm nữa? 

Lý Thiên hưng phấn được một lúc thì lại mệt mỏi. 

Tôi chớp mắt vài lần rồi ngủ thiếp đi. 

Gặp tình huống này, Lý Mục yên lặng đi ra phòng anh hai. 

Lý Mục Tài vừa mở cửa liền phát hiện chị dâu đang ở cửa. 

Và mắt anh vẫn đỏ hoe. 

"Chị dâu." Lý Mục nhất thời hiểu ra. 

Chị dâu tôi tình cờ nghe được cuộc trò chuyện vừa rồi với anh trai thứ hai trong phòng. 

"Tiểu Mộc." Lý Tô Mỹ khóc và ôm chặt Lý Mục. 

Ôm thật chặt. 

"Tiểu Thiên, hắn có lẽ sắp chết."

"Chị dâu, chị dâu, sẽ không sao đâu, sẽ không sao đâu." Lúc này Lý Mục chỉ có thể an ủi chị dâu. 

Bàn tay to lớn của anh nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào lưng chị dâu. 

Tinh Đào và những người khác ở phòng khách xa xa đang nhìn thấy cảnh tượng này. 

Anh cũng bắt đầu nức nở trong im lặng. 

Tôi biết chú và chị dâu hành động như vậy là vì cảm xúc nào đó.


──────────────────────────────────────────────────
Duy Lực Ngữ Lục - Phần 82

Lý Mục lại an ủi chị dâu mấy câu. 

Sau đó tôi dự định đi ra ngoài. 

Rốt cuộc thì cuộc hẹn hò của Vũ Mi và Vũ Hồng cũng sắp đến rồi. 

Lý Mục đứng ở cửa nhà. 

Lúc này Lý Mục coi ngôi nhà này như của mình. 

Ở nhà tôi có năm người bạn gái và ba người chị dâu. 

Và một khi người anh thứ hai rời đi, mọi thứ ở đây đều thuộc về anh ấy. 

Vì vậy, ngôi nhà này dần dần trở thành tổ ấm của chính tôi. 

Dương Đào và Trương Nguyệt sắp xếp trang phục cho Lý Mục. 

Ngay cả các góc quần cũng được sắp xếp gọn gàng. 

"Tiểu Mộc, nếu thích thì chủ động đi, đừng cằn nhằn nữa." Lý Tô Mỹ ở một bên cảnh báo. 

“Chị dâu, em biết rồi.”

"Haha, ngày đầu tiên cưỡi ngựa cũng không sao. Dù sao thì tôi cũng cảm nhận được. Họ đều là những cô gái trưởng thành và không quá đặc biệt." Dương Đào mặt đỏ bừng nói. 

"Tôi biết, chị Đào Tử." Lý Mục cũng cười, sờ mông Dương Đào phía sau. 

Lý Mục cũng sờ mông Trương Duyệt mấy cái. 

Trước mặt tôi có năm người bạn gái và một người chị dâu. 

Họ đã là phụ nữ của chính họ rồi. 

Lý Mục không còn trốn tránh cái gì nữa. 

Tình yêu sẽ ở bên bất cứ ai bạn thích. 

Những người phụ nữ này đều là chị em. 

Chị em đừng né tránh những điều này. 

"Chị Taozi, chị Yue, tôi đã lắp một chiếc camera trong phòng và kết nối nó với máy tính của tôi. Cho chị Liu xem những đoạn clip đó vài lần."

Đêm qua Lý Mục làm gì ở hậu phòng, rất nhiều nội dung đều bị Lý Mục quay phim. 

Đầu tiên, bạn có thể quan sát nó lúc rảnh rỗi. 

Thứ hai, hãy để người vợ trong gia đình phòng bên này xem xét kỹ hơn. 

Sau khi xem nhiều hơn, mối quan hệ giữa chị em trở nên sâu sắc hơn. 

"Haha, tôi hiểu rồi, để chị Lưu xem đi." Dương Đào mỉm cười và dùng bàn tay nhỏ bé chạm vào ngực bạn trai. 

Tôi cũng nhìn các chị phía sau và chị dâu. 

"Đi sớm về sớm. Có chuyện gì thì gọi cho tôi."

"Tôi biết." Lý Mục lại sờ cằm Dương Đào. 

Trương Nguyệt, Dương Lý, Sở Lý và Liu Yuer đều ôm nhau. 

Lý Mục ôm mấy người phụ nữ mông, sờ mấy cái. 

Về phần đuôi, tôi nhẹ nhàng kéo nó ra chơi vài lần. 

Thậm chí, một số bộ ngực của bạn gái anh cũng bị Lý Mục sờ vài lần. 

Đặc biệt là bộ ngực của Star Fruit và Dương Lý. 

Lý Mục đã chơi một số trò chơi trước mặt những người bạn gái xung quanh anh ấy. 

Điều này khiến hai người phụ nữ rất xấu hổ. 

Cuối cùng, anh nhìn Lý Tô Mỹ. 

Lý Mục Lãnh sửng sốt một lúc rồi ôm lấy cô. 

Rốt cuộc thì nó đã được tích hợp phần nào rồi. 

Mặc dù sau này Lý Tư Mỹ không thể ở lại bên cạnh Lý Mục. 

Nhưng cũng chính trong ngôi nhà này, nó đã trở thành phòng của Lý Mục, phòng của vợ anh. 

Nói chung, họ cũng là chị em cùng một gia đình với năm người bạn gái của Lý Mục. 

Trong hoàn cảnh như vậy. 

Lý Mục chơi cùng chị dâu trước mặt năm cô bạn gái của mình cũng không sao. 

Nhưng tôi không dám nghịch mông và ngực như năm cô bạn gái đã làm. 

Nói cách khác, anh ôm chị dâu và chơi đùa với chiếc đuôi thỏ trắng ngọc sau lưng cô. 

"Đi thôi." Sau khi sáu cô gái đều dịu dàng nhìn nhau, Lý Mục vẫy tay chào rồi đi ra khỏi phòng. 

"Trên đường cẩn thận."

“Khi nào có kết quả hãy gọi cho chúng tôi.”

“Nếu có thể, buổi tối hãy đưa hai chị em qua ăn tối nhé.”

Mỗi người bạn gái, kể cả vợ chồng tôi, đều nói những điều khác nhau. 

Nhưng những lời này đều là những lời quan tâm đến người đàn ông của cô. 

Lý Mục trong lòng ấm áp, đi xuống lầu. 

Anh lấy điện thoại di động trong túi ra và nhìn vào nó. 

Lúc này đã gần mười giờ. 

Lý Mục, Vũ Hồng và Vũ Mi đồng ý gặp nhau lúc mười giờ sáng. 

"Chết tiệt." Lý Mục nhìn xem, cảm thấy đã muộn. 

Anh lấy điện thoại di động ra gọi cho Vu Hồng. 

"Xin chào." Ngay sau đó, cuộc gọi đã được nhận ở đó.

"Chị Hồng, xin lỗi, tôi vẫn đang trên đường, có thể sẽ trễ hai mươi phút, xin lỗi."

"Ân, chúng ta vừa mới đến công viên, đừng vội, từ từ tới đây, trên đường cẩn thận."

"Này, tôi xin lỗi."

Lý Mục lại xin lỗi mấy lần rồi cúp điện thoại. 

Tôi gọi taxi ở lối vào cộng đồng. 

Vội vã chậm rãi, lúc 10h15, chúng tôi đã đến cổng công viên Huxin thuộc quận Thiên Nam. 

Từ xa, Lý Mục đã nhìn thấy Vu Mi và Ngọc Hồng cách cổng công viên không xa. 

"Chị Hồng, chị Mi." Lý Mục hét lớn, chạy tới. 

Anh ấy thậm chí còn nhìn vào trang phục của hai người phụ nữ. 

Vũ Mi và Vũ Hồng mặc váy voan rộng màu đỏ và trắng. 

Vũ Hồng có mái tóc ngắn, hơi bồng bềnh. 

Lời nói của Vũ Mi là mái tóc dài xõa ra sau lưng. 

Mỗi người đều mang một đôi giày cao gót, cao từ 3 đến 4 cm ở chân. 

Trước mặt hai người phụ nữ, mỗi người cầm một chiếc túi có màu sắc khác nhau. 

"Tiểu Mộc." Hai người phụ nữ gần như hét lên cùng một lúc, với khuôn mặt vui vẻ. 

Lý Mục không vội, đi vào công viên. 

Thay vào đó, anh nhìn kỹ hơn vào hai người phụ nữ ở lối vào công viên. 

“Chị Mi, chị Hồng, với bộ trang phục này, tôi không thể nhận ra các chị đang làm cảnh sát.”

"Haha, sao vậy, trông cậu có giống một quý cô không?" Vũ Hồng mỉm cười và đi về phía lối vào công viên. 

"Ồ, một quý cô tuyệt đối, nhưng là một quý cô xinh đẹp đến kinh ngạc."

Lý Mục vừa nói lời này, hai nữ liền cùng nhau cười lớn. 

Công viên miễn phí và mở cửa. 

Ba người từ cổng công viên đi thẳng vào. 

Không có nhiều người trong công viên. 

Xa gần, có một số trẻ em và phụ huynh chạy quanh trong công viên. 

"Tại sao bạn đến muộn?" Vu Hồng hỏi Lý Mục khi họ bước đi. 

"Tôi đang trong quá trình thành lập gia đình bên thứ nhất của mình. Để hòa nhập với vợ tôi, cần một chút nỗ lực nên tôi đã trì hoãn một thời gian." Lý Mục cũng nói thẳng một câu. 

"Haha, thế nào rồi? Gia đình này đã thành hình rồi à?" Vũ Mi cũng có chút hứng thú. Anh ta dùng đôi tay nhỏ bé cầm lấy chiếc túi, quay lại nhìn Lý Mục. 

Khuôn mặt nhỏ nhắn xinh đẹp khẽ mỉm cười với Lý Mục. 

"Đang thành hình rồi, còn thiếu chính là bạn gái chất lượng cao, nếu tìm được bạn gái đảm đương thì có thể từ từ hòa nhập hoàn toàn, sau đó một thời gian có thể đưa họ đi đăng ký kết hôn."

“Được rồi, vậy thì chị em chúng tôi sẽ giúp giới thiệu một người.” Vu Hồng cũng có vẻ khá vui vẻ. 

Lý Mục tuy còn nhỏ nhưng có chuyện muốn nói thì sẽ nói. 

Không giống như một số chàng trai trẻ luôn giữ những suy nghĩ nội tâm cho riêng mình. 

"Haha, chị Hồng, nếu chị muốn giới thiệu cho tôi một bạn gái cao cấp thì tôi phải giải quyết mối quan hệ giữa hai người trước đã."

Lý Mục vừa nói lời này, hai nữ đều trợn mắt nhìn hắn. 

Tuy nhiên, hai người phụ nữ vẫn tỏ ra rất hạnh phúc. 

Lý Mục nói chuyện rất bình tĩnh, đôi khi nói những lời nhỏ nhặt mang tính chất tán tỉnh cũng sẽ bỏ qua. 

Sẽ tương đối dễ dàng để thiết lập mối quan hệ với một người đàn ông như vậy. 

“Chị em chúng ta không cần phải chủ động gợi ý hay gì đâu.”

Nghĩ đến đây, Vũ Mi và Vũ Hồng nhìn nhau. 

Trong mắt hai chị em đều lộ vẻ hài lòng. 

Ba người nhanh chóng đến công viên xung quanh hồ. 

Môi trường trong công viên thực sự rất đẹp. 

Gió, nắng và vài cây liễu rũ bên hồ. 

Thật dễ dàng để buông tay ở một nơi lãng mạn như vậy. 

Cảm xúc cũng dễ nuôi dưỡng. 

Lý Mục cùng hai cô gái đi vài bước. 

Tôi cũng trở nên táo bạo hơn. 

Trong khi đùa giỡn, anh ấy đã nắm lấy bàn tay to lớn của cả hai người phụ nữ. 

Vũ Hồng và Vũ Mi có chút dè dặt và giằng co một lúc. 

Cảm giác như vòng tay của Lý Mục thật chặt. 

Hai cô gái đỏ mặt, để Lý Mục bế. 

Tôi nắm lấy bàn tay nhỏ bé của hai nữ cảnh sát và đi dạo một lúc cạnh công viên giữa hồ. 

Lý Mục vừa đi vừa cẩn thận quan sát dáng vẻ của hai cô gái. 

"Đẹp quá hai chị em ơi, đẹp quá."

Lý Mục không nói gì nữa, chỉ dùng ánh mắt lén lút nhìn hai người bạn gái tương lai của mình này. 

Vú, khuôn mặt, nhìn từng cái một. 

"Bạn đang nhìn gì vậy?" Vũ Mi không thể chịu đựng được. 

Cô cảm thấy ngực mình sưng lên dưới ánh mắt của Lý Mục. 

"Nhìn dáng vẻ của hai chị em này, họ thực sự rất tuyệt vời."

Ngực của Vũ Mi và Vũ Hồng không đạt tới cúp E.

Nhưng có vẻ nhanh. 

Vì vậy, dưới bốn ngọn núi cao, ánh mắt Lý Mục trông rất vui vẻ. 

"Mẹ kiếp, bộ ngực của nữ cảnh sát, không biết chơi với nó cảm giác thế nào."

Lý Mục vừa đi vừa kéo thi thể của hai nữ cảnh sát về phía mình. 

Hãy để họ dựa vào đôi tay của chính mình để bước đi cùng họ. 

"Xoa nó lên." Nhìn hai người phụ nữ, anh ta bị bắt quả tang. 

Lý Mục đưa ra yêu cầu của mình. 

"Cái gì?" Vũ Mi đỏ mặt, hiểu được yêu cầu của Lý Mục. 

"Đó là nó." Vu Hồng trợn mắt nhìn Lý Mục. 

"Ừ, tôi thích. Lần trước đến đồn cảnh sát, tôi muốn nói thẳng với hai chị em, tôi muốn hai người. Lúc đó nói ra hơi đột ngột, nhưng bây giờ, sau khi chúng ta gặp nhau và hẹn hò mù quáng, tôi muốn em, nên tôi có quyền."

Lý Mục vừa nói lời này. 

Hai người phụ nữ đều nhìn Lý Mục bằng ánh mắt cứng rắn, nhưng trong lòng đều cảm thấy ngọt ngào.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 83 thật ngầu

Đàn ông nên thẳng thắn hơn. 

Chỉ khi đàn ông trực tiếp thì phụ nữ mới có thể phục tùng. 

"Nào, chị Mi, chị Hồng." Lý Mục kéo hai người phụ nữ thêm vài lần nữa, xoa bàn tay nhỏ bé lên cánh tay mình. 

Trong lúc nhất thời, hai nữ cảnh sát xinh đẹp nắm lấy cánh tay Lý Mục từ trái qua phải. 

Thân thể cùng Lý Mục nhẹ nhàng gần gũi. 

Lý Mục cũng từ trong ngực hai nữ nhìn vào trong. 

Hai người phụ nữ ăn mặc tương đối kín đáo. 

Vùng ngực không bị lộ nhiều. 

Nhưng hãy nhìn từ trên cao. 

Lý Mục còn nhìn thấy rất nhiều phong cảnh. 

Đặc biệt là khi ngực của hai người phụ nữ vẫn còn khá lớn. 

Ngay cả khi bộ ngực rất nhỏ, một số phần bên trong sẽ tự động phình ra. 

"Chị Mi sưng tấy quá. Chị Hồng tuy hơi rũ xuống nhưng lại trắng trẻo như vậy." Nhìn chung quanh, Lý Mục trên mặt tràn đầy vui mừng. 

"Cả hai chị em cảnh sát đều có bộ ngực rất đẹp, haha..."

"Nào, các chị em, chúng ta hãy ngồi đó đi." Lý Mục chỉ vào một chỗ ngồi cách đó không xa.

"Đúng." Lúc này, hai người phụ nữ tỏ ra rất ngoan ngoãn và ngoan ngoãn. 

Lý Mục nói cái gì, hắn liền nói như vậy. 

Lý Mục vừa nói, hai bàn tay to lớn của hắn cũng nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn của hai nữ, nhẹ nhàng xoa bóp. 

"Đẹp quá, đẹp quá." Những lời như mật ong không ngừng phát ra từ miệng Lý Mục. 

Nó làm cho hai người phụ nữ cảm thấy say. 

Ba người họ nhanh chóng đến nơi, dưới gốc liễu rũ bên hồ. 

Có một chiếc ghế dành cho ba người, nằm ngang qua hồ. 

Sau khi ba người ngồi đó, bị cây liễu rủ bên cạnh chặn lại, biến nơi đây thành một nơi riêng tư nho nhỏ. 

Lý Mục không khách khí, trực tiếp xoa xoa trong ngực hai cô cảnh sát xinh đẹp. 

Đôi bàn tay to đặt lên vai hai cô cảnh sát xinh đẹp, nhẹ nhàng siết chặt. 

Về phần nhìn, còn có hai cảnh sát xinh đẹp, nhìn trái nhìn phải. 

Dưới lớp trang điểm nhẹ nhàng, khuôn mặt nhỏ nhắn của hai cô gái trông rất mịn màng. 

Về ngoại hình, một người trông đàng hoàng, người kia trông xinh đẹp. 

Tất cả đều là những cô gái rất xinh đẹp. 

Lý Mục nhìn bộ dáng của hai cô gái, sau đó lại nhìn tình hình xung quanh. 

Lý Mục và ba người kia ở chỗ nào, tức là ở bên kia hồ có mấy người có thể nhìn tới. 

Nhưng nơi đó rất xa, mấy người ở đó tựa hồ cũng không có ý định nhìn thấy Lý Mục. 

Và ở phía đối diện hồ, có cùng một chiếc ghế dành cho ba người. 

Một người đàn ông và ba người phụ nữ cũng đang ngồi ở đó. 

Người đàn ông đó trông hơi già. 

Ba cô gái đều trông khá trẻ, giống như nữ sinh đại học hoặc nữ sinh cấp ba. 

Người đàn ông trung niên đang ôm một cô gái, hai cô gái còn lại đang dựa vào anh ta. 

Hôn tôi với người đàn ông trung niên này. 

"Mẹ kiếp." Lý Mục có chút kinh ngạc khi nhìn thấy cảnh tượng đó. 

Đồng thời, anh cũng chuyển sự chú ý sang hai cô cảnh sát xinh đẹp bên cạnh. 

Lúc này, Lý Mục còn có thời gian rảnh rỗi, nhìn chỗ này chỗ kia. 

Vũ Mi và Vũ Hồng yêu nhau lần đầu tiên. 

Bây giờ tôi đang bị bạn trai tôi thích cọ xát. 

Về mặt tâm trạng, nó có vẻ đặc biệt hỗn loạn. 

Mọi suy nghĩ của cô đều tập trung vào bạn trai. 

Hai người phụ nữ không hề để ý đến những gì đang diễn ra xung quanh. 

"Chết tiệt, nếu người khác có thể chơi, tôi cũng vậy." Lý Mục biết, ở trần gian, giữa thanh thiên bạch nhật ở cùng một cô gái, hôn ta trong công viên là không tốt. 

Nhưng hãy nhìn vào tình hình ở đây. 

Lý Mục cảm thấy không có vấn đề gì. 

Nghĩ tới đây, Lý Mục trước tiên tấn công Ngọc Hồng. 

Một bàn tay to tự nhiên xoa xoa Vũ Mi ở một bên. 

Chỉ cần cô xoa dịu cô, Vũ Mi sẽ ở bên cạnh Lý Mục dù gặp phải tình huống nào, đợi Lý Mục chơi với em gái cô trước khi anh chơi với cô. 

Lý Mục rất rõ ràng điểm này. 

Bàn tay to lớn còn lại xoa Vu Hồng vào lòng. 

Rồi anh nhìn cô bằng ánh mắt. 

Sau khi nhìn chằm chằm một lúc, Vũ Hồng cụp mắt xuống. 

Mặt nhỏ đỏ bừng. 

Có cảm giác như tình hình gần như đã đến rồi. 

Lý Mục miệng lớn hôn nàng. 

“Ừ…” Vu Hồng biết Lý Mục muốn hôn cô. 

Vì thế sau khi dè dặt một chút, cái miệng nhỏ cũng khẽ mở ra. 

"Nào, cái lưỡi nhỏ." Lý Mục ngậm miệng nói. 

Cái lưỡi nhỏ trong miệng Vu Hồng ngoan ngoãn thò ra. 

Để Lý Mục dùng cái lưỡi to của mình mút nó đi. 

Lúc đầu, Vu Hồng còn rất ngại ngùng. 

Lý Mục ngậm cái miệng nhỏ và lưỡi. 

Nhưng ước chừng ba bốn phút sau, cái miệng nhỏ của Ngu Hồng lại trở nên sẵn sàng hợp tác hơn. 

Nhưng đó chỉ là chủ động hợp tác, quyền kiểm soát đều nằm trong tay Lý Mục. 

Những âm thanh xèo xèo, hấp hối phát ra từ miệng nhau. 

Mút chất lỏng ngọt ngào từ cái miệng nhỏ nhắn của bạn gái, Lý Mục trông vô cùng vui vẻ. 

"Là rượu ngon và ngọc lỏng."

Lý Mục cảm thấy nụ hôn sắp hoàn thành. 

Anh dùng bàn tay to lớn của mình tiến về phía ngực Vu Hồng và chạm vào nó. 

Qua áo lót, cô đùa giỡn với hai bầu ngực của Vu Hồng. 

"Tiểu Mộc." Vu Hồng có chút ngượng ngùng. 

“Chị Hồng, chị cứ mặc quần áo vào chơi nhé, đừng cởi ra.” Lý Mục an ủi nàng. 

Với sự kiên trì và an ủi của Lý Mục, Vu Hồng dần dần bình tĩnh hơn. 

Để bàn tay to lớn của Lý Mục chơi đùa với hai bầu ngực của cô qua áo ngực. 

“Ngực của chị Hồng đẹp quá.” Chơi một lúc, Lý Mục khen ngợi, cái miệng lớn tách ra khỏi cái miệng nhỏ của Ngu Hồng. 

Lúc đầu, Vũ Hồng có phần phản kháng với những việc như hôn lưỡi. 

Nhưng vào thời điểm này của nụ hôn, Lý Mục đã muốn chia tay. 

Không kiềm chế được cái miệng nhỏ nhắn của mình, cô chủ động đi theo cô. 

Dường như hắn không muốn cái miệng lớn của Lý Mục tách ra khỏi cái miệng nhỏ của chính mình. 

"Cái gì? Chị Hồng hôn chưa đủ." Lý Mục cười lạnh. 

"Tiểu ác nhân." Vu Hồng chợt nhận ra điều gì đó. 

Bàn tay nhỏ bé đánh vào ngực Lý Mục, miệng nhỏ lời nói cũng rút lui một chút, khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng. 

Một bên còn lại bí mật gần như đúng như Lý Mục dự liệu. 

Bị bàn tay to lớn của anh nhào nặn, nãy giờ cô vẫn bất động. 

Nhìn Lý Mục, hắn lúc này mới nhìn qua. 

Mặt Vũ Mi đỏ bừng. 

"Bạn đang làm gì thế?" Vừa nói, Vu Mi vừa tựa đầu vào cánh tay Lý Mục. 

“Chị Mí, sau khi chị Hồng khỏi bệnh thì đến lượt chị.”

"Cái gì tốt?" Vũ Mi lắc lư cơ thể nhỏ bé của mình trong vòng tay của Lý Mục. 

"Hôn và chơi đi. Nhìn chị Hồng kìa, chị ấy hạnh phúc biết bao. Em cũng phải hạnh phúc chứ." Lý Mục vừa nói lời này, Vu Hồng ở một bên dùng bàn tay nhỏ bé đánh mạnh vào ngực Lý Mục. 

Lý Mục vừa nói vừa nhìn tình hình bên bờ hồ đối diện. 

Người đàn ông trung niên và cô gái trong tay anh đã thay đổi. 

Cách hắn bay lên bay xuống khiến Lý Mục mơ hồ hiểu được. 

Người đàn ông trung niên đang tận hưởng cơ thể của cô bé. 

"Cái này... cái này tuyệt quá."

Trong công viên, hãy đến vào ban ngày. 

Lý Mục mặc kệ có nghĩ tới chuyện như vậy bao nhiêu, hắn cũng chưa bao giờ nghĩ tới. 

Vẻ kinh ngạc trên mặt Lý Mục khiến Vu Mi và Ngọc Hồng cũng chú ý đến tình hình bên bờ hồ đối diện. 

"Cái này. . . " Hai nữ nhìn thấy cảnh này, mặt đều đỏ bừng xấu hổ. 

"Một cô gái quyến rũ chất lượng thấp thật đáng khinh. Cô ấy để đàn ông chơi với mình bất kể địa điểm." Vu Hồng thầm nói trong miệng. 

“Tôi hiểu rồi, một phù thủy phẩm chất thấp lại có tư tưởng cởi mở như vậy.” Lý Mục cười lạnh.

"Cái gì? Ngươi cũng có hứng thú với phù thủy cấp thấp." Vu Hồng ở bên cạnh thì thầm. 

Trong giọng nói có chút trách móc. 

“Ha ha, chị Hồng, chị nói xem, em thích, nhưng mẹ em chắc chắn sẽ không đồng ý.”

Đàn ông tất nhiên thích phụ nữ xấu tính.

Nhưng đó chỉ là vấn đề vui vẻ mà thôi. 

Hãy giữ nó bên cạnh như vợ của bạn. 

Không có người đàn ông nào sẵn sàng làm điều đó. 

Một người phụ nữ đáng khinh có thể đáng khinh đối với chính mình, và chắc chắn cô ấy cũng có thể đáng khinh đối với những người đàn ông khác. 

"Tôi biết sự giáo dục của bạn rất nghiêm khắc." Vu Hồng cười hắc hắc, trợn mắt nhìn Lý Mục. 

Mẹ của Vũ Hồng và Vũ Mi đã gọi điện thoại cho mẹ của Lý Mục. 

Hai người phụ nữ cũng biết tính cách chung của mẹ Lý Mục. 

"Nhân tiện, lát nữa hãy đến nhà chúng tôi và ăn trưa nhé." Vu Hồng đề nghị.

“Ăn ở nhà anh.” Lý Mục lẩm bẩm.

"Vậy thì quên đi. Nếu muốn quấy rầy cậu mợ, chúng ta ra ngoài ăn cơm."

"Ha ha..." Lý Mục vừa nói ra lời này, hai nữ liền bật cười. 

"Có chuyện gì vậy? Tôi đã phạm sai lầm." Lý Mục có vẻ bối rối nhìn hai cô bạn gái của mình. 

“Mẹ cậu không nói cho cậu biết, mẹ tôi độc thân.”

“Mẹ cậu độc thân.” Lý Mục Liên sửng sốt trong giây lát. 

Nhìn Vũ Hồng và Vũ Mi trước mặt tôi. 

Vẻ mặt của bạn đã viết trên khuôn mặt của bạn, như thể mẹ bạn độc thân, hai chị em làm sao có thể bước ra ngoài? 

Lý Mục vừa lộ ra biểu tình, hai nữ càng cười vui vẻ hơn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 84 bí mật tỷ tỷ cũng không tệ

Lúc này, Vũ Mi và Vũ Hồng có một số mối quan hệ với Lý Mục. 

Hắn bị hôn lên cái miệng nhỏ, ngực bị Lý Mục chạm vào. 

Vì vậy, hai cô gái này có vẻ tương đối thân thiết với Lý Mục. 

Về phần thân thể, nàng cũng chủ động dựa vào Lý Mục trong ngực. 

Bàn tay to lớn của Lý Mục không còn chỉ là nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn của hai cô gái nữa. 

Thay vào đó, anh chạm trực tiếp vào đùi của hai người phụ nữ. 

Vũ Hồng tự mình chạm vào chân cô. 

Dù sao thì Lý Mục và Ngọc Hồng cũng đã hôn nhau bằng lưỡi rồi. 

Nó có cảm giác thân mật hơn. 

Lời nói của Vũ Mi chỉ chạm nhẹ vào đùi. 

Đừng dám đi quá sâu. 

Dù sao thì Lý Mục và Vu Mi cũng chưa có tiếp xúc quá thân thiết. 

Nếu bạn chạm vào đùi một chút thì cũng không tệ. 

Nếu đi quá sâu, Vũ Mi sẽ không thể buông tay được. 

“Khi mẹ tôi còn trẻ, bà chưa bao giờ có bạn trai con người vì bà có thị lực cao. Bà không muốn kết hôn với một con quỷ, nên khi còn trẻ bà đã chọn thụ tinh nhân tạo, và bà có tôi và em gái tôi.”

Vu Hồng thấp giọng giải thích. 

"Ồ, không có gì lạ." Lý Mục gật đầu. 

“Được rồi, tôi sẽ gặp mẹ cậu.” Lý Mục cười lạnh. 

Đồng ý yêu cầu được gặp mẹ của hai cô gái. 

Tất nhiên nếu đến gặp họ thì phải ăn trưa tại nhà hai người phụ nữ. 

"Ừ, tôi hiểu rồi." Vu Hồng mỉm cười và lấy điện thoại từ trong túi ra. 

Gọi vào số điện thoại của mẹ anh. 

Lý Mục vừa nói vừa dùng bàn tay to xoa xoa hai người phụ nữ, lòng bàn tay nhẹ nhàng chạm vào đùi họ. 

Hai người phụ nữ đều mặc váy rất mỏng đến đùi. 

Khi Lý Mục dùng bàn tay to lớn của mình chạm vào, hắn cảm giác được rất rõ ràng. 

Dường như đùi của cả hai người phụ nữ đều nằm trong sự kiểm soát của bàn tay anh. 

Bên phía Vu Hồng, bàn tay to lớn của Lý Mục đã đưa tới rất gần chân của Vu Hồng. 

Thế là xong, anh đi thẳng vào phần riêng tư nhất của Vu Hồng. 

Về phía Vũ Mi, sau khi chơi đùa, nơi mà bàn tay to nắm lấy của Lý Mục dường như đã sâu hơn rất nhiều. 

Nó cũng gần với chân của Vũ Mi. 

Cách tiếp cận từng bước đó khiến Vũ Mi thậm chí không thể nói được một lời từ chối. 

Có cảm giác như Vũ Mi đã chủ động chấp nhận điều đó. 

"Mẹ... Tiểu Mộ hứa sẽ đến nhà chúng ta ăn trưa." Vũ Hồng tự hào nói qua điện thoại. 

Có vẻ như hai chị em rất duyên dáng. 

Lý Mục lập tức bị quyến rũ. 

Cùng lúc đó, Lý Mục ở một bên cũng trợn tròn mắt. 

Đùi bên dưới anh bị nhéo nhẹ. 

Cô trách Lý Mục tay to chơi đùa với cô. 

"Ừ, cảm giác thật tuyệt." Một giọng nữ bình tĩnh vang lên trong điện thoại. 

"Không tệ..." Vu Hồng ngượng ngùng trả lời. 

Lý Mục nhìn Lý Mục ở một bên, ánh mắt càng thêm mơ hồ nhìn hắn. 

“Haha, nếu con thích thì nhanh qua đây, mẹ đã sẵn sàng rồi.”

"Chào mẹ." Vu Hồng vui vẻ nói rồi cúp điện thoại. 

Anh ta dùng bàn tay nhỏ bé đánh nhẹ vào bàn tay to lớn của Lý Mục. 

"Sao cậu lại tệ thế?"

"Haha, hai chị em có thân hình tuyệt vời như vậy, tôi không thể kiểm soát được." Lý Mục mỉm cười. 

Nguyên bản Lý Mục muốn cùng hai nữ cảnh sát tỷ tỷ này ở chỗ này đùa giỡn một chút. 

Nhưng hai người phụ nữ đã nghĩ đến việc về nhà, dẫn theo bạn trai và gặp mẹ của họ. 

Thế là tôi nửa kéo nửa lôi Lý Mục đứng dậy khỏi chỗ ngồi. 

Theo yêu cầu của hai người bạn gái, Lý Mục đành phải đi theo bọn họ ra khỏi công viên hồ nước. 

Đến bãi đậu xe của công viên. 

Hai chị em đến công viên Huxin và lái một chiếc ô tô tầm trung. 

Xe đang đậu trong bãi đậu xe. 

Vũ Mi lái xe, Lý Mục và Vũ Hồng ngồi ở ghế sau xe. 

Hãy ngồi lên nó. 

Lý Mục không kịp chờ đợi, liền đẩy Vu Hồng ngồi vào ghế sau xe. 

"Bạn đang làm gì vậy? Bạn đang làm gì vậy?" Vũ Hồng trông rất ngượng ngùng. 

Nhưng Lý Mục không quan tâm. 

Đầu tiên là nụ hôn lưỡi nồng nàn. 

Nụ hôn kéo dài năm, sáu phút. 

Vũ Hồng đã được hôn một cách chân thành. 

Vu Hồng năm nay hai mươi chín tuổi, Lý Mục là bạn trai đầu tiên của cô. 

Mặc dù mối quan hệ tiến triển hơi nhanh. 

Nhưng nó chỉ cảm thấy tốt. 

Vấn đề tình dục cũng đến nhanh chóng. 

Bạn trai của tôi, hôn cô ấy, chạm vào cô ấy. 

Tuy điều này khiến cô ngượng ngùng nhưng trong lòng cô rất sẵn lòng. 

Ở ghế sau xe, Lý Mục chơi đùa gần như toàn bộ cơ thể Vu Hồng. 

Tuy rằng là xuyên qua quần áo, nhưng có thể coi như Lý Mục đã hoàn toàn chơi đùa với thân thể của mình. 

Trên ngực, Lý Mục thậm chí còn mở ra mấy cái cúc áo. 

Bàn tay to tiến sâu vào và nắm lấy. 

Hãy để Lý Mục thật sự cảm nhận được sự vĩ đại trong lồng ngực Ngọc Hồng. 

“Ngực của nữ cảnh sát quả thực khá đẹp.” Lý Mục vui vẻ chơi đùa. 

Từ Công viên Hồ Trung tâm đến nhà Vũ Hồng và Vũ Mi mất khoảng hai mươi phút. 

Vậy là đã đi được nửa chặng đường của trò chơi. 

Lý Mục buông Vu Hồng bên dưới ra. 

“Chị Hồng, chị lái xe kêu chị Mi ngồi phía sau đi.” Nhìn xe đã gần đến cầu cạn. 

Lý Mục vội vàng ra hiệu. 

"Đổi nó đi." Vu Hồng sửng sốt một lát, mới hiểu được Lý Mục đang suy nghĩ gì. 

"Tôi biết." Vu Hồng gật đầu. 

"Em gái, để anh lái xe, em ở phía sau với Tiểu Mộc."

"Chị, em lái xe, đường nhỏ như vậy đi tới đi lui không tốt." Vũ Mi đỏ mặt và không dám nhìn lại. 

Dù là chị em ruột nhưng họ đã được định sẵn sẽ trở thành vợ của Lý Mục. 

Nhưng tôi thấy suốt chặng đường, bạn trai tôi chỉ chơi với em gái chứ không chơi với mình. 

Vũ Mi có vài suy nghĩ trong đầu. 

Tôi nghĩ bạn trai tôi yêu em gái tôi nhiều hơn. 

Phụ nữ có phần nhỏ mọn. 

Khi nói đến tình yêu giữa nam và nữ, lại càng có sự ích kỷ. 

Mặc dù người ta nói rằng các phù thủy cố gắng hết sức để kiềm chế những cảm xúc như vậy, đặc biệt là khi họ ở gần đàn ông loài người, nhưng sự kiềm chế đó càng trở nên mạnh mẽ hơn. 

Nhưng dù có kiềm chế thế nào thì tôi vẫn có cảm giác này. 

Nhưng bây giờ nghe theo yêu cầu của Lý Mục. 

Vũ Mi cảm thấy trong lòng thật ngọt ngào. 

Bạn biết rằng ngoài việc thích em gái, bạn trai của bạn cũng không thể rời xa bạn. 

Tôi cũng nghĩ đến việc vui vẻ với cô ấy. 

Với tâm trạng như vậy, Vũ Mi cảm thấy nhẹ nhõm. 

"Chỉ cần anh ấy thích tôi và cơ thể tôi là được."

"Dừng lại đi mẹ, mẹ quên lời con nói rồi." Vu Hồng nói với chị gái mình. 

Trước khi ra ngoài, mẹ hai chị em đã nói chuyện rất vui vẻ với hai chị em. 

Người ta nói rằng mặc dù hai cô gái có chất lượng cao. 

Nhưng xét cho cùng thì ông ấy cũng già lắm rồi. 

Bao gồm cả Lý Mục gia, thân phận phu nhân của tông gia đều được đưa ra. 

Vì vậy, hai người phụ nữ phải tỏ ra ngoan ngoãn hơn. 

Chỉ cần Lý Mục yêu cầu không quá đáng, hai nữ đều sẽ nghe, sẽ ngoan ngoãn nghe theo. 

Cô ấy chắc hẳn giống như vợ chính thức của Lý Mục, rất ngoan ngoãn. 

"Em gái." Vũ Mi đỏ mặt và đỗ xe bên đường. 

Vu Hồng nói xong liền chỉnh lại quần áo trên ngực. 

Hắn liếc nhìn Lý Mục một cái. 

"Chị ơi, chị cũng phải vui vẻ nhé. Chị chơi sẽ rất hào hứng, chị biết đấy."

“Tôi biết, chị Hồng, tôi chắc chắn khi chị chơi, tim chị ấy sẽ đập rộn ràng.”

"Tiểu quỷ." Vũ Hồng cười khúc khích và bước ra khỏi xe. 

Anh thay đồ với em gái ở ghế trước. 

Hãy để em gái anh ấy ngồi ở ghế sau. 

Ở lại với Lý Mục. 

"Tiểu Mộc, cho ngươi mười lăm phút, đủ chưa?"

Sau khi lái xe qua cầu cạn trước mặt, chúng tôi đi xuống khu dân cư nơi gia đình Vũ Mi và Vũ Hồng sinh sống. 

Về mặt thời gian, chỉ mất mười phút. 

Để bạn trai dành nhiều tình cảm hơn cho em gái mình. 

Vu Hồng muốn kéo dài khoảng thời gian này. 

“Chị Hồng, nếu vẫn chưa đủ thì đến bãi đậu xe chị có thể ở lại một lát.” Lý Mục nhìn Vũ Mi trước mặt và mỉm cười. 

"Vâng, chị Mi." Lý Mục nói, từ từ đến gần Vũ Mi. 

Hai chị em Vũ Hồng và Vũ Mi. 

Vũ Hồng có vẻ trưởng thành và nữ tính hơn. 

Vũ Mi trông trẻ trung và quyến rũ hơn. 

"Đó là con ma đầu to của bạn." Vũ Mi nhìn Lý Mục một cách khó khăn. 

Cảm giác được bàn tay nhỏ bé phía dưới đã bị Lý Mục nắm lại. 

Và từ từ, anh kéo nó về phía cơ thể của Lý Mục. 

Sau một vài động tác đơn giản. 

Cơ thể của Vũ Mi bị ép vào ghế sau xe. 

Ngồi ở ghế lái, em gái cô. 

Anh cũng cho xe đều đặn đi tới cầu cạn. 

Như tôi đã nói lúc đầu, để có thêm thời gian. 

Chiếc xe chạy rất chậm. 

"Anh..." Nó chỉ kéo dài mười giây. 

Thân thể của Lý Mục hoàn toàn áp chế cơ thể của Vu Mi. 

“Chắc anh đã chơi với rất nhiều phụ nữ rồi.” Vũ Mi cảm thấy kỹ năng của Lý Mục rất điêu luyện. 

Có cảm giác như tôi đã chơi với nhiều phụ nữ. 

“Gần đây tôi chơi nhiều hơn và gần như không chơi trước đây.”

Lý Mục cũng thành thật. Càng chơi nhiều, anh ấy càng chơi nhiều. 

"Ha ha, khó trách, hắn dày dặn kinh nghiệm như vậy." Vũ Mi đỏ mặt quay đầu lại. 

Bạn trai con người của tôi có kinh nghiệm chơi đùa với phụ nữ nên không có gì bất thường cả. 

Nói đến đây thì càng thích hợp hơn. 

Đàn ông loài người, sau khi tôi mọc tóc. 

Về cơ bản xung quanh không thiếu phụ nữ để chơi cùng. 

Nếu đã từng chơi đùa với phụ nữ thì bạn là một người đàn ông bình thường trong thế giới người đẹp.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 85 chương Trong thang máy

“Chị Mi có lẽ thích những người đàn ông từng trải.” Lý Mục cười lạnh. 

"Bạn đang nói về cái gì vậy?" Vũ Mi lắc bộ ngực lớn của mình. 

Nằm ngửa trên ghế sau ô tô. 

Vũ Mi lóe lên như thế này. 

Sóng trên ngực anh giống như những đợt sóng lớn trên biển. 

Nó rung lắc mạnh qua lại. 

"Thật là một phong cảnh đẹp." Lý Mục nhìn xem, miệng có vẻ khát nước. 

Những gì tiếp theo thậm chí còn bốc đồng hơn. 

“Em trai, hãy đợi đấy.” Lý Mục âm thầm nói trong lòng. 

Cái miệng lớn tiến về phía cái miệng nhỏ của Vũ Mi và hôn nó. 

“Đợi anh trai hôn lưỡi cô ấy xong trước đã, sau đó cậu đến chỗ em gái cô ấy và chào cô ấy trước.” Lý Mục thầm nghĩ. 

Cái miệng lớn và cái miệng nhỏ của Vũ Mi hòa vào nhau. 

Một cú chạm nhẹ. 

Cơ thể Vũ Mi, ngay dưới cơ thể Lý Mục, bắt đầu run rẩy nhẹ. 

"Cô ấy quả thực là một trinh nữ, cơ thể rất nhạy cảm."

Nhẹ nhàng hôn lên đôi môi nhỏ nhắn của Vũ Mi. 

Lưỡi của Lý Mục và nước bọt từ cái miệng lớn của anh ấy chảy vào cái miệng nhỏ của Vũ Mi. 

Sau đó anh ta dụ dỗ cái lưỡi nhỏ nhắn của Vũ Mi và bước ra. 

Nhẹ nhàng cọ xát vào nhau. 

Uh-huh-huh... âm thanh từ cái miệng nhỏ cũng vang lên. 

Chỉ với vài nụ hôn đơn giản, trái tim Vũ Mi đã tan vỡ vì nụ hôn. 

Hai đùi khép chặt hơi mở ra. 

Anh chủ động kẹp nó vào eo Lý Mục. 

Đôi tay nhỏ bé cũng ôm lấy bả vai của Lý Mục, cọ xát thân thể Lý Mục vào ngực hắn. 

"Này, chúng ta có thể bắt đầu làm việc ở đây." Cảm nhận được thân phận của mỹ nhân dưới thân mình. 

Bàn tay to lớn của Lý Mục bắt đầu cởi nút ngực của Vu Mi. 

Sau vài cái vuốt ve nhẹ nhàng, Lý Mục đã cởi hết cúc áo trên váy của Vũ Mi. 

Rồi anh vuốt nhẹ bàn tay to lớn của mình. 

Tôi bước vào một cảm giác mượt mà. 

"Ngực của chị tôi cũng khá đẹp."

Sau khi nắm được tình hình trên ngực Vu Mi, Lý Mục có vẻ rất hưởng thụ. 

Việc mút và ngậm miệng lớn cũng đi đôi với nhau. 

Anh càng mút mạnh thì phản ứng của Vũ Mi càng trở nên phấn khích. 

Thân thể nhỏ bé càng run rẩy kịch liệt trong lòng Lý Mục. 

"Cô ấy là một người chị tốt đối với tôi."

Chơi hết mình, chiếc xe nhanh chóng đến bãi đậu xe ngầm của khu dân cư nơi Vũ Mi và Vũ Hồng sống. 

Vu Hồng cũng không mở cửa xe. 

Thay vào đó, anh bật nhạc trên ô tô. 

Chơi nhạc êm dịu trong xe. 

Về phần ánh mắt, anh cũng cảnh giác với xung quanh. 

Ở ghế sau xe, chị gái tôi và bạn trai tôi đang theo dõi. 

Sau khoảng mười phút hôn lưỡi. 

Lý Mục cảm thấy mình có chút không nói nên lời. 

"Mẹ kiếp, toàn bộ nước bọt của tôi đều dành cho chị Mi." Lý Mục cười khúc khích và đứng dậy khỏi cơ thể Vũ Mi. 

Hãy nhìn bộ ngực hở hang của Vũ Mi. 

Ngay khi bàn tay to lớn của Lý Mục rời đi, phần ngoài của bộ ngực đang mở của Vũ Mi hơi co lại. 

Dưới chiếc áo ngực hở hang, lộ ra bộ ngực đồ sộ. 

Nhưng hai điểm rõ ràng nhất đã bị ẩn giấu. 

Mặt Vũ Mi cũng đỏ bừng vì xấu hổ. 

Cái miệng nhỏ được bao phủ bởi nước bọt trong suốt. 

Bàn tay nhỏ ngượng ngùng đưa nó ra khỏi lưng Lý Mục. 

Đặc biệt là đùi của cô ấy. 

Từ lưng của Lý Mục chậm rãi buông ra. 

Vũ Mi không ngờ khi phát điên anh lại chủ động như vậy. 

"Cô ấy trông giống như một con điếm nhỏ." Vũ Mi đỏ mặt và đứng dậy. 

Chải lại mái tóc có phần rối bù của mình. 

Qua gương chiếu hậu của ô tô, anh nhìn thấy em gái mình. 

Anh cũng lén nhìn, miệng cười nhẹ. 

"Chị..." Vũ Mi ngượng ngùng. 

Những chiếc cúc trên ngực chưa được cởi cũng đã bị khóa. 

"Tiểu hỗn đản, ngươi lợi dụng hết thảy." Sau khi tự chăm sóc bản thân xong, Vũ Mi liếc nhìn Lý Mục một cách nghiêm khắc. 

"Chị Mi, đừng nói nhảm." Lý Mục cười lạnh. 

Anh nhìn về phía háng Vũ Mi. 

Ý nghĩa rất rõ ràng. 

"Tôi chưa chơi ở đó."

"Anh..." Bàn tay nhỏ nhắn của Vũ Mi đánh thẳng vào ngực Lý Mục. 

"Thật tệ, thật tệ, mọi chuyện chỉ mới bắt đầu và đó là tất cả những gì bạn đang nghĩ tới."

"Này, chị Mi, mối quan hệ của chúng ta nhanh chóng đến thôi." Lý Mục cười lạnh.

Anh ôm Vũ Mi vào lòng và xoa bóp một lúc. 

"Được rồi, em gái, Tiểu Mộc, cũng sắp đến giờ rồi, nếu chúng ta không dậy, mẹ sẽ phải sốt ruột chờ đợi." Vu Hồng nhìn đồng hồ hiển thị thời gian trên bảng đồng hồ ô tô. 

Đã gần mười một giờ rưỡi rồi. 

"Được rồi, chị Hồng, để em hôn chị Mi lần nữa nhé." Lý Mục vừa nói vừa hôn lên cái miệng nhỏ của Vũ Mi. 

Lời nói của Dashou cũng được giữ trong ngực Vũ Mi. 

Tất cả chúng tôi đều chơi với nhau và hôn tất cả. 

Mặc dù Vũ Mi có chống cự được phần nào nhưng sức phản kháng rất yếu. 

Để Lý Mục một mình, anh lại chơi với cô. 

Sau đó anh ta đưa hai người phụ nữ ra khỏi xe. 

Chúng tôi đến lối vào thang máy của gara ngầm. 

Đã vào thang máy. 

Anh chuyển lên tầng mười sáu nơi Vũ Mi và Vũ Hồng sống. 

Vốn dĩ Lý Mục muốn cùng hai cô bạn gái mới chơi đùa trong thang máy. 

Nhưng khi chúng tôi đến tầng một của căn hộ, một vài người đàn ông và phụ nữ quyến rũ đã lao vào thang máy. 

Trong hoàn cảnh như vậy, Lý Mục chỉ có thể dùng ánh mắt cung kính đứng ở bên cạnh hai cô bạn gái của mình. 

Về phần Vũ Mi và Vũ Hồng, họ chủ động xoa dịu Lý Mục. 

Ở nơi công cộng, một phù thủy chà xát một người đàn ông. 

Đó là một điều rất đáng vinh dự. 

Hai người phụ nữ trước đây không có cơ hội, nhưng hôm nay họ có cơ hội. 

Và nó ở trước mặt một số người hàng xóm quen thuộc. 

Đương nhiên, hai người phụ nữ sẽ không bỏ lỡ cơ hội. 

"Này! Đây không phải là hai cô con gái của Vu Lan sao?" Người dì trung niên trong thang máy rất thích xem trò vui. 

Sau khi nhận ra Vũ Mi và Vũ Hồng, họ đã nhìn kỹ Lý Mục. 

"Này, dì Zhang." Vũ Mi và Vũ Hồng thân mật hơn bình thường một chút, gọi dì Zhang. 

Vũ Mi và Vũ Hồng làm việc trong đơn vị tốt và đều là nữ cảnh sát. 

Sự đa dạng của các phù thủy cũng tốt, họ là những thiếu nữ nước thánh. 

Với thân phận và giống nòi như vậy, lẽ ra anh ta phải có bạn trai là con người khi còn rất trẻ. 

Nhưng đến thời điểm hiện tại, hai người phụ nữ vẫn chưa có tin tức gì về bạn trai con người của mình. 

Vì vậy, trong cộng đồng thượng lưu này có rất nhiều bà già quen thuộc với hoàn cảnh của hai người phụ nữ. 

Có rất nhiều tin đồn về hai người phụ nữ. 

Lúc này, Lý Mục đứng ở bên cạnh hai nữ. 

Là một người đàn ông, anh ấy trông trẻ và đẹp trai. 

Cảm giác đó khiến dì Trương sáng lên mấy lần. 

"Đây là bạn trai của cậu à?" Dì Zhang mỉm cười hỏi. 

“Đúng vậy, dì Trương, đây là bạn trai chúng ta mới gặp, tên là Tiểu Mộc.”

"Chào dì." Lý Mục cũng mỉm cười với người cô trung niên. 

Anh còn cọ xát mạnh hơn vào hai cô bạn gái bên cạnh. 

Lý Mục cũng không ngốc, hắn có thể cảm giác được hắn hai cái bạn gái cần hắn cho bọn họ thể diện. 

Người phụ nữ anh thích trong tương lai sẽ là vợ của gia đình anh. 

Lý Mục sẵn sàng hợp tác với những người phụ nữ như vậy và cho họ thể diện. 

"Người phụ nữ của tôi đương nhiên phải có thể diện."

Nghĩ đến đây, Lý Mục càng thân mật hơn, nhỏ giọng nói nhỏ vào tai hai người phụ nữ. 

Nó thể hiện cảnh yêu đương giữa anh và hai cô gái. 

Cảnh tượng này không chỉ khiến các thiếu nữ quyến rũ trong thang máy phải ghen tị. 

Ngay cả người dì trung niên cũng cảm thấy có chút ghen tị. 

"Ha ha, không tệ, không tệ." Dì Zhang mỉm cười vài lần và gật đầu vài lần với Vũ Mi và Vũ Hồng. 

"Đối với một thiếu niên trẻ tuổi đẹp trai như vậy, hai cô gái này thật may mắn." Dì Zhang lẩm bẩm một lúc. 

Vũ Mi và Vũ Hồng, sau khi lấy lại được thể diện. 

Hắn càng ôm chặt Lý Mục hơn. 

"Cảm ơn." Vu Hồng thì thầm. 

"Ngươi cảm kích cái gì? Các ngươi là bạn gái của ta, ngươi có mặt thì ta cũng có mặt, nếu cần, ngươi có thể cùng ta đi dạo một vòng quanh tòa nhà."

Lời nói của Lý Mục khiến hai cô gái mỉm cười vui vẻ. 

Tôi cũng cảm thấy ngọt ngào trong lòng. 

"Người này thật sự rất tốt." Những suy nghĩ gần như giống nhau lướt qua trái tim của hai người phụ nữ. 

"Tôi ổn." Lý Mục cũng nhìn ra lúc này hai cô bạn gái của mình đang suy nghĩ gì, cười nhẹ. 

"Đi xuống địa ngục đi." Hai chị em còn dùng tay đánh nhẹ vào ngực Lý Mục.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 86 Mang theo tất cả

“Hehe, hehe…” Lý Mục mỉm cười, ôm chặt hai người phụ nữ trong thang máy hơn. 

"Thật tệ." Hai nữ thỉnh thoảng cũng ngượng ngùng thì thầm. 

Lý Mục dựa vào cửa thang máy. 

Bàn tay to đặt sau mông hai chị em, vuốt ve qua lại. 

Loại hành vi trêu chọc này trước mặt người ngoài. 

Nó vừa thú vị vừa xấu hổ. 

Tất nhiên, về mặt khuôn mặt thì cũng rất tuyệt. 

Trong niềm hân hoan, ba người nhanh chóng đến trước cửa nhà Vũ Mi và Vũ Hồng. 

Ngôi nhà nơi Vũ Mi và Vũ Hồng sống là một căn hộ cao cấp. 

Việc trang trí và ánh sáng bên trong tạo cảm giác không khí. 

"Mấy triệu?" Lý Mục đứng ở cửa âm thầm hỏi. 

"Không, trước kia cũng không có đắt như vậy, mấy năm gần đây giá nhà tăng lên nhanh chóng, ước tính hơn 10 triệu." Vu Hồng nói. 

Khi họ đang nói chuyện, cánh cửa nhà họ mở ra. 

"Đây là Tiểu Mộ phải không?" Đứng ở cửa là một người phụ nữ trung niên, có lẽ chưa đến bốn mươi tuổi. 

Hình dáng trông rất trang nghiêm. 

Lý Mục nhìn nữ nhân thành thục này, có chút sửng sốt. 

Vũ Mi và Vũ Hồng, một người hai mươi bảy tuổi và người kia hai mươi chín tuổi. 

Nếu mẹ của họ sinh ra họ hai mươi tuổi. 

Vậy tuổi của mẹ họ chắc phải vào khoảng năm mươi. 

Nhưng nhìn người phụ nữ trước mặt, cô ấy có cảm giác như chị cả của Vũ Mi và Vũ Hồng. 

"Dì, dì là dì." Lý Mục có chút sợ hãi xác nhận. 

“Ha ha, đương nhiên, mẹ ta là người duy nhất trong nhà, nếu không phải dì của ngươi thì còn ai?” Vũ Hồng vừa nói vừa xoa đầu người phụ nữ trưởng thành. 

"Cái này, cái này còn quá nhỏ, ta còn tưởng rằng nàng là chị cả của ngươi." Lý Mục cười ngượng ngùng. 

Anh nhìn kỹ hơn vào người phụ nữ trưởng thành này. 

Người phụ nữ này mặc một chiếc áo sơ mi trắng đơn giản. 

Một chiếc cúc áo sơ mi đã bị mở. 

Bộ ngực lộ ra, làn da trắng như tuyết. 

Về phần ngực, áo nâng lên rất nhiều. 

Kích thước có vẻ bằng cỡ cốc E.

"Ít nhất nó trông giống như một chiếc cốc E cỡ vừa." 

Bộ đồ lót màu trắng sữa trông rất to trong chiếc áo sơ mi trắng. 

Nếu bạn có bộ ngực lớn thì nên mặc đồ lót cỡ lớn. 

Dù nội y rất lớn nhưng rất nhiều da ngực của người phụ nữ trưởng thành này vẫn bị lộ ra ngoài. 

"Chết tiệt, trên ngực tôi có quá nhiều thứ."

Người phụ nữ trưởng thành này mặc áo sơ mi trắng nhét vào váy trắng che hông. 

Váy ôm hông khá dài. 

Nhưng vì mông tương đối lớn. 

Phần lưng váy ôm sát hông trông rất bó sát. 

Độ phồng lan rộng hoàn toàn phần hông váy. 

"Chết tiệt, thật là một cái mông to lớn."

Lý Mục biết nhìn một người phụ nữ lớn tuổi như vậy là không tốt. 

Vì vậy tôi chỉ lén nhìn nó một cái, có chút không cam lòng nhìn lại. 

“Ừ, trông tôi còn rất trẻ.” Người phụ nữ trưởng thành mỉm cười. 

Ông ra hiệu cho con gái rồi đóng cửa lại. 

Đối mặt với Lý Mục, hắn tiến vào phòng khách nhà mình. 

Nhà của Vũ Mi và Vũ Hồng thực sự rất đẹp. 

Đồ nội thất và thiết bị điện bên trong cao cấp hơn nhiều so với nhà anh hai của Lý Mục. 

Ngay cả những chiếc đèn trong nhà cũng vậy. 

Anh ấy có vẻ rất tức giận. 

"Ừ, dì nhìn như ba mươi lăm tuổi, giống chị Hồng và chị Mi."

“Ha ha…” Vẻ mặt ngượng ngùng của Lý Mục khiến cho người phụ nữ thành thục này hiểu được. 

Lời nói của Lý Mục đều là chân thành. 

Khi đàn ông khen mình trẻ, phụ nữ đương nhiên sẽ vui mừng. 

Thế là người phụ nữ thành thục đi về phía nhà bếp quay đầu lại nhìn Lý Mục. 

Đôi mắt anh đầy phấn khích. 

Ánh mắt đó khiến Lý Mục cảm thấy lo lắng. 

"Chết tiệt, nó ngon thật đấy."

Nếu nói về Vũ Mi và Vũ Hồng thì họ là những người phụ nữ rất có gu thẩm mỹ. 

Người phụ nữ trưởng thành này giống như một nữ thần đã tu luyện hàng chục năm. 

Cô toát lên vẻ của một người phụ nữ trưởng thành và vô cùng quyến rũ. 

Đàn ông nhìn thấy điều đó và muốn quan hệ tình dục với cô ấy. 

Vẻ mặt ngơ ngác của Lý Mục khiến người phụ nữ trưởng thành này nở nụ cười đắc thắng. 

Trên mặt cũng có chút ngượng ngùng. 

"Ha ha..." Vu Mi và Vu Hồng ở một bên cũng quan sát thấy tình huống này. 

Hai người phụ nữ cũng cười vui vẻ. 

"Mẹ, mẹ có cần con giúp không?" Vũ Hồng hỏi, hướng về phía mẹ cô đang bước vào bếp. 

"Không, tất cả đã được nấu chín và bữa tiệc sẽ sớm bắt đầu."

"Ồ." Vu Hồng mỉm cười, cùng Vu Mi xoa xoa Lý Mục, ngồi ở nhà trên sô pha trong phòng khách. 

"Thật tốt quá, anh thực sự có ý tưởng cho mẹ chúng ta." Ngay khi anh ngồi trên ghế sofa. 

Vu Hồng thầm nói gì đó trong miệng. 

"Hehe, hehe... mẹ em xinh đẹp quá, để anh nhìn mẹ nhiều hơn một chút." Lý Mục có chút xấu hổ nói. 

“Mẹ tôi đẹp lắm phải không?” Vũ Mi mỉm cười. 

"Ừm, nó có hương vị trưởng thành, loại đặc biệt trưởng thành." Lý Mục gật đầu. 

“Vậy cậu rất thích nó à?” Vu Mi tiếp tục hỏi, Vu Hồng cũng có hứng thú nhìn Lý Mục. 

"Đây, đây là mẹ của ngươi, không phải mẹ của người khác." Nếu Lý Mục gặp được bà mẹ đơn thân của một phù thủy khác. 

Xinh đẹp như người phụ nữ này, Lý Mục đã dũng cảm theo đuổi cô. 

Tuy nhiên, người phụ nữ trưởng thành này lại là mẹ của Vũ Mi và Vũ Hồng. 

Lý Mục tự nhiên không có dũng khí đuổi theo hắn. 

"Nếu ba người chúng ta, mẹ và con gái cùng nhau giành chiến thắng, địa vị tương lai của họ sẽ không thành vấn đề." Có một số việc, Lý Mục phải cân nhắc.

"Có chuyện gì với mẹ tôi thế?" Vũ Mi và Vũ Hồng đều cười. 

"Mẹ tôi độc thân và có quyền theo đuổi những gì đàn ông loài người thích."

"Cái này..." Sau khi nghe Vũ Mi nói, Lý Mục Lãnh sửng sốt một lúc rồi gật đầu. 

"Ừ, điều này đúng, nhưng nó không phù hợp với tôi."

"Tại sao, bạn nghĩ mẹ tôi đã già." Ngọc Hồng cũng nói với Lý Mục. 

"Sao có thể được? Tôi thích nhất là phụ nữ trưởng thành." Lý Mục có chút xấu hổ nói. 

Tuy nhiên, Vũ Mi và Vũ Hồng đã biết chuyện này từ lâu. 

Bởi vì lần trước gặp mặt, Lý Mục đã nói chuyện này với hai người phụ nữ rồi. 

“Haha, được thôi, cậu đuổi theo tôi đi.” Vu Hồng đề nghị. 

"Đúng, đúng, mẹ tôi tuy đã già nhưng nếu có một cậu bé loài người thích bà thì bà sẽ rất vui mừng." Vũ Mi cũng khuyến khích Lý Mục. 

"Này, chị Hồng, chị Mi, đừng đùa với tôi, tôi đang đuổi theo mẹ em, nếu tôi thực sự hiểu được thì làm sao nói về mối quan hệ của tôi với chị?"

"Ha ha..." Lời nói của Lý Mục khiến hai nữ cười đến cực kỳ vui vẻ. 

"Bạn nói gì?" Vu Hồng dùng ngón tay gõ mạnh vào trán Lý Mục. 

“Khó trách hai chị em nói em không hiểu gì cả, đó là sự thật.”

"Đúng vậy, ngươi đối với một người cô độc thân như thế này cũng không biết phải làm sao, ngươi thật ngu ngốc." Vũ Mi ở một bên cũng mỉm cười với bạn trai. 

Cơ thể của cô thậm chí còn chủ động cọ vào vòng tay của bạn trai. 

Bộ ngực đẹp đẽ của cô đang nhẹ nhàng cọ vào cánh tay của bạn trai. 

"Mẹ của ngươi, ta thật sự có thể đuổi theo ngươi." Nghe vậy, Lý Mục có chút hưng phấn. 

"Không ngờ mẹ bạn gái lại có thể hợp pháp theo đuổi cô ấy. Thế giới này thật sự rất tuyệt vời."

Lý Mục nhìn hai cô bạn gái của mình như đang chăm chú xin lời khuyên. 

Tôi muốn nghe kỹ xem tôi có thể theo đuổi người dì đơn thân của mình như thế nào. 

Lời nói của Vũ Hồng và Vũ Mi là khởi đầu dạy Lý Mục cách sắp xếp mọi việc cho người dì đơn thân mà anh theo đuổi. 

Trong thế giới quyến rũ, đàn ông loài người có thể theo đuổi người dì hoặc mẹ vợ đơn thân một cách hợp pháp. 

Hơn nữa, tỷ lệ theo đuổi thành công nhìn chung là rất cao. 

Nó có thể đạt tới 70% đến 80%. 

Nói chung phần lớn đều theo đuổi dì và mẹ chồng. 

Duy trì một mối quan hệ lãng mạn. 

Nếu muốn tỏ lòng tôn kính với dì hoặc mẹ chồng, tức là vào những ngày lễ tết, bạn có thể đưa vợ về nhà dì hoặc mẹ chồng. 

An ủi dì hoặc mẹ chồng một mình. 

Cũng có những người đàn ông dẫn vợ theo để làm những việc an ủi như vậy với dì, mẹ chồng. 

Thêm một số niềm vui giữa các cặp đôi. 

Tuy nhiên, hầu hết đàn ông vẫn thích phụ nữ trẻ và đẹp. 

Vì vậy, ngay cả khi dì hoặc mẹ chồng của bạn thực sự xinh đẹp hay quyến rũ. 

Nghĩa là thỉnh thoảng chơi. 

Nhưng đàn ông như Lý Mục lại rất thích phụ nữ trưởng thành. 

Nếu có thể, sự sắp xếp cho dì hoặc mẹ chồng của một người sẽ khác. 

Nhiều người đàn ông thích những người phụ nữ trưởng thành, hoặc những người đàn ông gặp được những người dì và mẹ chồng đặc biệt xinh đẹp. 

Anh sẽ trực tiếp đưa một người phụ nữ như vậy vào gia đình mình. 

Trở thành người phụ nữ giống mẹ trong gia đình. 

Người phụ nữ như vậy giống như đàn ông và vợ của anh ta. 

Thông thường, họ phải chăm sóc con cái trong gia đình và lo những việc lặt vặt khác nhau ở nhà. 

Thật là một người phụ nữ có mẹ. 

Trên thực tế, trong các gia đình loài người, ít nhiều có một hoặc hai người trong mỗi phòng gia đình. 

Hãy để dì hoặc mẹ chồng của bạn đóng vai trò như vậy. 

Đó cũng là một trong những sự lựa chọn của nhiều người đàn ông. 

Thực ra, mẹ chồng cũng giống như người bảo mẫu trong gia đình. 

Ở thế giới này, cô là bảo mẫu trong nhà của một người đàn ông. 

Cô ấy cũng là một nửa vợ và cũng có thể được cưỡi bởi đàn ông loài người. 

"Cái này, ngươi thật sự có thể gả hắn về nhà." Nghe xong, Lý Mục từ trên sô pha đứng dậy. 

Anh nhìn về phía người cô xinh đẹp đang ở trong bếp. 

“Chị Mễ, chị Hồng, nếu chị theo đuổi mẹ chị thì tỷ lệ thành công của chị có cao không?”

Lời nói của Lý Mục khiến Vu Mi và Vu Hồng bật cười. 

"Đối với những người dì bình thường mà nói, tỷ lệ thành công khá cao, nhưng đối với mẹ chúng tôi thì điều đó thật khó nói." Vũ Mi bí mật nói.

"Tuyệt đối là 70% đến 80%. Chỉ cần cô không hành động quá trẻ con thì không sao. Nhưng cô có thể trở thành mẹ chồng của gia đình mình hay không thì khó nói lắm." Vũ Hồng cũng đưa ra phán quyết bí mật.

"Tiểu Mộc, tại sao chị em chúng ta không giúp em nghiên cứu trước một chút?" Vu Hồng đột nhiên mỉm cười nói.

"Đúng đúng, để tỷ tỷ chúng ta gợi ý trước cho ngươi, nếu có thể, ngươi cứ việc giết hắn đi."

"Cái này, cái này, không tốt sao?" Lý Mục cười hắc hắc, ý đồ xấu xa của hắn hoàn toàn bại lộ. 

“Haha, cậu vẫn đang giả vờ đấy.” Vũ Mi và Vũ Hồng vừa nói vừa cười vô cùng hạnh phúc. 

Từng bàn tay nhỏ nhắn của nó đánh vào cánh tay Lý Mục. 

"Ha ha, ha ha..." Lý Mục cười đắc ý nói. 

Trên mặt còn có vẻ háo hức. 

"Theo đuổi dì thực sự là một điều tốt."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 87 xem ngươi chạy đi đâu

“Không, tôi sẽ tự làm việc đó.” Lý Mục giơ tay ra hiệu. 

Anh ta cũng hít một vài hơi thở nặng nề từ miệng mình. 

Sau đó anh bình tĩnh bước đến bếp của phòng và bước vào. 

"Dì Vu Lan, dì đốt cái gì vậy? Mùi thơm quá." Lý Mục nhìn Vu Lan. 

Lý Mục ở trong thang máy thời điểm, liền nghe được dì nói chuyện này. 

Anh ấy nói rằng mẹ vợ anh ấy tên thật là Vũ Lan. 

"Ồ, Tiểu Mộc, chỉ là sườn heo chua ngọt thôi." Vu Lan vừa nói vừa liếc nhìn hai cô con gái trong phòng khách. 

Không hiểu sao hai cô con gái của bà lại không đi cùng Lý Mục. 

Vu Lan nói vừa nấu cơm vừa nhìn Lý Mục. 

Nghĩ đến lần đầu tiên Lý Mục bước vào. 

Nhìn mình thật ngu ngốc. 

Anh cười khúc khích một chút. 

"Cái gì? Hai cô gái đó sẽ không đi cùng cậu." Đôi mắt của Vũ Lan lại hướng về cái chảo trước mặt. 

Hắn khóe mắt liếc nhìn Lý Mục. 

Lý Mục hôm nay còn rất trẻ, hôm nay ăn diện một chút. 

Vì thế trông anh khá đẹp trai và năng động. 

Một chàng trai trẻ như vậy lại là một người phụ nữ, và tôi thích anh ấy chỉ cần nhìn anh ấy. 

Vu Lan khẽ liếc nhìn, nhịp tim cũng tăng lên một chút. 

"Thật là một cậu bé đẹp trai."

"Không, tôi muốn nói chuyện với dì một lát." Lý Mục dựa vào quầy bếp nhìn Vu Lan. 

Từ trên xuống dưới, hãy xem xét cẩn thận. 

Vũ Lan có bộ ngực đẹp và cặp mông hoành tráng. 

Mùi hương của một người phụ nữ trưởng thành dường như rất nồng trên cơ thể cô. 

"Nói chuyện với tôi nhiều hơn và xem bạn có thể làm gì với tôi." Vu Lan cảm thấy có chút kỳ lạ, liền liếc nhìn Lý Mục nhiều hơn. 

Đồng thời, anh cũng nhìn hai cô gái của mình trên ghế sofa trong phòng khách, lén lút xem xét tình hình của anh. 

"Cái quái gì đang xảy ra vậy?" Vu Lan nghĩ thầm, mặt có chút đỏ bừng. 

"Giúp tôi di chuyển các món ăn kèm đã nấu." Ngu Lan nói với Lý Mục, cùng Lý Mục dọn đồ ăn kèm đã nấu chín vào phòng khách. 

Sau khi Vu Lan đi vào phòng khách, bà chăm chú nhìn hai cô con gái của mình. 

Ý nghĩa trong mắt anh rất rõ ràng. 

"Hai người, đang làm gì vậy?"

Vũ Mi và Vũ Hồng cười lớn khi nhìn thấy vẻ mặt của mẹ. 

Sau khi Vu Hồng suy nghĩ một lúc, cô bước đến bên mẹ. 

"Mẹ, Tiểu Mộc bị ngươi hấp dẫn."

"Cái gì." Vũ Lan có vẻ ngạc nhiên khi con gái nói điều này. 

"Bạn đang nói về cái gì vậy?" Vu Lan nhìn con gái một cách khó khăn, cho rằng con gái đang nói đùa với mình. 

Lý Mục ở một bên, sau khi bày đồ ăn lên. 

Anh cũng quay vào bếp. 

Lý Mục cũng cảm giác được. 

"Mẹ kiếp, ngươi chủ động nói thích dì của ta đi, ta cảm thấy chính là không thể nói ra, tốt nhất là nên nhờ bạn gái nhắc nhở." Lý Mục cười cười, ở trong bếp chờ đợi. 

Sau khi Vũ Lan biết được tình hình này, cô ấy đã phát động một cuộc tấn công tình cảm chống lại Vũ Lan. 

“Đối với một người phụ nữ trưởng thành như vậy, nếu không nhận, tôi thật sự có lỗi cả đời.”

Lúc này Vu Lan đang ở trong phòng khách hoàn toàn bất ngờ trước lời nói của con gái mình. 

"Ở tuổi của tôi, anh ấy sẽ thích tôi."

"Anh ấy thỉnh thoảng không muốn chơi với phụ nữ lớn tuổi hơn, chỉ để thay đổi thôi." Vu Lan nói, vẻ mặt có chút trầm ngâm. 

Bà mẹ chồng đơn thân được con rể coi như người tình. 

Đó là một điều rất bình thường trong gia đình loài người. 

Nhiều bà mẹ chồng sẵn sàng sinh con rể ngay cả khi họ đã rất già. 

Nhưng Vũ Lan chưa bao giờ nghĩ đến điều đó. 

“Anh ta đe dọa cả hai người.” Vu Lan nhìn hai cô con gái của mình. 

“Mẹ, có gì nguy hiểm vậy?” Vũ Hồng và Vũ Mi đều có vẻ bối rối. 

“Nếu tôi không muốn làm người yêu của anh ấy và để anh ấy chơi với hai người thì anh ấy sẽ không muốn nữa.”

"Mẹ." Vũ Mi và Vũ Hồng đều mỉm cười. 

“Nhìn xem cậu đang nghĩ tới đâu.” Vũ Hồng thậm chí còn nói với mẹ cô. 

"Làm sao có thể? Chúng ta chị em, chẳng phải chúng ta đã nói với các ngươi rằng Tiểu Mộ thích người lớn rồi sao."

"Anh ấy muốn theo đuổi bạn vì anh ấy thích bạn."

"À, là tôi đây, tôi đã gần năm mươi tuổi rồi." Vu Lan vẫn không tin. 

Tôi nghĩ sự chênh lệch tuổi tác giữa cô ấy và Lý Mục là quá lớn. 

"Tôi có thể là bà của Tiểu Mộ."

"Haha, Tiểu Mộ thích người lớn tuổi, tuổi của ngươi cũng vừa phải."

"Cái này..." Vu Lan hoàn toàn đỏ mặt khi hai cô con gái nói ra lời này. 

"Tôi đang tìm bạn trai cho cậu, sao cậu lại tìm tôi?" Vu Lan có chút trợn mắt nhìn Lý Mục ở trong bếp. 

Trong lòng tôi chợt dâng lên một niềm hạnh phúc. 

Được nam thanh niên yêu thích, được làm người dụ dỗ đều vui vẻ. 

Bất kể tuổi tác của cô ấy. 

"Mẹ, mẹ khỏe không? Mẹ có hứng thú không?" Vũ Mi và Vũ Hồng đều mỉm cười nhẹ. 

"Nếu em có hứng thú, để Tiểu Mộc đến đón. Nếu có thể, hãy đến nhà chúng tôi làm mẹ của Tiểu Mộc. Nếu không, thỉnh thoảng làm người yêu của Tiểu Mộc cũng không tệ."

"Không phải khi còn trẻ cậu đã bỏ lỡ việc theo đuổi đàn ông loài người sao?"

"Nhưng..." Vu Lan có chút cảm động. 

Chỉ là sự việc xảy ra đột ngột, trước mặt hai cô con gái của ông. 

Có vẻ hơi khó để cô ấy gật đầu trực tiếp với điều gì đó như thế này. 

"Haha..." Nhưng khi Vũ Mi và Vũ Hồng nhìn vào tình trạng của mẹ mình, họ hiểu rằng mẹ họ đã xé nát một tuyến phòng thủ trong lòng cô. 

"Xem ra mẹ cũng có hứng thú với Tiểu Mộc, haha..."

"Mẹ, mẹ đi trước đi. Tiểu Mộc đang ở trong bếp chờ mẹ. Hãy xem biểu hiện của nó. Nếu nó biểu hiện tốt thì cho nó một cơ hội. Nếu nó không làm được thì chúng ta lại nói chuyện." Vu Hồng đẩy xác mẹ cô. 

"Cái này... cái này... không ổn..." Vu Lan có chút dè dặt. 

"Mẹ, nếu mẹ trở thành mẹ chồng của nhà chúng ta, thì sau này ba mẹ con chúng ta vẫn có thể ở bên nhau. Điều này thật tuyệt." Vu Hồng nói với mẹ cô. 

"Cái này..." Thật sự rất tốt khi luôn ở bên con gái anh. 

Yêu một chàng trai trẻ cũng là một điều rất tốt. 

Nghĩ tới đây, Vu Lan đỏ mặt trợn mắt nhìn hai cô con gái của mình. 

“Mẹ đừng cười nhé.”

"Đừng cười, đừng cười." Vũ Hồng và Vũ Mi bắt đầu cười khi nói chuyện. 

"Cô gái chết tiệt." Vũ Lan nói, nói chuyện với hai cô con gái của mình. 

Anh vặn người và bước vào nhà. 

Tâm trạng của tôi có vẻ rất khác trong một thời gian. 

Vừa rồi Vu Lan không hiểu Lý Mục muốn làm gì cô. 

Nhưng lúc này, Vu Lan trong lòng đã hiểu. 

"Thằng nhỏ này hóa ra lại có hứng thú với tôi."

Nghĩ đến đây, cái mông béo sau lưng của Vu Lan càng vặn vẹo hơn. 

Cách nó đu từ bên này sang bên kia làm tăng thêm sự cám dỗ. 

Mái tóc xõa ngang tai cô cũng được Vu Lan nhẹ nhàng vén lên. 

Hãy làm cho mình trông đẹp hơn. 

“Sao cậu lại ở trong bếp một mình?” Vu Lan bước vào, trợn mắt nhìn Lý Mục. 

Nhìn thoáng qua, Lý Mục cảm giác được điều gì đó. 

"Haha, xem ra chị Hồng và chị Mi đã làm rất tốt công tác tư tưởng."

"Dì ơi, dì phát điên vì cháu rồi."

"Chị Lan, em đang đợi chị." Lý Mục mạnh dạn nói. 

Anh chủ động đi tới đóng cửa trượt của bếp lại. 

"Bạn đang làm gì thế?" Nhìn thấy hành động của Lý Mục, Vu Lan không nhịn được. 

“Chị Lan, không có gì đâu, em chỉ có chuyện muốn nói với chị thôi.” Lý Mục đứng canh ở cửa trượt nhà bếp. 

Vu Lan muốn đi lên mở cửa nhưng không được. 

Đã cư xử như một con vật thì phải hành động như một con vật đến cùng. 

Lý Mục vẫn biết đạo lý cơ bản này. 

"Chết tiệt, nếu để chị Lan chạy trốn, lần sau tôi sẽ không có cơ hội như vậy nữa."

"Anh muốn nói chuyện với em." Vu Lan lùi lại, khuôn mặt đỏ bừng hiện rõ. 

"Đúng vậy, tôi đoán chị Hồng và chị Mi đã nói với anh chuyện này rồi."

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Vu Lan cố tình giả vờ như không biết. 

“Haha, chuyện có thể xảy ra là tôi đã yêu chị Lan rồi.” Lý Mục chủ động tiến lên một bước. 

"Bạn đã nói gì?" Mặc dù tôi đã biết một điều như vậy. 

Nhưng chuyện như vậy lại trực tiếp từ miệng Lý Mục truyền ra. 

Nó vẫn khiến Vũ Lan trông rất ngại ngùng. 

Trái tim nhỏ bé đang đập nhanh. 

“Tôi thích chị Lan, tôi rất thích chị ấy, tôi rất thích chị ấy.” Lý Mục lớn tiếng nói. 

Cơ thể anh tiến gần đến Vũ Lan. 

Trong căn bếp nhỏ, Vu Lan không ngừng lùi về phía sau. 

Anh nhanh chóng lùi vào góc bếp. 

"Bạn đang đùa tôi à? Tôi đã gần năm mươi rồi." Vu Lan đỏ mặt, nhất thời không biết phải làm sao. 

"Năm mươi, có chuyện gì vậy? Chị Lan đã sáu mươi rồi, tôi thích lắm." Lý Mục vừa nói vừa lao về phía Vu Lan. 

Không nói một lời, anh đẩy Vu Lan vào góc bếp. 

Một người phụ nữ như Vũ Lan đã bước sang tuổi sáu mươi. 

Nhìn qua thì có vẻ như ông ấy đã bốn mươi tuổi. 

"Chết tiệt, một người phụ nữ như vậy còn có thể cưỡi ngựa trong hai mươi ba năm nữa. Tôi phải lấy nó và biến nó thành tài sản riêng của mình. Tôi có thể cưỡi cô ấy đến hết cuộc đời." Bàn tay to lớn của Lý Mục nắm chặt lấy bàn tay nhỏ bé của Vu Lan. 

"Bạn đang làm gì vậy? Bạn đang làm gì vậy?" Vũ Lan lắc lắc người. 

Bộ ngực khổng lồ phập phồng trên ngực cô như sóng biển. 

Nghe được tiếng giãy giụa nhẹ nhàng của Vu Lan cùng vẻ mặt ngượng ngùng. 

Trong lòng Lý Mục biết, lần này hắn có thể cùng dì vào bếp vui vẻ. 

Bởi vì nếu Vu Lan thực sự muốn từ chối cô, cô có thể nói to lên vì hai cô con gái của cô đang ở bên ngoài. 

Nhưng Vũ Lan thì không. 

"Đây là cho ta một cơ hội, haha..."

"Mẹ kiếp, cơ bản là tôi có thể xử lý được dì này."

"Ha ha..." Lý Mục nhất thời mỉm cười cực kỳ đắc ý. 

“Nhìn em này, chơi với cô cô xinh đẹp này thế nào đây.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 88 tệ hơn

Lý Mục cũng không vội, trước tiên ôm Ngự Lan vào lòng. 

Cứ để cô ấy đấu tranh. 

Suy cho cùng, cuộc đấu tranh của Vũ Lan chẳng đi đến đâu. 

Thân thể khẽ lay động về sau, Vu Lan liền bình tĩnh lại trong lòng Lý Mục. 

Lúc này, Lý Mục đưa mắt nhìn về phía Vu Lan. 

Đặc biệt là ngực của Vu Lan. 

Anh nhìn thẳng vào rãnh bên trong ngực cô. 

"Nó rất sâu." Nhìn con mương, Lý Mục nuốt nước bọt. 

Nhìn có vẻ thiếu kiên nhẫn. 

Ánh mắt nhìn sâu vào mắt Vu Lan. 

"Anh định làm cái quái gì vậy?" Lúc này Vu Lan phần nào buông bỏ sự căng thẳng trong lòng. 

Thân thể hắn nhẹ nhàng đung đưa trong lòng Lý Mục. 

Trên ngực cọ xát vào ngực Lý Mục. 

Loại ma sát đó khiến Lý Mục cảm thấy thoải mái, lại khiến Vu Lan cảm thấy khó chịu. 

“Chị Lan, em còn có thể làm gì nữa?” Lý Mục nhẹ nhàng nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Vu Lan. 

Cơ thể của Vũ Lan bị ép vào tường bếp. 

Hãy để ngực của Vũ Lan hoàn toàn mở ra. 

Sau đó hắn dùng cái miệng lớn hôn lên cái miệng nhỏ của Vu Lan. 

Vũ Lan tránh nó. 

Để cho cái miệng lớn của Lý Mục hôn lên mũi cô. 

Bất kể đó là cái miệng hay chiếc mũi nhỏ của Vũ Lan. 

Lý Mục đều thích. 

Cái miệng lớn của Lý Mục ôm lấy mũi Vu Lan, nhét đầy vào đó. 

"Đồ khốn nạn nhỏ." Thiên Đức khiến trái tim Vũ Lan rung động. 

Lý Mục rất nhanh liền hôn lên miệng cô. 

Mút môi vào cái miệng nhỏ nhắn của cô. 

Và trong cái miệng nhỏ bé, cái lưỡi nhỏ nhắn dễ thương đó. 

Vũ Lan lúc đầu vẫn có chút dè dặt. 

Cái miệng nhỏ và cái lưỡi giấu Lý Mục. 

Nhưng chỉ sau vài lần tiếp xúc, cái miệng và cái lưỡi nhỏ nhắn của Vũ Lan đã buông ra. 

Hợp tác nhẹ nhàng với Lý Mục. 

Há cái miệng nhỏ ra, chiếc lưỡi nhỏ của hắn cũng chủ động tiến vào cái miệng lớn của Lý Mục. 

Xèo xèo, để lưỡi nhau đan vào nhau. 

"Nó rất ngon." Sau vài phút hôn lưỡi, cái miệng lớn của Lý Mục thoát ra khỏi cái miệng nhỏ nhắn của Vu Lan. 

Nhìn cô này trẻ đẹp quá. 

Sau lời nói của Vu Lan, bàn tay nhỏ bé của cô cũng buông xuống. 

Không cần Lý Mục ôm nàng, lúc này nàng rất nghe lời. 

Lý Mục lúc này nhìn vào ngực Vu Lan. 

Cảm thấy táo bạo, tôi chạm vào nó. 

"Ngươi..." Khi Vu Lan cảm giác được, Lý Mục đã xuyên qua áo ngực nắm lấy ngực nàng. 

"Chị Lan, chỉ để cho vui thôi." Lý Mục cười hắc hắc, đôi bàn tay to lớn ôm lấy ngực Vu Lan. 

Sau khi Vu Lan lắc người, liền để Lý Mục chơi đùa. 

“Chị Lan, ngon lắm, to và mềm.” Lý Mục vừa chơi vừa cười. 

"Kẻ xấu." Vu Lan cúi đầu, tựa vào trong ngực Lý Mục. 

Lý Mục dùng bàn tay to chơi đùa trên ngực Vu Lan. 

Một bàn tay to chạm vào mông béo của Vũ Lan. 

Chơi lên chơi xuống, Lý Mục cảm thấy mình có niềm vui vô tận. 

"Chị Lan, thật tuyệt." Lý Mục vừa chơi vừa cười. 

"Bạn ổn chứ? Xiaomi và Xiaohong đang đợi ở bên ngoài." Vu Lan ngượng ngùng nói. 

"Chơi lâu hơn một chút, chơi lâu hơn một chút." Một người dì xinh đẹp như vậy sao có thể không chơi lâu hơn một chút? 

Ngoài ra, Vu Lan còn được Lý Mục đóng vai một cách chân thật. 

Cơ thể cũng hoàn toàn mềm nhũn. 

Lý Mục chơi quá nhiều, cùng lắm sẽ nhận được ánh mắt ngơ ngác của cô. 

Cho nên Lý Mục rất hưởng thụ quá trình này. 

"Chết rồi." Trong lúc nhất thời, Vu Lan hoàn toàn dựa vào trong ngực Lý Mục, để Lý Mục chơi đùa với ngực và mông của mình. 

Nhưng hắn chỉ để Lý Mục xuyên qua quần áo của mình mà thôi. 

Khi Lý Mục muốn cởi quần áo hay sờ soạng bộ phận kín đáo nhất trên cơ thể cô, cô vẫn không cho anh. 

"Hai cô con gái đang ở bên ngoài, Tiểu Mộc cùng ta vào bếp chơi thì sẽ thế nào?"

Nhưng Lý Mục là nam nhân. 

Nếu bạn chơi tốt, bạn sẽ tự nhiên muốn có nó. 

Vì vậy, khi tôi cố gắng cởi quần áo của Vũ Lan trên ngực cô ấy. 

Vũ Lan dùng bàn tay nhỏ bé đánh mạnh vào ngực mình. 

Sau đó anh ta bỏ chạy khỏi bếp như thể đang trốn chạy. 

Nhưng đó chỉ là đứng trước cửa bếp thôi. 

Anh không dám vào phòng khách một mình. 

Anh nhìn mẹ rồi chạy ra khỏi bếp. 

Vũ Mi và Vũ Hồng ở bên ngoài cười lớn. 

Lời nói của Vu Lan nhìn hai cô con gái của bà một cách khó khăn. 

Lúc này, tiếng cười của hai nữ đã nhỏ đi rất nhiều. 

Lý Mục biết nếu tiếp tục chơi, hắn sẽ bắt tay vào công việc. 

Kinh doanh trong bếp thực sự không tốt. 

Vì thế Lý Mục chỉnh lại quần áo. 

Điều quan trọng nhất là nhấn xuống chiếc quần bên dưới. 

Tôi chơi với Vũ Mi và Vũ Hồng cả buổi sáng, vừa rồi tôi chơi với một người dì xinh đẹp như vậy. 

Người em dưới quyền của Lý Mục có vẻ rất bất an. 

"Tôi không thể giữ nó lâu hơn nữa." Vu Lan nhìn xem tình huống phía dưới Lý Mục. 

"Ừm, một chút." Lý Mục cũng nói thẳng một câu. 

“Sau đó, sau khi ăn trưa sớm, hãy để hai cô gái phục vụ cậu tại phòng.”

"Phục vụ tôi." Lý Mục sửng sốt, tựa hồ hiểu được ý tứ của Vu Lan.

"Dì thật cởi mở." Lý Mục trong lòng cười thầm. 

"Hãy để tôi cưỡi hai cô con gái của cô ấy."

“Vậy thì tôi sẽ không lịch sự đâu.”

"Tại sao phải khách khí với bạn gái của mình? Có việc cần đi xe hay sử dụng gì thì cứ đến đây. Nếu họ không nghe lời thì xem tôi xử lý họ thế nào." Vu Lan đỏ mặt, bí mật nói. 

“Haha, cảm ơn chị Lan, nhưng sau này em cần nhiều thì sao?” Lời nói của Lý Mục dường như đang ám chỉ điều gì đó. 

“Khi chúng lớn lên thì tập cái mồm nhỏ thôi. Hai cô gái ngoan như thế này trong một buổi chiều không đủ để anh chơi cùng đâu.” Vu Lan cũng nghe được ý tứ trong lời Lý Mục, nhưng cô chỉ tránh nói ra. 

"Chị Mi và chị Hồng tuy là người tốt, nhưng tôi e rằng họ hành hạ cả hai trong một buổi chiều sẽ không thể chịu nổi. Nếu có thêm một người đến giúp, haha..." Lý Mục mỉm cười. 

Một số từ không cần phải nói trực tiếp. 

"Anh, mời bạn gái tới đây đi. Anh đã có gia đình rồi." Vũ Lan lắc lư cơ thể nhỏ bé của mình và bước vào phòng khách. 

"Chị Lan." Lời nói của Lý Mục nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Vu Lan. 

“Anh vẫn chưa hiểu ý nghĩa lời nói của tôi.” Lý Mục vừa nói vừa nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Ngu Lan. 

"Ngươi, ngươi bảo ta đến chỗ con gái ta cùng phục vụ ngươi, ta làm sao có thể mất mặt như vậy?" Vũ Lan đỏ mặt và xấu hổ nói. 

"Ồ, trách tôi, trách tôi." Lý Mục cười lạnh. 

“Buổi chiều con sẽ ở với chị Mi và chị Hồng hai tiếng, sau đó sang phòng chị Lan chơi.” Lý Mục vừa cười vừa nói. 

"Bạn đang nói về cái gì vậy?" Vũ Lan vặn người, trông rất xấu hổ. 

"Có chuyện gì vậy? Sự sắp xếp này có vấn đề gì vậy?" Lý Mục tựa hồ không hiểu.

"Không tệ, bọn họ là vợ tương lai của anh, sao anh chỉ cho họ hai tiếng?"

"Ít nhất, ít nhất ba giờ. Đối với tôi, một giờ hoặc nửa giờ là đủ."

"Được rồi được rồi, tôi hiểu rồi." Lý Mục mỉm cười, trực tiếp ôm lấy Vu Lan, đi vào phòng khách. 

Chỉ cần hắn đồng ý để mình chơi, Lý Mục tựa hồ cực kỳ hài lòng. 

Đi xe hai bên rồi lại đi cùng nhau vẫn chưa đủ. 

Lý Mục vừa xoa xoa vừa chớp mắt nhìn Vu Mi và Ngọc Hồng trong phòng khách. 

Có một biểu hiện trên khuôn mặt của anh ấy nói rằng tôi cứng rắn nhưng không cứng rắn. 

Hai nữ nhìn bộ dáng kiêu ngạo của Lý Mục, trên mặt đều mỉm cười. 

Hai cô gái cũng không để ý, trực tiếp đi cùng mẹ, muốn ngồi cạnh Lý Mục. 

Nhưng Vu Lan vẫn rời xa Lý Mục, để hai cô con gái của mình ở lại với Lý Mục. 

"Chị Lan." Lý Mục nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Vu Lan không chịu buông. 

"Bây giờ chúng ta là một gia đình, sao em lại ngại ngùng như vậy?"

"Tiểu Mộc, một nhà là một gia đình, nhưng nhiều nhất ta là mẹ là mẹ của ngươi, một nửa là vợ của ngươi, bọn họ là vợ của ngươi."

Nghe mẹ nói, Vũ Mi và Vũ Hồng đều mỉm cười. 

"Mẹ thật sự rất lo lắng. Bây giờ mẹ đang nghĩ đến việc làm mẹ." Vu Hồng thì thầm. 

"Họ đều là vợ tôi và họ phải đi cùng tôi." Lý Mục dùng sức nói. 

"Nhưng, chỉ có hai vị trí." Vu Lan cũng đỏ mặt, tựa hồ không biết phải làm sao. 

"Ở đây không phải vẫn còn chỗ sao?" Lý Mục vỗ đùi, ra hiệu cho Vu Lan. 

"Cái này..." Khuôn mặt vốn đã đỏ của Vu Lan lại càng đỏ hơn. 

"Haha..." Vũ Mi và Vũ Hồng nói, nhìn thấy một cảnh tượng như vậy, họ không khỏi bật cười. 

"Mẹ, ngồi xuống đi." Vũ Hồng kéo xác mẹ cô. 

Giúp bạn trai, cô đẩy mẹ vào lòng bạn trai.

"Ha ha, đúng vậy." Sau khi xoa xoa Vu Lan, bàn tay to lớn của Lý Mục chạm vào eo của Vu Lan. 

Bắp đùi cũng có thể cảm nhận được sự vĩ đại của cặp mông Vũ Lan. 

"Thật thoải mái."

Đồng thời, hắn ra hiệu cho Vu Lan rót rượu cho mình. 

"Các ngươi cũng vậy, tiểu quỷ." Sau khi Vu Lan nói với Lý Mục điều gì đó, bà lại kể về hai cô con gái của mình. 

Rượu trong tay anh được rót xuống một cách thành thật. 

"Haha, mẹ ngồi đây có vui không?" Vũ Hồng và Vũ Mi bật cười. 

Nhìn mẹ bên cạnh. 

Đồng thời, tôi cũng đang gắp đồ ăn cho bạn trai. 

Ánh mắt của anh cho thấy bạn trai anh có thể còn tệ hơn với mẹ anh. 

Lý Mục chớp chớp mắt tỏ vẻ đã hiểu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 89 ba người cùng đến

“Nào, chị Lan, uống chút rượu đi.” Lý Mục đưa bia trong ly vào miệng Vu Lan. 

"KHÔNG." Thân thể Vu Lan nhẹ nhàng đung đưa trong lòng Lý Mục. 

Cảm giác như đang ngồi lên đồ của Lý Mục, cảm giác rất khó chịu. 

Ngồi như vậy, sự tình của Lý Mục thay đổi rất nhiều. 

Điều này khiến cho sự khó chịu của cô càng trở nên mãnh liệt hơn. 

"Tốc độ nhanh như vậy, thứ kia Tiểu Mộ đột nhiên đứng dậy." Vu Lan trong lòng cảm thấy xấu hổ. 

"Đến." Lý Mục nắm lấy cằm Vu Lan, tự mình đút cho nó. 

"Không, không, không." Lắc miệng, Vu Lan vẫn uống không ít bia Lý Mục cho ăn. 

Khuôn mặt vốn đã đỏ bừng của cô lại càng đỏ hơn. 

Lý Mục ngồi vào bàn ăn. 

Nó có vẻ hơi kỳ quái. 

Mặc kệ Lý Mục nghĩ thế nào, hắn cũng không ngờ tới. 

Anh ấy biết cách đối phó với Vũ Hồng và mẹ của Vũ Mi trong một lần. 

Nhưng tôi nhớ lại những gì hai cô gái đã nói về thân phận mẹ con của họ. 

Chuyện lấy được mẹ chồng tương lai dường như là chuyện bình thường trong giới người đẹp. 

Giống như Vũ Hồng và Vũ Mi lúc này. 

Nhìn mẹ mình đang làm nũng trong vòng tay bạn trai. 

Trên khuôn mặt anh không có dấu vết bất hạnh, chỉ có hạnh phúc và triển vọng về một cuộc sống hạnh phúc trong tương lai. 

Điều tương tự cũng xảy ra với Vũ Lan. 

Bởi vì loại chuyện này là một chuyện rất có lý trong thế giới mê hoặc. 

Có rất nhiều mẹ chồng đóng vai trò mẹ chồng đối với con rể. 

Vì vậy, sau những khó chịu ban đầu. 

Lúc này, Vũ Lan có vẻ khá thích thú. 

Anh ta thậm chí còn nhìn nhau với một cặp con gái bên cạnh, tỏ ra hạnh phúc. 

Vu Lan nhấp vài ngụm bia từ ly rượu của Lý Mục. 

Tiểu Thúy chủ động hôn lên môi Lý Mục. 

Hai cô con gái bên cạnh nhìn cảnh này bật cười. 

"Sao em lại cười, cô bé." Vũ Lan nói về hai cô con gái của mình. 

"Ta hỏi ngươi, nếu ta đến nhà Tiểu Mộ, làm mẹ con trong nhà ngươi, ngươi sẽ không thấy phản cảm."

Có một số điều Vu Lan còn muốn nói sớm hơn. 

Suy cho cùng, một số cô con gái không nhất thiết muốn làm chị em với mẹ. 

"Mẹ, mẹ đang nói cái gì vậy? Chúng ta có vui mừng vì chuyện như thế này cũng đã muộn rồi." Vu Hồng trợn mắt nhìn mẹ. 

"Hãy nhìn những gì bạn nói, chúng tôi sẽ không thích bạn." Vũ Mi cũng nói với mẹ mình. 

"Ha ha..." Vu Lan mỉm cười, quay đầu nhìn Lý Mục. 

"Tiểu Mộc, con rất thích dì con làm mẹ chồng."

"Tôi thích nó." Bàn tay to lớn của Lý Mục chậm rãi di chuyển lên eo Vu Lan. 

Cảm nhận được sự vĩ đại trên ngực Vũ Lan. 

"Hãy nhẹ nhàng." Vu Lan lắc người, ra hiệu cho Lý Mục nhẹ nhàng chơi đùa với cô. 

"Mẹ, mẹ đều ở đây cả đời, hôm nay chơi chán cũng không thể vứt bỏ mẹ được." Vu Lan có thể cảm giác được Lý Mục thích nàng. 

Nhưng Vu Lan sợ Lý Mục chỉ là nhất thời tò mò nàng mà thôi. 

"Sau khi cưỡi nó, tôi cảm thấy tồi tệ và đã ngừng cưỡi nó."

"Trong trường hợp đó, tôi cũng có thể là người yêu của anh ấy. Bằng cách này tôi có thể duy trì mối quan hệ lâu dài."

"Sao có thể được? Tôi sẽ yêu chị Lan đến hết cuộc đời." Lý Mục vừa nói vừa hôn thật mạnh vào cổ Vu Lan. 

"Ha ha..." Vu Lan vừa ngứa vừa thoải mái lại cười vô cùng vui vẻ. 

Lời nói trong lòng tôi cũng rõ ràng. 

Từ giờ trở đi, tôi sẽ là mẹ chồng của Lý Mục. 

Khi thích, hãy để Lý Mục cưỡi cô ấy mọi lúc mọi nơi. 

Khi Lý Mục có con, cô sẽ giúp chăm sóc anh. 

Sau khi nghỉ hưu, bà làm bảo mẫu cho Lý Mục và hai cô con gái. 

Phục vụ cuộc sống của gia đình họ. 

Vũ Lan cảm thấy tuyệt vời. 

Trong lúc nhất thời, hắn hoàn toàn buông ra, ở trong ngực Lý Mục phát ra tiếng động. 

"Người xấu nhỏ, kẻ xấu nhỏ." Sau khi bị Lý Mục chạm mạnh như vậy, Vu Lan sẽ cảm thấy xấu hổ trong lồng ngực Lý Mục. 

Nhưng hắn chính là không để Lý Mục cởi quần áo. 

Lời của Lý Mục, sau khi chơi đùa với Vu Lan, chị Hồng và chị Mi ở bên cạnh sẽ không bỏ lỡ. 

Anh xoa bóp từng đứa một, trêu chọc chúng từ bên này sang bên kia trong vòng tay của mình. 

Bữa tiệc trở thành bữa tiệc ngắm hoa của Lý Mục. 

Điều này khiến hai mẹ con Vu Lan cảm thấy vô cùng xấu hổ. 

Thân thể Lý Mục cũng bị dục vọng chạm vào. 

Ba người phụ nữ còn lại đều uống rất nhiều bia theo yêu cầu của Lý Mục. 

Lý Mục biết, dưới tình huống bình thường. 

Lý Mục muốn có được ba người họ, mẹ và con gái cùng một lúc. 

Điều đó rất khó khăn. 

Hai chị em phải ở một bên, còn Ngọc Lan thì ở bên kia. 

Sau đó ba người họ có thể được đặt lại với nhau. 

Nhưng dưới ảnh hưởng của rượu. 

Tình trạng này có thể được thay đổi. 

Cứ như vậy, hai mẹ con Vu Lan mỗi người uống hơn hai chai bia. 

Tâm trạng sa đọa, thân thể cũng đồi trụy. 

Ngay cạnh bữa tiệc, ghế của hai cô gái tựa thẳng vào ghế của Lý Mục. 

Sau đó Vu Lan ngồi vào lòng Lý Mục. 

Người này hôn Lý Mục, người kia hôn Lý Mục. 

Sáu chiếc chân thon dài phía dưới cơ thể cô đang được bàn tay to lớn của Lý Mục vuốt ve trái phải. 

Hôn nhau say đắm đến hưng phấn, cái miệng nhỏ nhắn của ba cô gái gần như ở trước mặt Lý Mục. 

Có vẻ như tình hình cũng gần như vậy. 

Lý Mục dự định hôm nay sẽ bắt tay vào công việc. 

"Anh à, em đã nhịn nó lâu lắm rồi." Lý Mục cảm nhận được tình thế bên dưới mình. 

Tôi cảm thấy như có một viên gạch trước mặt. 

Em trai tôi có thể trực tiếp đập vỡ một viên gạch. 

Lý Mục trực tiếp ôm lấy Vu Lan vào lòng. 

Đi về phía phòng bên cạnh. 

"Tôi muốn dọn dẹp phòng khách." Vu Lan ngượng ngùng nói trong lòng Lý Mục. 

“Chị Lan, bây giờ chị vẫn chưa biết điều gì là quan trọng.” Lý Mục đã nói điều gì đó tốt đẹp với Vũ Lan. 

Anh ấy vẫn đang ngồi trên đùi Lý Mục. 

Vu Lan đương nhiên biết tình trạng nghiêm trọng của Lý Mục. 

“Vậy cậu gọi cả hai đi.”

"Được rồi." Lý Mục mỉm cười quay đầu nhìn về phía Vu Mi cùng Vu Hồng. 

"Tới đây."

Lý Mục hét lớn một tiếng, hai nữ mỉm cười, từ chỗ ngồi đứng dậy. 

Những gì vừa xảy ra là một trải nghiệm thân mật. 

Hãy để hai người phụ nữ cảm thấy họ thuộc về nhau. 

Về phần cơ thể, tôi cũng có cảm giác thân thuộc. 

Người thuộc về tự nhiên là Lý Mục. 

Cho nên lúc này Lý Mục ra lệnh cho hai tỷ muội rất có hiệu quả. 

“Mẹ tôi không ở đây sao?” Vu Hồng trợn mắt nhìn Lý Mục. 

"Vào đi." Lý Mục không chút do dự, trực tiếp chỉ vào trước mặt cánh cửa, ra hiệu hai nữ. 

Hai người phụ nữ đều trợn mắt nhìn Lý Mục, vung cặp mông mập mạp xinh đẹp ra sau rồi đi vào căn phòng trước mặt họ. 

"Được rồi, con gái của tôi đang ở trong đó, xin hãy để tôi xuống." Vu Lan ra hiệu cho Lý Mục nhìn hai cô con gái bước vào phòng. 

"Cậu xuống đây làm gì vậy? Cậu cũng vào đi." Lý Mục ôm Ngọc Lam vào lòng, đi vào phòng. 

“Chúng ta không đồng ý chia tay sao?” Vũ Lan có chút lo lắng. 

Thân thể hắn khẽ lay động trong lòng Lý Mục. 

"Hãy trung thực." Lý Mục vừa nói vừa một tay ôm Vu Lan, tay kia đánh thật mạnh vào cái mông mập mạp của Vu Lan. 

Anh vừa bế Vũ Lan vào phòng. 

Sau đó anh đá cửa phòng đóng lại. 

"Haha..." Vũ Mi và Vũ Hồng đang ngồi trên giường trong phòng ngủ. 

Chứng kiến cảnh bạn trai cưỡng bức mẹ mình vào. 

Vũ Mi và Vũ Hồng vui vẻ bên bạn trai trước sự chứng kiến của mẹ. 

Hai người phụ nữ có phần ngại ngùng về vấn đề này. 

Nhưng hai người phụ nữ không bận tâm, ngay cả khi họ không uống rượu. 

Không sao nếu bạn trai của bạn yêu cầu điều đó. 

Vu Lan vẫn có chút ngượng ngùng. 

Mặc dù Lý Mục đánh mạnh vào mông hắn mấy cái nhưng hắn vẫn thành thật. 

Nhưng anh vẫn lẩm bẩm. 

"Không phải chúng ta đã đồng ý rồi sao, đồ khốn kiếp, cậu muốn tôi đối mặt với bọn họ như thế nào?" Vừa nói, Vu Lan thân thể rơi khỏi Lý Mục trong ngực. 

Anh ta đứng trước mặt Lý Mục, trừng mắt nhìn Lý Mục. 

"Mẹ kiếp, ta vào rồi còn có thể để ngươi chạy."

"Ha ha, hai mẹ con, hôm nay ta nhất định sẽ làm xong."

Lý Mục tự nhiên có biện pháp tốt đối phó Vu Lan do dự. 

"Ha ha, nhìn ta."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 90 mẹ đã đồng ý

Lý Mục nhìn Vu Lan, trực tiếp hôn nàng. 

Cái miệng nhỏ của Vũ Lan bị chặn trực tiếp. 

Lúc đầu, Vu Lan còn đang quằn quại trước mặt hai cô con gái. 

Nhưng ngay khi Xiaozui bị đột phá. 

Vũ Lan chỉ có thể tự hỗ trợ mình. 

Việc vặn xoắn cơ thể trở nên chậm hơn nhiều. 

“Ừ, ừ…” Vài phút sau, vẻ mặt Vu Lan đều tập trung vào việc hôn Lý Mục Ngọc. 

Sau khi hôn khoảng ba hoặc bốn phút. 

Lý Mục sờ sờ cái mông to béo của Vu Lan ở phía sau. 

Anh cảm nhận được phản ứng của cơ thể Vũ Lan. 

Vu Lan nghe lời, giơ cái mông to béo lên, để Lý Mục tùy ý chơi đùa. 

Cảm nhận được tình huống này, Lý Mục biết mình đã hoàn toàn chăm sóc tốt cho bà mẹ chồng tương lai này. 

"Tới, ngồi cạnh bọn họ." Lý Mục buông Vu Lan trong lòng ra, ra hiệu cho nàng. 

Vu Lan ngượng ngùng trợn mắt nhìn Lý Mục. 

Sau nụ hôn lưỡi, người phụ nữ tỏ ra rất ngoan ngoãn và ngoan ngoãn. 

Cô đồng ý với bất cứ điều gì Lý Mục nói. 

Ông ngoan ngoãn đến bên hai cô con gái. 

Vũ Mi và Vũ Hồng cũng kéo mẹ của họ. 

Anh ngồi xuống giữa hai chị em. 

"Mẹ, mẹ cảm thấy thế nào?" Vu Hồng mỉm cười hỏi mẹ. 

"Thế còn cái gì?" Vu Lan ngượng ngùng cúi đầu. 

Cặp đùi săn chắc. 

Hành động của mẹ anh ấy biểu thị tình huống gì? 

Cả hai chị em đều hiểu. 

Hai chị em đều là thánh nữ nước thánh, đương nhiên mẹ cũng vậy. 

Điều gì sẽ xảy ra với người phụ nữ Nước Thánh khi một người đàn ông yêu một người phụ nữ? 

Hai chị em biết rất rõ điều đó. 

“Mẹ, nhiều lắm phải không?” Vu Hồng đỏ mặt, thấp giọng hỏi. 

"Phải không các bạn?" Lời nói của Vu Lan cũng khiến Vu Hồng và Vu Mi vô cùng xấu hổ. 

“Mẹ ơi, con đoán là con không thể giả vờ được nữa, con phải làm sao đây?”

Nghe Vu Hồng nói, Vu Lan mỉm cười. 

"Tôi nên làm gì? Làm sao tôi biết được?"

“Mẹ ơi, mẹ không có kinh nghiệm à?” Vũ Mi và Vũ Hồng nhìn mẹ và siết chặt đùi. 

Điều tương tự cũng xảy ra với hai chị em. 

Tôi noi gương mẹ và kẹp đùi. 

"Ai có kinh nghiệm, cẩn thận Tiểu Mộ nghe được hiểu lầm." Vu Lan trợn mắt nhìn hai cô con gái của mình. 

"Đàn ông thích chơi với những kẻ biến thái. Tình huống chúng tôi gặp phải là tình huống tự nhiên đối với những cô gái nước thánh như chúng tôi."

“Mặc dù hơi quá mức nhưng đàn ông sẽ cảm thấy thoải mái khi nhìn vào nó.”

"Nhiều như vậy, Tiểu Mộ có cảm thấy thoải mái khi nhìn bọn họ không?" Vu Hồng lo lắng hỏi.

Hắn cũng nhìn về phía Lý Mục cách đó không xa. 

Lúc này Lý Mục không có ý định làm gì hai mẹ con. 

Thay vào đó, anh đã gọi điện để báo cáo tình hình ở đây. 

Xem ra Lý Mục hoàn toàn tin tưởng mình có thể thu phục được hai mẹ con ở đây. 

Tuy nhiên, đây thực sự là trường hợp. 

Hai mẹ con Vu Lan ngồi ở bên giường chờ Lý Mục ra tay. 

"Đúng vậy, dù lớn đến đâu thì đó cũng là trạng thái tự nhiên của cơ thể chúng ta, Tiểu Mộc đương nhiên sẽ tiếp nhận và thích thú." Vu Lan an ủi hai cô con gái. 

Anh cũng mỉm cười nhìn Lý Mục đang nói chuyện điện thoại. 

Trong lòng bà cũng giống như hai cô con gái của mình, có cảm giác sâu sắc thuộc về Lý Mục. 

"Ta là của Tiểu Mộc, cả đời ta đều là của nàng." Nghĩ tới đây, Vu Lan mỉm cười vui vẻ. 

"Em yêu, hãy để anh nói với em một điều." Cuộc điện thoại nhanh chóng đến tai Dương Đào. 

"Xong?" Dương Đào vừa cười vừa nói, giọng nói của rất nhiều bạn gái Lý Mục xung quanh cũng vang lên. 

Mọi người đều có vẻ vui vẻ, như đang nói đùa về điều gì đó trong phòng chính của Lý Mục. 

"Ân, chính là như vậy, chính là như vậy..." Lý Mục nhìn trong phòng Vu Lan, có chút xấu hổ nói ra. 

"Cái gì vậy? Nói cho tôi biết, có chuyện gì không?" Dương Đào có chút lo lắng. 

"Ừ, chồng, có chuyện gì thế?" Sở Lý cũng hỏi qua điện thoại. 

"Haha, không sao đâu. Tôi chỉ cảm thấy mẹ của hai chị em khá tốt, sau này tôi muốn hạ cô ấy xuống làm mẹ chồng của chính gia."

“Phốc…” Lời nói của Lý Mục đột nhiên khiến rất nhiều bà vợ ở đầu dây bên kia bật cười. 

"Vậy chị Mi và chị Hồng đã xong chưa?" Dương Đào hỏi lại. 

Tôi thậm chí còn suy nghĩ nhiều hơn - người chồng này là có thật. 

"Rõ ràng cô ấy là con gái của một người họ hàng, nhưng cô ấy lại yêu dì của mình."

Nghĩ như vậy, Dương Đào cũng không cảm thấy kỳ quái. 

Đàn ông loài người có thể chăm sóc nhiều phụ nữ. 

Việc các dì, mẹ chồng chăm sóc vài người là chuyện bình thường. 

Cũng có nhiều người thích họ và đưa họ về gia đình riêng của mình để làm mẹ, làm mẹ, thậm chí để họ mang thai con cho họ. 

"Xong."

"Chỉ cần làm xong thì có thể truy đuổi." Dương Đào giận dữ nói qua điện thoại.

"Tôi chỉ là một người dì, nên không có gì phải sợ cả." 

"Không phải là tôi sợ, tôi đã bắt được hắn rồi."

"Cái gì..." Lý Mục nói như vậy.

Trong điện thoại, bạn gái của Lý Mục đều cười lớn.

"Lão công, ngươi thật có năng lực." 

"Ừ, ừ, chỉ lâu như vậy thôi. Hai mẹ con đã làm được rồi." 

Bên kia, bạn gái của Lý Mục không ngừng nói này nói nọ.

"Chưa xong đâu, chưa xong đâu, sắp xong rồi." Lý Mục không muốn giấu diếm cái gì, chỉ nói ra tình huống hiện tại.

"Ha ha, ta biết, ta biết." Trong điện thoại, bạn gái của Lý Mục lại phá lên cười.

"Em yêu, hãy làm tốt nhé." Dương Đào trêu chọc Lý Mục, trực tiếp cúp điện thoại. 

"Ha ha, ha ha..." Lý Mục cầm điện thoại trong tay, nhìn hai mẹ con trên giường cách đó không xa, ngượng ngùng cười. 

"Chị Đào Tử, khi về em sẽ chăm sóc chị." Lý Mục có chút xấu hổ, suy nghĩ một chút. 

Đồng thời, anh nói với Vũ Lan, hai mẹ con - Chị Lan, anh sẽ gọi lại cho mẹ rồi sẽ đến.

"Tôi biết, chúng tôi không vội." Vũ Lan và hai cô con gái đều nhìn Lý Mục bằng ánh mắt khó chịu. 

Khuôn mặt nhỏ nhắn cũng cảm thấy vô cùng ngượng ngùng.

Khi ba người phụ nữ nói chuyện, họ gần như đồng thời kéo góc quần áo của mình. 

Anh ấy trông có vẻ lo lắng và hơi choáng ngợp.

"Mẹ, mẹ ăn trưa chưa?" Cuộc gọi của Lý Mục rất nhanh đã đến được với mẹ anh. 

"Ăn sáng đi. Buổi hẹn xem mắt của cậu thế nào rồi?" 

“Tôi vừa định nói với anh chuyện này.” Lý Mục hạ giọng nói nhỏ.

“Không thể nào anh ta là gái điếm được, phải không?” Nghe giọng nói trầm thấp của con trai, những cuộc hẹn hò mù quáng trong tương lai của Trương Thái Vân với con trai sẽ không diễn ra suôn sẻ. 

Nhưng khi hắn nói ra những lời này, Trương Thải Vân trong giọng điệu lại không có chút nào thương hại. 

Suy cho cùng, con trai bà cũng là một con người, và là một chàng trai trẻ đẹp trai. 

Giống là một phù thủy cao cấp, nếu cô ấy không thể ở bên con trai mình. 

Thật không may, đó cũng là bên kia. 

Con trai tôi muốn tìm một phù thủy có điều kiện như vậy, thậm chí cao hơn. 

Cơ hội rất nhiều. 

"Không, chỉ có một số trường hợp đặc biệt thôi."

"Đặc biệt?" Trương Thái Vân sửng sốt. 

Đột nhiên, điện thoại của Trương Thái Vân vang lên tiếng chuông. 

Trong điện thoại di động của Trương Thái Vân xuất hiện một tin nhắn ngắn. 

Trương Thái Vân đang nghe điện thoại khi đọc tin nhắn này. 

Đó là lời nhắn ngắn gọn của Dương Đào gửi cho mẹ chồng tương lai. 

Mẹ chồng là con cả trong nhà nên hầu hết bạn gái của Lý Mục đều hướng về Trương Thái Vân. 

Thậm chí có một số điều tôi nghe Trương Thái Vân nhiều hơn Lý Mục. 

Nhìn nội dung tin nhắn, Trương Thải Vân gật đầu. 

Con dâu phải nghe lời mẹ chồng là điều đúng đắn. 

Trương Thái Vân càng cảm thấy hài lòng hơn nếu mách được mẹ vợ. 

“Con bé ngoan lắm, nó là con dâu ngoan của ta.” Nghĩ tới đây, Trương Thải Vân mỉm cười. 

Đồng thời, tôi cũng đọc xong nội dung trên tin nhắn. 

Trong thâm tâm ông cũng biết mục đích mà con trai mình nói ngắt quãng là gì. 

“Anh đổi mẹ của người khác thành mẹ chồng à?”

"Mẹ, làm sao mẹ biết?" Lý Mục nghe được lời này, sửng sốt. 

"Tại sao tôi không thể biết?" Trương Thái Vân cũng có vẻ rất tự hào. 

"Dương Đào hoặc chị dâu tôi đã thông báo cho anh chưa?" Lý Mục đột nhiên nghĩ đến toàn bộ câu chuyện. 

"Sao vậy? Cậu còn muốn làm gì họ nữa?" Trương Thái Vân cũng cao giọng trong điện thoại. 

"Bạn sẽ tuyệt vời hơn nếu có mẹ chồng."

Mẹ tôi đã nói những lời này. 

Lý Mục cũng vô cùng bất lực. 

“Mẹ, còn tùy vào lời mẹ nói, ý con là vậy đó.”

Mẹ quan tâm đến những việc lớn nhỏ xung quanh mình. 

Vấn đề này cũng có thể tha thứ được. 

Suy cho cùng, bà là mẹ của tôi. 

Nhưng sự chăm sóc quá tỉ mỉ và kịp thời khiến Lý Mộc Thần không nói nên lời. 

"Mẹ, nói cho con biết phải làm gì."


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 91 chương Chính thức thu hoạch

“Tôi thích Vu Lan rồi. Chỉ cần cô ấy đồng ý, hãy để cô ấy theo anh.” Trương Thái Vân mỉm cười. 

"Đưa điện thoại cho mẹ chồng tương lai của bạn, tôi sẽ nói vài lời với bà ấy."

"Mẹ, nếu bây giờ mẹ nói ra, chẳng phải mẹ đang phá hỏng bầu không khí sao?"

"Tiểu tử, không khí có chuyện gì thế này? Mẹ chồng ngươi cũng là một nửa con dâu của ta, ngươi để cho nàng nghe điện thoại sẽ chết mất."

"Mẹ." Lý Mục vẻ mặt bất lực. 

Anh không còn cách nào khác ngoài cầm điện thoại di động trước mặt Vu Lan. 

“Chị Lan, mẹ em muốn nói với chị vài lời.”

“Cái này…” Vu Lan sửng sốt một chút, nhưng vẫn tiếp nhận điện thoại di động trong tay Lý Mục. 

Mặt anh cũng đỏ bừng. 

"Chị Zhang..." Vũ Lan thì thầm. 

Vũ Hồng và Vũ Mi ở một bên cũng chăm chú lắng nghe. 

Cha của Lý Mục đã qua đời. 

Vậy người lớn tuổi nhất trong gia đình bạn trai tôi chính là mẹ Trương Thái Vân. 

Dù chưa vào nhà Lý Mục nhưng hai người phụ nữ vẫn muốn biết nhiều hơn về tính cách của bà mẹ chồng tương lai này. 

"Này, Lan Mỹ." Vũ Lan và Trương Thái Vân đang nói chuyện điện thoại. 

“Con trai bé nhỏ của mẹ, mẹ muốn con làm mẹ của con, vậy tại sao con không hành động liều lĩnh?”

"Không, không."

"Không sao đâu." Trương Thái Vân mỉm cười trong điện thoại. 

"Tuy chưa từng gặp mặt nhưng tôi biết chị tôi cũng là một người phụ nữ tốt, được làm mẹ của con trai tôi, tôi rất hạnh phúc."

"Này..." Lời nói của Trương Thải Vân khiến Vu Lan có vẻ rất vui vẻ. 

Trương Thải Vân gật đầu, việc Vu Lan trở thành mẹ chồng của Lý Mục coi như là chắc chắn. 

“Lan Mại, con trai tôi đi làm ở huyện.” Trương Thải Vân thấp giọng nói. 

"Chị Trương, em đã là một người phụ nữ giống như Tiểu Mộc rồi. Chị có nghĩ rằng em sẽ đối xử tệ với Tiểu Mộc trong chuyện như vậy không?"

"Haha, Lan Mỹ, tôi chỉ quan tâm thôi. Tôi biết cô sẽ rất quan tâm nên thế thôi. Tôi sẽ không trì hoãn chuyện của tiểu ác nhân này."

Khi Zhang Caiyun nói điều này, Vũ Lan đã đỏ mặt rất nhiều. 

"Chào chị Trương."

"Haha, từ nay về sau hãy gọi tôi là mẹ chồng, tôi không còn là người ngoài nữa."

"Cái này, cái này..." Vu Lan ngượng ngùng. 

Miệng nhỏ nhẹ nhàng nói - mẹ chồng. 

“Haha, tôi đã quen với việc la hét rồi, thế thôi.” Vừa nói, Trương Thải Vân đã cúp điện thoại. 

"Ha ha..." Lý Mục ở một bên nghe. 

Dù không nghe rõ nhưng tôi vẫn nghe được ý nghĩa chung. 

Lý Mục lấy điện thoại di động từ tay Vu Lan. 

Sau đó anh đặt chiếc điện thoại lên bàn bên cạnh. 

“Mọi người leo lên đi.” Lý Mục ra hiệu hai mẹ con Vu Lan đang ngồi ở bên giường. 

"Cái này..." Vũ Mi và Vũ Hồng đỏ mặt. 

Anh cởi giày cao gót muốn trèo lên giường. 

"Mang giày cao gót." Lý Mục ra hiệu. 

Lý Mục thích bạn gái hoặc nữ nhân của mình đi giày cao gót nằm trên giường, dạng chân ra. 

Một người phụ nữ như vậy trông cao cấp. 

Đó cũng là một kinh nghiệm tốt để làm điều đó. 

"Bạn..." Vũ Mi và Vũ Hồng đỏ mặt. 

Cô mang giày cao gót leo lên chiếc giường thủy lớn. 

Căn phòng này trông giống như phòng ngủ thường ngày của Vũ Mi và Vũ Hồng. 

Bởi vì cảm giác trong phòng ngủ, Lý Mục cảm giác được. 

Nó có mùi của một người phụ nữ trẻ, cộng thêm một người phụ nữ trí thức. 

“Cứ nằm như thế này đi.” Hai người phụ nữ dường như đã đến giữa giường. 

Lý Mục ra lệnh cho hai nữ dừng lại. 

Sau đó, anh ta tiến lên và nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào cặp mông nhỏ của hai người phụ nữ bằng đôi bàn tay to lớn của mình. 

Thi thể của hai người phụ nữ được vội vàng đặt xuống thành một hàng. 

Cặp mông nhỏ nhắn xinh xắn của hai cô gái trông khá quyến rũ trong tư thế nằm. 

Mái tóc có độ dài khác nhau xõa ngang tai của hai người phụ nữ. 

Sóng lớn trong lồng ngực lại càng lớn hơn. 

Vừa nằm xuống, tôi có cảm giác như mình đã lớn lên gấp mấy lần. 

"Chị Lan, chị ở đâu?" Anh ra lệnh cho Vũ Hồng và Vũ Mi. 

Ánh mắt Lý Mục dán chặt vào Vu Lan. 

"Người xấu, ngươi nhất định phải bắt được ta." Vu Lan đỏ mặt, đi một đôi giày cao gót năm phân bên dưới. 

Cặp mông to béo nhô lên phía sau cô. 

Leo lên bên cạnh hai cô con gái. 

Đỏ mặt, bà đặt cặp mông béo của mình và cặp mông béo của hai cô con gái vào nhau. 

"Chết tiệt, phong cảnh thật tuyệt vời." Lúc này Lý Mục nhìn sang, hắn cảm thấy đặc biệt vui mừng. 

Tôi chỉ muốn cởi váy của hai mẹ con rồi cưỡi lên. 

Tuy nhiên, ba người phụ nữ này đều là kiểu phụ nữ mới mà anh mới tiếp xúc. 

Lý Mục tự nhiên muốn nghiên cứu kỹ càng. 

"Chết tiệt, hãy cởi váy ra và chơi đi." Lý Mục mỉm cười gật đầu. 

Tôi cởi quần, quần áo, giày rồi leo lên giường. 

"Chết tiệt, trước tiên hãy chơi với hai người đó." Lý Mục chỉ có hai bàn tay to. 

Nhìn ba người đẹp với cặp mông đầy đặn trên giường. 

Trong một lúc, tôi thực sự không biết phải chọn gì. 

"Bất quá, chị Lan nhất định phải là người chơi trước. Vậy thì người thứ hai chơi là chị Hồng ở bên cạnh em, dù sao thì chơi bên cạnh em cũng tiện."

“Còn cô Mi, nếu cô có thể chơi với nó thì đã là nhiều rồi.”

Phương hướng và mục tiêu đã được xác định. 

Lý Mục cũng cởi quần áo, chỉ để lại một bộ quần lót. 

Lý Mục liếc nhìn em trai phía dưới của mình. 

Trong lòng tôi thầm nói - em trai, hôm nay anh đã có lỗi với em. Bây giờ, tôi sẽ cho bạn cảm giác sảng khoái và sảng khoái. 

Lý Mục trước tiên quỳ xuống phía sau Vu Mi. 

Bàn tay to lớn của anh trực tiếp chạm vào ngực Vũ Mi. 

Bộ ngực gần đến cúp E của cô bị Lý Mục nhéo nhéo. 

Bàn tay to còn lại cởi khóa váy phía sau Vũ Mi. 

Chỉ bằng một động tác, dây kéo của chiếc váy đã được kéo lên tận eo Vũ Mi. 

Chiếc váy trên người Vũ Mi trở nên rộng thùng thình. 

Rồi bàn tay to lớn của anh thò vào váy của Vũ Mi. 

Lựa chọn đồ lót màu trắng. 

Hai bộ ngực lớn bọc bên trong nhảy ra ngoài. 

"Chết tiệt." Trong công viên, tôi chỉ muốn vui chơi. 

Lúc này, Lý Mục dùng hai bàn tay to nhéo nó một cái. 

Hai bộ ngực lớn, hãy cảm nhận chúng. 

Thật mềm và trơn. 

Hãy véo nhẹ và thật mạnh. 

Cơ thể của Vũ Mi nhất thời ngượng ngùng, lủng lẳng dưới cơ thể của Lý Mục. 

"Hehe." Bàn tay to của Lý Mục trực tiếp cởi váy của Vũ Mi đến bắp chân cô. 

Bàn tay to của Lý Mục vỗ vào mông Vũ Mi mấy cái. 

Vũ Mi ngoan ngoãn giơ đùi lên. 

Yêu cầu Lý Mục cởi bỏ hoàn toàn trang phục trên người cô. 

Ngoài ra, quần lót trên ngực cũng bị Lý Mục xé rách. 

Hãy để hai cái trên ngực cô ấy treo lủng lẳng trực tiếp trong không trung. 

"Chết tiệt, vui quá." Lý Mục nằm xuống phía sau Vũ Mi, bóp và chơi đùa với hai bầu ngực của Vũ Mi hơn một phút. 

"Bình tĩnh nào, bình tĩnh nào." Đây là lần đầu tiên Vũ Mi được bạn trai đóng vai. 

Vì thế tôi không thể buông bỏ cả về thể chất và tinh thần. 

Hoàn toàn mù quáng và nghe theo sự sắp đặt của bạn trai. 

Lý Mục có thể chơi với cô ấy theo cách anh ấy muốn. 

"Hehe, thật là tốt." Sau khi nghịch bộ ngực khủng của Vũ Mi, phía sau Vũ Mi là một cặp mông khá đầy đặn. 

Lý Mục cầm lấy nó chơi đùa mấy lần. 

Chơi xong, anh quỳ xuống bên cạnh Vu Hồng. 

Còn ở bên cạnh Vu Lan. 

Ngay giữa hai người phụ nữ. 

Sau đó bàn tay to lớn của anh ta trực tiếp nhéo vào bộ ngực của hai người phụ nữ dưới áo lót của họ. 

Phụ nữ càng lớn tuổi thì ngực càng mềm. 

Điều này thực sự tốt. 

Bộ ngực của Yulan khi chạm vào không có cảm giác nặng nề nhưng chắc chắn là đủ mềm. 

Bộ ngực quấn dưới quần lót đang đung đưa trong bàn tay to lớn của Lý Mục. 

Có vẻ vô cùng nghịch ngợm. 

Thịt sữa của Vũ Hồng tương đối nhỏ gọn. 

Trong tay Lý Mục có một cảm giác nặng nề. 

"Tiểu Mộc, Tiểu Mộc." Hai mẹ con lắc lắc thân thể, hơi né tránh bàn tay to lớn của Lý Mục. 

Nhưng trong tình huống này, việc né tránh như vậy hoàn toàn vô ích. 

Lý Mục có thể chơi theo cách anh ấy muốn. 

"Chị Lan, chị Hồng, đừng cử động." Bàn tay to lớn của Lý Mục buông ra khỏi ngực hai cô gái. 

Sau đó anh ta đánh mạnh vào mông béo của hai người phụ nữ. 

Tiếng bang bang bang... vang lên vô cùng vang dội. 

Khi đến nhà, Lý Mục là người nắm giữ mọi việc. 

Vì thế hắn nghĩ dùng cách nào đánh vào mông béo của hai mẹ con đều có tác dụng. 

Anh ta thậm chí còn mở váy của hai mẹ con. 

Cặp mông to trắng nõn của hai mẹ con bị lộ trực tiếp. 

Sau đó đánh trực tiếp. 

Cú đánh đòn khiến cặp mông to của hai mẹ con lủng lẳng từ bên này sang bên kia. 

Lý Mục có vẻ khá lo lắng. 

Vì thế Vu Lan và Vu Hồng nhanh chóng cởi váy và áo. 

Điều tương tự cũng xảy ra với chiếc quần lót ở phần trên cơ thể, được kéo thẳng ra. 

Hai người phụ nữ dường như cũng hợp tác. 

Ngoan ngoãn ôm cái mông to của mình đi. 

Hãy để người đàn ông của bạn kiểm tra và chơi với nó. 

Khi cởi quần áo, anh cũng chủ động lắc lư cơ thể để người đàn ông cởi quần áo dễ dàng hơn. 

Chỉ trong vài phút, hai mẹ con chỉ còn lại một chiếc quần lót. 

Ba cái mông to của Bạch Hoa Hoa đều lộ ra trước mắt Lý Mục. 

Vũ Lan có mông to nhất. 

To và rộng, thoạt nhìn trông giống như một cái mông dễ cưỡi. 

Vũ Hồng và Vũ Mi cũng tốt. 

Khi đi xe, nó cũng là một cái mông ổn định. 

"Chết tiệt." Thân thể Lý Mục bị ép vào cặp mông béo của Ngu Hồng. 

Xuyên qua quần lót của Vu Hồng, cô cọ xát vào cô em gái bên trong cơ thể Vu Hồng. 

Tất nhiên, anh ta cũng để mông bạn gái kẹp chặt cây gậy của mình. 

Nếu không thì dùng hai tay chơi vào mông Vũ Mi và Vũ Lan. 

Chơi đùa với em gái bên trong cơ thể họ thông qua đồ lót. 

“Ừ, ừ…” Ba mẹ con bị Lý Mục đùa giỡn như vậy, mỗi người càng kêu la thảm thiết hơn. 

Nhưng đồ lót không giống phụ nữ bình thường, nó có thể bị ướt. 

"Sao vậy? Không có nước, anh còn gọi cô ấy là cô gái nước thánh." Lý Mục đang chơi đùa, không hiểu. 

Anh ta lập tức cởi hết quần lót của hai mẹ con. 

Tôi muốn nhìn kỹ xem chuyện gì đang xảy ra dưới đó, hai mẹ con. 

Nó không thành vấn đề. Sau khi rút ra, Lý Mục có một phát hiện lớn.

"Chết tiệt, cô gái nước thánh lại như thế này." 

Cái gọi là cô gái nước thánh thực ra có rất nhiều nước trong cơ thể.

Nhưng bên ngoài âm hộ của họ có một thứ mỏng như màng trinh che phủ hoàn toàn âm hộ của họ. 

Lớp màng này được nối trực tiếp với môi âm hộ bên ngoài của cô gái nước thánh. 

Điều này khiến toàn bộ nước tình tiết ra từ bên trong bị nhốt lại trong cơ thể ba người phụ nữ. 

Trong ba bộ phim, bên trong Vu Lan trông phồng lên nhất. 

Chất lỏng tình yêu của cốc Coke đã được tích lũy trọn vẹn trong bộ phim này. 

Điều tương tự cũng xảy ra với Vũ Hồng và Vũ Mi. Phía dưới màng phồng lên những giọt nước tình yêu. 

"Chết tiệt, có quá nhiều nước ép tình yêu trong con mèo nhỏ này." Lý Mục cười lạnh.

Cuối cùng, tôi cũng hiểu được phần nào cô ấy là loại người được gọi là cô gái nước thánh. 

"Chị Lan, em trực tiếp xuyên qua lớp màng này." Ngón tay của Lý Mục nhẹ nhàng vuốt ve màng màng của Vu Lan. 

Nó tiếp xúc nhẹ nhàng với môi âm hộ bên trong cơ thể Vũ Lan.

Môi âm hộ dưới nước tình yêu trông càng mịn màng và dịu dàng hơn. 

"Đừng xé, chỉ cần bấm vào. Nếu xé ra, nước sẽ chảy hết ra ngoài." Vu Lan ngượng ngùng nói. 

Cặp mông trắng nõn thậm chí còn rung chuyển trước mặt Lý Mục.

"Haha, tôi hiểu rồi." Lý Mục mỉm cười, chỉ ngón tay vào đoạn phim phía dưới Vu Lan. 

Với một lực nhỏ, bộ phim đã đẩy vào bên trong. 

Có lẽ đã đẩy nó thêm một lần nữa.

Màng phim xé một lỗ, quấn lấy hai ngón tay của Lý Mục, đồng thời, một ít nước tình bên trong rỉ ra ngoài. 

Nó theo ngón tay của Lý Mục chảy ra ngoài. 

Không quá mức, không nhiều. 

Cùng lúc đó, ngón tay của Lý Mục cũng cảm nhận được những bộ phận trên cơ thể Vu Lan tràn ngập yêu dịch. 

Cảm giác tuyệt vời đó. 

Một âm hộ hoàn toàn ướt đẫm nước ép tình yêu. 

Lý Mục Trinh không biết phải nói gì về cảm giác mềm mại và dịu dàng đó. 

Khi ngón tay trượt, có tiếng nước chảy róc rách. 

Ngón tay trượt tới đâu là nó biến mất chỉ sau một cú vuốt. 

"Tiểu Mộc, Tiểu Mộc." Vũ Lan cảm nhận được tình hình dưới cơ thể mình. 

Cặp mông to trắng nõn lần lượt được đẩy lên. 

Nó cảm thấy thoải mái và không thể chịu nổi. 

Tôi biết cách chơi đùa với phần thân dưới của Cô Gái Nước Thánh. 

Ngón tay của Lý Mục lập tức bắt đầu chơi đùa với phần dưới của Vũ Mi. 

Chỉ cần đẩy ngón tay, anh đã đẩy vào cái lỗ nhỏ của Vũ Mi. 

Cái mông nhỏ nhắn của Vũ Mi cũng bắt đầu cử động. 

"Nó thực sự tốt, nó thực sự tốt." Lúc này, cây gậy của Lý Mục nhẹ nhàng cọ xát vào cặp mông mập mạp của Vu Hồng. 

Làn da mịn màng giúp cây gậy của Lý Mục di chuyển ra vào dễ dàng. 

Cái lỗ nhỏ bị kích thích bởi quy đầu lớn của Lý Mục. 

Hãy để cái mông béo của Vũ Hồng cũng đung đưa lên xuống. 

Cảm giác như nó đã được kết nối với cây gậy của Lý Mục vậy. 

"Chết tiệt, nếu bạn cho ngón tay vào đó, nó sẽ bị màng phim hấp thụ. Tôi đoán điều tương tự sẽ xảy ra nếu bạn nhét một chiếc que vào đó." Nghĩ tới đây, Lý Mục muốn dùng cây gậy ở phía dưới gần 40 phân khám phá cơ thể Ngu Hồng. 

Quy đầu to bằng nắm tay của Lý Mục bắt đầu ấn vào âm đạo của Vu Hồng. 

Tấm màng mỏng manh dưới sự ức hiếp của Lý Mục, thỉnh thoảng lại rút vào bên trong. 

Sau vài lần đẩy, âm đạo của Vũ Hồng đã bị kéo căng ra rất nhiều. 

"Chết tiệt, nó sẽ ổn thôi." Lý Mục móc hai ngón tay của mỗi bàn tay vào lồn của Vũ Mi và Vũ Lan. 

Với sự trợ giúp của lực lượng, con cặc lớn dưới cơ thể cô đã xâm nhập vào lỗ nhỏ của Vũ Hồng. 

Phồng một tiếng... Con cặc to của Lý Mục hoàn toàn thâm nhập vào âm đạo của Vu Hồng. 

Có một âm thanh nghiền nát rõ ràng từ bên trong. 

Màng trinh bên trong âm đạo bên ngoài bị Lý Mục tàn nhẫn bóp nát. 

Vô số giọt đỏ nhuộm đỏ quy đầu của con cặc Lý Mục. 

Và âm hộ của Vũ Hồng đã được kéo dài ra. 

Cái miệng nhỏ bỗng nhiên biến thành cái miệng lớn, hoàn toàn ngậm lấy que thịt của Lý Mục. 

Tiếng “đập” cũng phát ra âm thanh lớn ở bụng dưới của Ngu Hồng.

Đoạn văn của Vũ Hồng tràn ngập nước ép tình yêu. 

Có nhiều chất lỏng tình yêu đến nỗi tiếng đẩy mạnh vô cùng lớn. 

Hơn nữa, vật của Lý Mục quá lớn, một khi đưa vào, hơn 90% dịch tình trong cơ thể Vu Hồng đều bị đẩy vào tử cung của Vu Hồng. 

Bên trong đã có rất nhiều tình dịch, nhưng chỉ cần đẩy như vậy, bụng Vu Hồng liền sưng lên một chút. 

"Tiểu Mộc, Tiểu Mộc." Dù đã lớn hơn một chút nhưng Vu Hồng vẫn cảm thấy hơi đau vì mất trinh. 

"Lý Mục không quan tâm." Cả hai tay đều đổ vào cơ thể Vũ Mi và Vũ Lan. 

Sau đó, âm hộ của họ cũng bắt đầu run rẩy. 

Nó hoàn toàn gắn liền với cánh tay của tôi. 

Âm thanh ở bụng dưới của họ cũng cực kỳ lớn. 

"Này, có tiếng động." Lý Mục mỉm cười. 

Hai bàn tay được đưa vào tử cung của Vũ Mi và Vũ Lan. 

Về phần dương vật, nó đã được đẩy vào tử cung của Vu Hồng. 

Lý Mục muốn cùng lúc thưởng thức vẻ đẹp bên trong cơ thể mẹ con họ. 

Phổ Chí, Phổ Chí, Phổ Chí...

Bụng của hai mẹ con nhất thời như được trang bị ống thổi. 

Nó cứ đổ chuông. 

Giọng nói như vậy khiến hai mẹ con xấu hổ cúi đầu. 

Thánh Nữ Nước Thánh chính là như vậy. 

Ngay khi âm đạo khô đi, bụng dưới sẽ phát ra âm thanh lớn. 

Chất lỏng tình yêu căng phồng bên trong được con cặc của người đàn ông điều khiển hết lần này đến lần khác. 

Tử cung bên trong và bên ngoài của cô gái nước thánh phình ra. 

Nó giống như việc để cô gái nước thánh đặt một đứa bé vài tháng tuổi vào cả hai tử cung. 

Lý Mục cũng nhìn thấy Vu Lan, hai mẹ con bụng phình lên. 

Đặc biệt là Vu Hồng, hai tử cung trong ngoài, chỉ cần Lý Mục nỗ lực đến cùng, nhất định sẽ dâng lên. 

Về chiều cao, nó trông như một đứa trẻ năm tháng tuổi. 

Hơn nữa, nó dâng từ phần dưới của bụng dưới lên phần trên của bụng dưới. 

Toàn bộ vùng bụng dưới nhô ra hoàn toàn. 

"Này, chuyện đó vui quá."

Lý Mục rất phấn khích nên thay phiên nhau đứng giữa Vu Lan, mẹ và con gái. 

Có lúc tôi đụ Vũ Mi, có lúc tôi đụ Vũ Hồng, và có lúc tôi đụ Vũ Lan. 

Cảm giác làm tình thật sướng nên tôi bế xác hai mẹ con lên rồi đi vòng quanh trên giường. 

Nhấn mạnh một trong ba mẹ con vào tường và đụ họ thật mạnh. 

Anh ta thậm chí còn nhảy xuống gầm giường tấn công bất kỳ hai mẹ con nào, khiến họ nằm dưới sàn như một con chó cái. 

Hãy tự cho mình một chuyến đi khó khăn. 

Lý Mục cưỡi ngựa tới đâu đều vui vẻ. 

Mẹ của Lý Mục đã nói như vậy. 

Không ai trong số các con dâu của tôi có thể uống thuốc tránh thai. 

Vì vậy Lý Mục cũng không để ý, trực tiếp dùng tinh dịch của chính mình lấp đầy tử cung bên trong và bên ngoài của Vu Lan, hai mẹ con. 

"Mẹ ơi, nếu mẹ có thể mang thai, hãy để con mang thai cho mẹ."


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 92 chương Nữ chủ

"Này chị, sao chị có thời gian gọi điện cho em thế?" Hai giờ trôi qua vội vã. 

Lúc này Lý Mục một tay cầm điện thoại di động, một tay xoa xoa Vu Lan trong tay. 

Trong phòng đi lại xung quanh. 

Vu Lan ôm chặt Lý Mục, không dám buông chân ra khỏi eo Lý Mục. 

Sau khi Lý Mục đi nhanh hơn một chút, hắn sẽ hung tợn nhìn Lý Mục. 

"Hãy nhẹ nhàng."

Dù đã hai giờ trôi qua nhưng Lý Mục vẫn đang tận hưởng Chị Lan tuyệt vời trước mặt.

"Tại sao bạn lại rảnh?" Lý Tuyết mỉm cười trong điện thoại và nghe thấy giọng nói của một người phụ nữ trưởng thành trong điện thoại. 

Anh biết rằng em trai anh rất có thể đang ngưỡng mộ vẻ đẹp xung quanh mình. 

“Tôi nghe nói anh thậm chí còn bắt cả mẹ của Vũ Mi và Vũ Hồng.” Lý Tuyết cười khúc khích trong điện thoại. 

"Được rồi nhóc, con đã có mẹ rồi, có mẹ rồi." Lý Hồng cũng đang nghe điện thoại, thỉnh thoảng nói về anh trai mình. 

“Miệng mẹ nhanh quá.” Lý Mục cười nhẹ, lại xoa xoa Vu Lan rồi đi vào phòng vài bước. 

Về phần ánh mắt, anh dịu dàng nhìn Vũ Mi và Vũ Hồng trên giường. 

Vừa rồi tôi đã chơi với mỗi người trong số hai người phụ nữ hai hoặc ba lần. 

Ban đầu, người ta yêu cầu họ, giống như mẹ của mình, phải khỏa thân và nằm dưới chăn trong suốt thời gian đó. 

Bởi vì Lý Mục dự định cùng ba mẹ con bọn họ chơi một buổi chiều. 

Lần đầu tiên vào vai Thánh Thủy Nữ, Lý Mục cảm thấy khá tốt. 

Vì vậy, nếu chúng tôi chơi suốt một buổi chiều, anh ấy có sở thích này, và có ba người chúng tôi, mẹ và con gái, thay phiên nhau chơi. 

Lý Mục càng thêm hứng thú. 

Nhưng hai mẹ con Vũ Lan đều da mỏng. 

Vẫn mặc một chiếc áo sơ mi rất rộng. 

Nhưng tôi không mặc quần lót hay bất cứ thứ gì. 

Hơn nữa chiếc áo sơ mi trắng này về cơ bản là trong suốt. 

Theo sự chỉ dẫn của Lý Mục, hơn bốn chiếc cúc trên ngực đã được cởi ra. 

Lý Mục có vẻ cực kỳ dễ dàng đùa giỡn với bộ ngực của bọn họ. 

Lúc này Vu Lan trong lòng Lý Mục ăn mặc như thế này. 

Nghe lão phu nhân nói chuyện điện thoại về Vu Lan. 

Lý Mục trìu mến nhìn Vu Lan. 

Cơ thể của họ được kết nối với nhau và có cảm giác như linh hồn của họ đã tìm ra điều đó. 

Lý Mục miệng to vừa mới đưa ra, Vu Lan cái miệng nhỏ liền ngoan ngoãn đưa ra. 

Cô và người đàn ông của mình đã có một nụ hôn lưỡi ngọt ngào. 

"Haha, sao vậy? Mẹ nói thật đấy." Lý Tuyết cười nói trong điện thoại. 

"Nhân tiện, sau khi chuyện này kết thúc, cậu đừng quên bàn bạc với mẹ chồng mới về việc đi làm ở cơ quan chính phủ nhé."

"Tôi biết, chị." Lý Mục buông Vu Lan miệng, lại đi quanh phòng. 

Lý Mục chỉ cần rời đi. 

Vu Lan hứa, ôm chặt lấy Lý Mục. 

Về phần hai chân hắn, quấn chặt quanh eo Lý Mục. 

Thỉnh thoảng, cái miệng nhỏ sẽ phát ra những âm thanh nhẹ nhàng và quyến rũ. 

"Được rồi, cậu đi hỏi Vũ Mi và Vũ Hồng hộ tôi."

"Tôi biết." Lý Mục cảm thấy lúc này hắn cùng hai tỷ tỷ nói chuyện nhiều quá sẽ không tốt. 

Tôi vừa cúp máy với chị tôi. 

Sau khi xoa xoa Vu Lan, cô đi đến giường bên cạnh và ngồi lên đó. 

Về phần Vu Lan lời nói, cô tiếp tục ôm chặt lấy mình. 

"Tiểu Mộc, bây giờ chúng ta nói chuyện công việc đi." Vu Lan đỏ mặt. 

Tôi đang tự hỏi liệu mình có nên sắp xếp công việc của Lý Mục hay không. 

"Đúng vậy, Tiểu Mộc, ngươi muốn nói sao?" Vũ Mi và Vũ Hồng ở trên giường cũng đi tới. 

Bộ ngực mềm mại của cô tựa vào lưng Lý Mục. 

"Đừng nói nữa, đã xong rồi. Ba người các ngươi đừng nói những chuyện như vậy nữa."

"Nó vẫn chưa kết thúc." Vũ Mi và Vũ Hồng đều nhìn Lý Mục một cách khó khăn. 

"Xiaozui, còn đó, cậu chưa chơi với họ hết à?" Vũ Mi thấp giọng lẩm bẩm. 

Câu nói này khiến ba người phụ nữ đỏ mặt cúi đầu. 

"Anh đang chơi, có chuyện gì vậy? Tôi còn chưa chơi đủ." Lý Mục mỉm cười. 

Nhìn Vũ Mi và Vũ Hồng, họ nhìn bóng dáng của họ dưới chiếc áo sơ mi trong suốt. 

Càng nhìn vào nó, tôi càng cảm thấy tốt hơn ở dưới đó. 

"Tiểu Mục." Vũ Lan hiểu rõ nhất trạng thái của Lý Mục. 

Vì thế khi Lý Mục thi triển thực lực, Ngọc Lan đã không nhịn được. 

"Haha, chị Lan, chúng ta tới rồi..."

Lý Mục cười hắc hắc, bắt đầu thay phiên nhau nhìn Vu Lan, hai mẹ con. 

Lần này đã gần bốn giờ rưỡi chiều. 

Lúc này, Lý Mục có chút mệt mỏi. 

Dù sao, Lý Mục đã rất nhiều lần vui vẻ trong một buổi chiều. 

Nạp nhiều năng lượng như vậy, làm sao cơ thể không mệt mỏi? 

Lý Mục dưới sự phục vụ của hai mẹ con mặc quần áo, phần thân dưới của hắn tự nhiên được ba người lau chùi. 

Về phần hai mẹ con Vu Lan, cuối cùng họ cũng được phép mặc một chiếc quần lót dưới lớp áo sơ mi trong mờ nguyên bản. 

Lý Mục đang hút thuốc, Ngọc Mi ngồi trên Lý Mục, Ngọc Hồng và Ngọc Lan tựa vào hai bên trái phải của Lý Mục. 

Cảnh tượng điên cuồng buổi chiều dường như đọng lại trong lòng bốn người. 

Vì vậy, trên mặt Lý Mục luôn có vẻ kiêu ngạo. 

Về phần Vũ Lan, hai mẹ con đều tỏ ra vô cùng ngượng ngùng và vui mừng. 

"Tiểu Mộc, bây giờ tôi nói cho cậu biết, ở quận Thiên Nam có một số vị trí thích hợp cho con người làm việc."

Vu Lan tựa vào trong ngực Lý Mục, trầm giọng nói. 

Trong thế giới quyến rũ, đàn ông con người có một số vị trí trong các đơn vị chính phủ đặc biệt phù hợp với đàn ông con người. 

Tất nhiên, những công việc bình thường cũng phù hợp với con người. 

Nhưng có một số ít phù hợp nhất. 

“Một là đài truyền hình của chúng tôi ở quận Thiên Nam thiếu giám đốc.”

"Người còn lại là Văn phòng Khiếu nại và Gọi điện của quận Thiên Nam của chúng tôi, đang thiếu một phó giám đốc Văn phòng Khiếu nại và Gọi điện chuyên tiếp đón phụ nữ."

"Có một vị trí khác cho một đội cảnh sát giao thông thuộc Lữ đoàn cảnh sát giao thông quận Thiên Nam của chúng tôi. Bởi vì đội này đều là nữ cảnh sát giao thông, ý trên là nếu có một đội trưởng là nam thì tốt hơn." 

Ba vị trí trong một.

Lý Mục lông mày hơi nhảy lên. 

Ở đây, Lý Mục thích hai vị trí. 

Một người là giám đốc đài truyền hình huyện, một người là đội trưởng đội nữ cảnh sát giao thông. 

"Chị Lan, đài truyền hình quận Thiên Nam có bao nhiêu nhân viên, đặc biệt có bao nhiêu nhân viên nữ?" Lý Mục biết nam nhân làm lãnh đạo là thích hợp, điều này cũng có nghĩa là đài truyền hình này có tỷ lệ nữ nhân viên tương đối cao. 

Sẽ thuận tiện hơn cho nam giới lãnh đạo và việc đoàn kết những nhân viên nữ này sẽ dễ dàng hơn. 

“Đài truyền hình đó đúng là có tỷ lệ nhân viên nữ cao, nhưng các lãnh đạo cấp trên để nam giới đảm nhận vai trò lãnh đạo vì họ coi trọng mối quan hệ giữa các nữ phát thanh viên.”

"Quận Thiên Nam là một khu vực kinh tế quan trọng của thành phố Vân Bắc, vì vậy đài truyền hình quận Thiên Nam là đài truyền hình lớn nhất trong thành phố, ngoại trừ đài truyền hình thành phố. Các nữ dẫn chương trình ở đó đều có chất lượng và danh tiếng rất tốt."

“Nếu không có nam nhân làm lãnh đạo ở đó, có lẽ tôi không thể điều khiển được những nữ phát thanh viên này.” 

"Nữ neo." Lý Mục âm thầm nói.

Nó có vẻ khá thú vị. 

Là đàn ông, tôi phụ trách một số người dẫn chương trình nữ. 

Ai không thích loại điều này? 

“Đội cảnh sát giao thông nữ thì sao?” Nữ dẫn chương trình nói nhưng nữ cảnh sát giao thông cũng có vẻ khá ổn. 

Lý Mục muốn hiểu rõ hai bên trước khi đưa ra quyết định. 

"Ồ, mọi thứ đều ổn, tôi đều muốn chơi." Lý Mục nhất thời có chút xúc động.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 93 Vợ phụ trách

“Đội cảnh sát giao thông xét về số lượng thì khá đông. Xét về chức vụ thì kém giám đốc đài truyền hình đó một cấp”. Vu Lan nói, dùng bàn tay nhỏ bé nhẹ nhàng chạm vào ngực Lý Mục. 

Bộ ngực dưới áo trong suốt nhẹ nhàng cọ vào cánh tay Lý Mục. 

Cảm giác được tiếp xúc với một con người khiến Vu Lan trông vô cùng vui vẻ và hạnh phúc. 

“Đội cảnh sát giao thông có bao nhiêu nữ cảnh sát giao thông, họ như thế nào, đã kết hôn hay chưa.” Lý Mục tự nhiên muốn tìm hiểu một số chuyện. 

Thế là một bàn tay to thọc sâu vào ngực Vu Lan, tay kia thọc sâu vào ngực Vu Mi. 

Nhẹ nhàng giữ nó. 

"Vì là đội cảnh sát giao thông kiểu mẫu nên ở đây có khá nhiều nữ cảnh sát giao thông, tổng cộng có mười bảy người. Mỗi nữ cảnh sát giao thông cũng được phân công hai nữ cảnh sát giao thông. Về mặt giống, họ cũng được chọn theo giống cao cấp. Về tình trạng hôn nhân thì theo nguyện vọng của huyện. Tất cả những người chưa lập gia đình đều được tuyển dụng, ngay cả những người có bạn trai cũng không được tuyển."

"Đó là nó." Lý Mục nghe xong có vẻ rất hưng phấn. 

"Tiểu Mộc, chúng ta đi đài truyền hình đi." Nhưng Vũ Lan dường như có ý kiến ​​​​của riêng mình. 

"Đi đài truyền hình?" Lý Mục ôm lấy ngực Vu Lan, ôm thật chặt Vu Lan trong lòng. 

Về phần bàn tay to vẫn đặt ở trên ngực Vu Lan, nhẹ nhàng dịu dàng. 

Giữa Vũ Mi và Vũ Hồng, bàn tay to của Lý Mục cũng xoay tròn. 

Bọn họ đều là nữ nhân của hắn, Lý Mục cảm thấy muốn chơi đùa với bọn họ. 

"Đúng vậy, mặc dù ở đó không có nhiều nữ dẫn chương trình nhưng đều có chất lượng rất cao và cũng rất rất đẹp."

"Đúng." Lý Mục gật đầu. 

"Tiểu Mộc, ngày mai sao không đến văn phòng của tôi, tôi sẽ thu thập thông tin của những nữ phát thanh viên này cho cô, cũng như thông tin của các nữ cảnh sát giao thông, để cô xem kỹ hơn." Vũ Lan có vẻ lo lắng cho tương lai của người đàn ông của mình. 

Mặc dù Vu Lan cũng có thể nhìn thấy. 

Lý Mục chỉ muốn bước đi trong sự nghiệp chính thức của mình. 

Không tham vọng lắm. 

Nhưng cô vẫn muốn giúp đỡ người đàn ông của mình. 

Suy cho cùng, người đàn ông này chính là người mà cô và hai cô con gái sẽ nương tựa suốt đời. 

"Được rồi, ngày mai tôi sẽ tới văn phòng của anh." Lý Mục cũng gật đầu. 

Trong thâm tâm tôi càng chắc chắn rằng mình đã quyết tâm tiếp tục sự nghiệp chính thức trong tương lai. 

Đối với Công ty Đầu tư Viễn Đông. 

Lý Mục chỉ có thể bỏ qua. 

Tuy nhiên, trong Công ty Đầu tư Viễn Đông có hai người, Lý Mục vẫn không thể buông tay. 

Một là tướng xinh đẹp Sơn Mỹ Hoa. 

Khi Lý Mục lần đầu tiên nhìn thấy vị tướng xinh đẹp này, hắn đã rất thích nàng. 

Khi đó Lý Mục không có chút tự tin nào với bản thân, nhưng sau khi trải qua nhiều nữ nhân như vậy trong thế giới quyến rũ. 

Lý Mục đã có dũng khí theo đuổi cô. 

"Ta còn cần một người vợ phụ trách vợ cả, ta cảm thấy Sơn Mỹ Hoa này không tệ, nòi giống và dung mạo đều có tư cách, chỉ là không biết có thể thu phục được nàng hay không."

Sơn Mỹ Hoa là một cô gái ngao sông ngọc trắng. Loài này cũng là một trong tám loại phụ nữ bị quỷ ám dưới đây. 

Cô ấy cũng là một phù thủy cấp cao. 

"Khi trở về, hãy hỏi chị Nguyệt xem chị ấy có thể hẹn với Sơn Mỹ Hoa không. Chỉ cần chị ấy hẹn, tôi cũng dám làm."

Còn lại, Công ty Viễn Đông, là người mà Lý Mục không thể buông bỏ. 

Đó chính là Lý Anh. 

Người cáo này thường xuyên phản đối Lý Mục ở Công ty Viễn Đông. 

Lý Mục rời đi, hắn cảm thấy hắn vẫn có chút sợ hãi. 

Đương nhiên, Lý Mục hiện tại nóng lòng muốn đối phó tên hồ ly này. 

“Em yêu, em có biết về Công ty Đầu tư Viễn Đông không?” Lý Mục hôn Vu Lan trong vòng tay hắn. 

Môi và môi hôn nhau. 

Hôn, hôn, cái lưỡi nhỏ nhắn của Vu Lan chủ động phun ra. 

Để Lý Mục chậm rãi hít mười hơi. 

Lý Mục đang bú Vân cũng cảm nhận được, nàng cũng vậy. 

"Tôi không thể." Cảm giác đẹp đẽ này thật tốt. 

Nhưng Vu Lan cũng sợ mình chịu không nổi nữa, lại bị tên ác nhân nhỏ bé này cưỡi lên. 

"Haha, cái gì? Anh không thích tôi hôn anh."

"Ai không thích nó?" Ngực của Vũ Lan khẽ rung lên. 

Lộ ra có chút không tin. 

"Ta, ta..." Vu Lan nhìn phía dưới thân thể, trong lòng xấu hổ không nói ra được điều gì. 

"Ở dưới đó, vẫn chưa ổn." Lý Mục cười lạnh. 

“Anh đã cùng em trải qua rất nhiều rắc rối, nhưng anh có thể làm được.” Vũ Mi và Vũ Hồng đứng ở một bên.

Thấy quan hệ giữa mẹ chồng tốt đẹp, hai người phụ nữ cũng bật cười. 

“Chồng ơi, anh chỉ thích mẹ em thôi, nhưng anh không thích chị em chúng ta.” Vu Hồng bĩu môi nói với Lý Mục. 

"Tôi thích nó, tôi thích nó." Lý Mục bất đắc dĩ mỉm cười. 

Dazui cũng hôn Vũ Mi và Vũ Hồng. 

Ăn một chút, cái lưỡi nhỏ bé của họ. 

Lý Mục tự nhiên không quan tâm, hắn ăn mười phút hay nửa giờ cũng không sao cả. 

Nếu cảm nhận được hãy đến trực tiếp. 

Có những khả năng dưới đây. 

Nhưng không phải hai người bạn gái của anh ấy. 

Tình hình bên dưới đã rất nghiêm trọng. 

Họ ước tính rằng trong vòng một hoặc hai ngày, họ sẽ không thể phục vụ được người của mình. 

"Công ty đầu tư Viễn Đông." Vui vẻ bên người đàn ông của mình. 

Vu Lan, hai cô con gái của cô và Lý Mục càng cọ sát vào nhau chặt hơn. 

"Ồ, một số ấn tượng là từ quận Thiên Nam của chúng tôi."

"Đúng vậy, hắn cũng là người Thiên Nam quận." Lý Mục gật đầu. 

Mắt anh trợn ngược. 

Mặc dù vậy, anh ta đang sử dụng người phụ nữ của mình để đối phó với một người đàn ông. 

Phương pháp này không tốt lắm. 

Là đàn ông, tất nhiên việc tự mình hạ gục đối thủ là điều hài lòng nhất. 

Nhưng là một con người trong thế giới đầy mê hoặc. 

Điều quan trọng nhất là không được mạnh mẽ. 

Đó là việc tập hợp những người vợ mạnh mẽ xung quanh bạn. 

Sau đó sử dụng các khả năng khác nhau của vợ để chiến đấu chống lại đối thủ của mình. 

Lúc này Lý Mục cảm thấy mình có chút có khả năng chăm sóc Lý Anh này. 

Lý Mục không khách khí nói ra mâu thuẫn với Lý Anh trong công ty. 

"Chị Lan, khi tôi rời Công ty Viễn Đông, ngoài việc mang theo một nữ bộ trưởng đi cùng, điều tôi muốn nhất chính là đánh một đòn vào tên hồ ly này. Nếu không, xem ra tôi bị tên hồ ly này đá ra ngoài, sẽ rất xấu hổ."

Lời nói của Lý Mục khiến Vu Lan cùng hai cô con gái mỉm cười. 

“Sao thế, giống như trẻ con đánh nhau vậy.” Vu Lan mỉm cười. 

Cô ấy vẫn quan tâm đến những yêu cầu của người đàn ông của mình. 

Con người là chìa khóa để hình thành nên một gia đình chục người và cũng là sợi dây gắn kết giữa họ. 

Sự bất mãn của anh là điều mà tất cả những người vợ trong gia đình này cần phải để ý, kể cả một trong số họ. 

Chỉ cần bạn có khả năng, bạn sẽ quan tâm. 

"Được rồi, có một số bạn học cũ của tôi trong ngành tài chính ở quận Thiên Nam và thành phố. Để tôi thử xem tôi có thể đối phó với Lý Anh này như thế nào."

"Bất quá, Tiểu Mộc, ta cùng có thể làm chính là đuổi hắn ra khỏi Viễn Đông công ty. Ta có thể ngăn cản hắn không bao giờ xuất hiện tại Vân Bắc thành tài chính sản nghiệp sao? Không biết hắn có năng lực như vậy hay không."

"Quét đi." Lý Mục lẩm bẩm. 

Lý Mục nóng lòng muốn giết chết tiểu tử này Lý Anh. 

Nhưng giết người, dù ở thế giới trần gian hay thế giới mê hoặc, đều là một tội ác. 

Lý Mục không dám, hắn lúc này cũng không có năng lực. 

Lý Mục biết, trong mê giới, nhân loại có thể làm tốt. 

Sức mạnh có thể chạm tới bầu trời. 

Nếu bạn mượn dao giết vài người, thậm chí sẽ có người đứng ra nhận tội thay bạn. 

Nhưng thực lực của Lý Mục còn chưa đạt đến trình độ đó. 

“Ra khỏi nhà đi, ra khỏi nhà đi.” Giao tiếp với Lý Anh một hồi, Lý Mục liền cảm thấy thoải mái. 

Ít nhất, có cảm giác như Lý Mục đã tự mình rời khỏi Công ty Viễn Đông. 

Về phần Lý Anh, cô đã bị Công ty Viễn Đông đuổi đi. 

"Tuy nhiên, sẽ tốt hơn nếu anh ta không thể có chỗ đứng trong ngành tài chính của thành phố Yunbei."

Việc bị đuổi khỏi nhà cũng khiến anh không thể tìm được việc làm ở công việc cũ, điều mà Lý Mục càng thích hơn. 

"Tôi biết, tôi sẽ cố gắng hết sức." Vu Lan cười khúc khích, lại lắc lư trong vòng tay Lý Mục. 

Ánh mắt Vu Lan lóe lên khiến Lý Mục trong lòng hiểu rõ. 

"Chị Lan, em biết rồi, em sẽ bóp, em sẽ bóp."

Hóa ra bàn tay to lớn của Lý Mục đang nắm lấy ngực Vu Lan. 

Không có động tĩnh gì, Vu Lan đưa ra một lời nhắc nhở nhỏ. 

Tất cả họ đều nói rằng người đàn ông của họ có bàn tay xấu. 

Nhưng bàn tay to ấy đã không còn cử động nữa, và là phụ nữ, tôi lại càng cảm thấy cô đơn hơn. 

"Tiểu quỷ." Vu Lan trông cực kỳ xấu hổ khi Lý Mục nhìn thấy những gì anh đang suy nghĩ. 

"Chị Lan, bây giờ chúng ta đã là vợ chồng, có thắc mắc gì cứ nói." Lý Mục tạm thời nuốt xuống cơn giận, không thể giết Lý Anh. 

Lên kế hoạch thực hiện sau, khi sức mạnh của bạn tăng trở lại. 

Tiếp tục ném Lý Anh này. 

"Khi tôi khỏe lại, tôi chắc chắn sẽ giết anh ta."

Đối với một người đàn ông như Lý Anh, Lý Mục biết rằng, sau bất kỳ xung đột nào với anh ta nhất định sẽ có ác cảm. 

Nếu như một tên quái vật như vậy lưu lại trên thế giới, khi hắn lớn mạnh lên, đó sẽ là phiền toái lớn nhất của hắn. 

"Đáng chết, ta trước tiên giết ngươi, xem ngươi như thế nào mạnh lên."

Lý Mục nghĩ đến nơi ác độc, bàn tay to lớn của hắn cũng đặt lên ngực Vu Lan và Ngọc Mi, trở nên hung ác. 

"Tiểu Mộc, Tiểu Mộc." Vũ Lan và Vũ Mi đều hét lên. 

Vẻ mặt ngượng ngùng và thiếu kiên nhẫn. 

"Tiểu tử này không cử động thì không cử động, lúc nào cử động thì sẽ di chuyển." Vu Lan càng than phiền trong lòng hơn. 

“Chồng tôi tệ thật, chắc nặng lắm.” Dù Vũ Mi thích nhưng người đàn ông của cô lại rất tàn nhẫn với cô. 

Nhưng cô vẫn không thể chấp nhận sự tàn nhẫn như vậy. 

"Thật tàn nhẫn đến nỗi mọi người phải sợ hãi."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 94 Tiếp viên chị dâu

"Haha, tôi xin lỗi, tôi xin lỗi, tiếp theo, hãy nhẹ nhàng." Trong lúc nhất thời, bàn tay to lớn của Lý Mục lại trở nên dịu dàng trên người Vu Lan, hai mẹ con. 

Hai mẹ con đều mặc quần áo rất đơn giản. 

Về phần thân trên, ba người phụ nữ thậm chí còn không mặc đồ lót. 

Vì vậy, khi Lý Mục nhéo vào, trông rất trơn tru. 

Chạm vào bất cứ nơi nào bạn muốn. 

Lý Mục và Vu Lan, hai mẹ con, ở cùng nhau đến tận năm giờ chiều. 

Nguyên bản hai mẹ con muốn ôm Lý Mục, sau bữa tối mới thả hắn đi. 

Nhưng Lý Mục lại cảm thấy Vu Lan, hai mẹ con thân thể đã có chút bất tiện. 

Nếu bạn nhất quyết muốn ăn xong bữa tối, bạn sẽ không thể đạt được nhiều lợi thế. 

"Tốt hơn là nên đi." Lý Mục đứng ở cửa nhà Vu Lan, nhìn ba người phụ nữ trước mặt. 

Sau khi một người phụ nữ được cưỡi ngựa, đặc biệt là sau khi bị cưỡi ngựa mạnh. 

Cảm giác được thể hiện là sự bám víu. 

Vũ Mi và Vũ Hồng mỗi người nắm lấy bàn tay to lớn của Lý Mục, như thể họ không muốn rời đi. 

Vu Lan nói xong, nàng nhẹ nhàng tựa vào trong ngực Lý Mục, ôm lấy thân thể Lý Mục. 

"Ở lại lâu hơn một chút." Vũ Lan đã nói điều này nhiều lần. 

Mỗi lần như vậy trông nó quyến rũ hơn lần trước. 

Lý Mục quyến rũ đến mức cô không biết phải nói gì. 

"Chị Lan, đừng làm phiền tôi, tốt nhất tôi nên về sớm. Tôi đã đồng ý với bạn gái rồi." Lý Mục xoa xoa Vu Lan, dùng bàn tay to nhéo nhéo đôi má nhỏ nhắn của Vu Mi và Vu Hồng. 

Họ đều là phụ nữ của riêng anh, và họ mới có được. 

Lý Mục cũng không nỡ rời xa bọn họ. 

“Nếu quay lại, tôi sẽ nhờ chị dâu dọn dẹp một phòng khách khác trong nhà anh hai của tôi. Nếu nhanh lên thì ngày mai cậu có thể ở đây.”

Đối với nữ nhân đã nhận được rồi, Lý Mục đương nhiên sẽ đem nó lưu ở bên người. 

Trong trường hợp này, sẽ thuận tiện hơn khi đi xe vào ban đêm. 

Không cần thiết phải hẹn hò hay không. 

Nếu bạn muốn đi xe, chỉ cần đi xe ở nhà. 

"Vâng, tôi hiểu." Vũ Lan, hai mẹ con đều gật đầu. 

Hai mẹ con có vẻ hài lòng với sự sắp xếp này. 

Sau khi được cưỡi, một cô gái luôn cần được người đàn ông của mình kiểm soát. 

"Chúng ta phải đợi một ngày khác, này." Nhưng trong lòng hai mẹ con lại có chút không đành lòng buông tay. 

"Được, được." Bàn tay to của Lý Mục chạm vào mông lớn của Vu Lan. 

Sau đó anh bắt đầu hôn cô trước khi chia tay. 

Ăn chiếc lưỡi nhỏ bé của cô ấy và chạm vào sự mềm mại của ngực cô ấy. 

Đương nhiên, bàn tay to của Lý Mục cũng nhẹ nhàng vuốt ve phần dưới. 

Vũ Lan chữa lành Vũ Mi, và Vũ Mi chữa lành Vũ Hồng. 

Lý Mục Độ đối xử với anh một cách trìu mến. 

Họ đều là những người phụ nữ họ thích. 

Lý Mục đối với bọn họ có tình cảm sâu đậm là điều đương nhiên. 

Lý Mục mở cửa ra hiệu hai mẹ con Vu Lan không được đuổi hắn ra ngoài. 

Bởi vì ba mẹ con họ đều mặc áo trong suốt. 

Bộ ngực của họ hoàn toàn lộ ra. 

Trong trường hợp này, nếu bạn đi ra ngoài. 

Lý Mục bị tổn thất lớn. 

Bất lực, ba người phụ nữ không còn cách nào khác đành phải đứng ở cửa. 

Nhìn cô trìu mến, Lý Mục từ cửa nhà rời đi. 

"Tiểu Mộc, khi trở về hãy gọi cho chúng tôi." Vu Lan hét lên. 

"Chồng, chúng ta phải chiến đấu." Vũ Hồng và Vũ Mi thậm chí còn ra hiệu. 

"Tôi biết." Lý Mục bất lực trước tình huống này. 

Nhưng nếu hắn một mình trở về, Lý Mục nhất định sẽ gọi điện. 

Rốt cuộc, người vừa cưỡi ngựa là vợ tôi. 

"Anh mê em như vậy, buổi tối không gọi điện cho em, lần sau gặp nhau em sẽ không giận anh đâu."

Lý Mục châm một điếu thuốc, đi vào thang máy, gọi điện thoại di động. 

"Đạo Tử, ta trở lại."

"Cái gì? Tôi sẽ không ở lại một đêm." Dương Đào đang nghe điện thoại, cười lớn. 

“Tôi muốn sống, nhưng họ…” Lý Mục cười nói trong điện thoại. 

“Anh biết tôi có khả năng gì mà.”

"Haha..." Dương Đào cũng cười trong điện thoại. 

Cô hiểu lý do tại sao bạn trai cô không ở lại ăn tối tại nhà Vũ Lan. 

“Ta biết, đồ ăn ở nhà đã được hâm nóng cho ngươi, còn có một tin tức tốt.” Dương Đào thì thầm trong điện thoại. 

Nhưng vẫn có một số cô gái cười đùa qua điện thoại. 

Trong số những cô gái này, Lý Mục nhận ra giọng nói của mấy cô bạn gái của mình. 

Tôi còn nghe thấy giọng nói của chị dâu. Ngoài ra, còn có một số hoạt động kinh doanh có vẻ hơi xa lạ. 

“Ở nhà còn có một người phụ nữ khác.” Lý Mục đoán được. 

"Haha, chồng ơi, tai anh thính thật đấy." Dương Đào khẽ mỉm cười. 

"Là nhị chị dâu và tam chị dâu. Chuyến bay của họ đã quay về và họ đã ở nhà rồi."

"Có lẽ tôi sẽ ở đó hai hoặc ba ngày."

"Chị dâu thứ hai và chị dâu thứ ba." Lý Mục có chút hưng phấn, quên châm điếu thuốc trong miệng. 

Trong trí nhớ của hắn, Lý Mục gặp được nhị ca, tam muội dâu của nhị ca, đó là hai năm trước. 

Khi đó Lý Mục còn chưa du hành xuyên thời gian. 

Nhưng ký ức lúc đó vẫn còn nguyên vẹn trong tâm trí Lý Mục. 

Chị dâu thứ hai và chị dâu thứ ba sinh ra đã làm tiếp viên. 

Cô ấy trông rất đẹp. 

Thân hình cũng rất mảnh khảnh. 

Với tỷ lệ cơ thể cao, cô mặc đồng phục tiếp viên thẳng. 

Ấn tượng đó chỉ thoáng qua trong đầu Lý Mục. 

Tim tôi đập thình thịch. 

“Không biết, sau hai năm này, nhị chị dâu và chị dâu thứ ba sẽ trở thành như thế nào?”

"Nó nữ tính hơn hay ôn hòa hơn?"

Ấn tượng đầu tiên của tôi là về chị dâu thứ hai và chị dâu thứ ba. 

Đó chính là cảm giác mình đẹp nhất. 

Chỉ là không biết lúc này chị dâu thứ hai và chị dâu thứ ba như thế nào. 

“Cho dù nó có thay đổi thế nào đi chăng nữa, chắc chắn tôi sẽ không mất điểm đâu.” Lý Mục thầm nghĩ. 

Bởi vì tôi hiểu rằng người chị dâu thứ hai và người chị dâu thứ ba này sẽ sớm trở thành người phụ nữ của tôi. 

Vì vậy, tâm tình của Lý Mục tựa hồ đặc biệt mong chờ. 

Đi thang máy và đi xuống tầng dưới. 

Lý Mục hận không thể dừng một chiếc taxi, vội vàng quay về hướng nhà mình. 

Chị dâu, đưa từng người một đi. 

Bạn gái lần lượt chuyển đến. 

Nhà của Lý Mục lúc này dần dần trở thành nhà của Lý Mục. 

Nghĩ rằng người anh thứ hai của tôi có thể sẽ sớm ra đi. 

Đến lúc đó, tên của bạn đương nhiên sẽ được ghi ở cột đầu tiên của tên chỗ nghỉ này. 

Khi đó, gia tộc này không chỉ thuộc về Lý Mục về mặt danh nghĩa mà còn về pháp luật. 

Khi tôi trở về nhà thì trời đã hơi tối. 

Một số ông bà già trong cộng đồng. 

Tôi cũng biết Lý Mục một chút. 

Sau khi nhìn thấy Lý Mục, hắn cũng gật đầu. 

Lý Mục cũng ra hiệu một đường, hưng phấn chạy về nhà. 

Cầu thang lên tầng ba. 

Lý Mục suýt chút nữa nhảy dựng lên. 

Anh vừa chạy đến cửa nhà mình, cửa lập tức mở ra. 

Dương Lệ và Chu Lệ đứng ở cửa, trên mặt đều mang theo nụ cười. 

"Chào mừng chồng, trong sự trở lại đầy thắng lợi của anh." Lý Mục chào hỏi, nói sẽ sớm quay lại. 

Thế là hai bà vợ ở nhà sau khi biết được sự việc đã liên tục canh cửa. 

"Cô gái chết tiệt." Lý Mục mỉm cười, tiến lên nhéo nhéo cái mũi nhỏ của hai cô bạn gái này. 

"Dù bạn bao nhiêu tuổi thì chúng tôi cũng lớn hơn bạn, được chứ?" Chu Lệ ưỡn ngực, tỏ vẻ không chịu thua kém. 

Lời nói của Lý Mục dùng bàn tay to lớn nhéo ngực bọn họ. 

Trong phút chốc, cả Sở Lý và Dương Lệ đều bị chèn ép. 

“Chị dâu thứ hai và chị dâu thứ ba đâu?” Anh ôm lấy ngực hai cô bạn gái. 

Lý Mục xoa xoa hai cô gái, đồng thời đá bọn họ đóng cửa lại. 

Về phần đôi mắt, anh ta lén lút nhìn vào phòng. 

Lúc này trong phòng khách không có người phụ nữ nào khác của Lý Mục, kể cả chị dâu của anh cũng không. 

"Đều ở trong phòng của nhị ca, hắn nói ngươi đến đây sống, mang theo mấy đứa em của chúng ta đi cùng. Nhị chị dâu và tam dâu mang cho chúng ta rất nhiều quà từ nước ngoài về." Dương Lập hưng phấn nói. 

"Đúng vậy." Lý Mục vừa nói vừa muốn chạy đến phòng của nhị ca. 

"Này, này, này." Sở Lý và Dương Lệ mỉm cười ôm bạn trai lại. 

"Sao em lại lo lắng thế? Anh không ăn nữa đâu." Sở Lý nói với Lý Mục. 

"Đừng quên nhị ca ngươi vội như vậy sẽ nghĩ như thế nào." Dương Lập cũng nói với Lý Mục. 

Khi hai cô bạn gái của anh nói ra lời này, Lý Mục cười gãi đầu. 

Tôi biết mình đã quá phấn khích. 

“Đừng lo lắng, đừng lo lắng, hai chị dâu không thể chạy trốn được đâu.” Lý Mục trong lòng cười thầm, tự nói. Đồng thời, anh ra hiệu cho hai cô bạn gái bên cạnh mang đồ ăn, đĩa cho anh. 

Buổi trưa ăn một miếng, bây giờ Lý Mục xác thực có chút đói bụng. 

"Ăn xong lại có thể làm việc nữa. Chị dâu tôi chạy không nổi đâu." Lý Mục thầm nói trong lòng, trên mặt lộ ra vẻ chờ mong. 

“Tôi đoán lại là một đêm tốt lành nữa.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 95 Sức mạnh vĩ đại

Dương Lệ và Chu Lệ mỉm cười, từ trong bếp bưng đồ ăn nóng hổi ra. 

"Thế nào? Mẹ và con gái." Dương Lệ nghiêng cái mông mập mạp dựa vào bàn ăn. 

Ngực cô hướng về phía bạn trai. 

"Tôi có thể làm gì đây? Nó không tệ." Lý Mục kéo cơm liếc nhìn ngực Dương Lập. 

Dương Lý có bộ ngực nhỏ cỡ E-cup. 

Ở nhà tôi ăn mặc giản dị nên ngực lộ ra nhiều cảnh sắc. 

Để Lý Mục nhìn xem, có chút khó khăn rời mắt khỏi ngực nàng. 

"Nó chỉ tốt thôi." Sở Lý ở một bên cũng ngồi tới. 

Cô dựa vào người bạn trai của mình. 

Trong tay hắn cầm một chiếc đũa, gắp rau cho Lý Mục. 

"Ừm..." Lý Mục ngừng ăn, suy nghĩ một chút. 

"Nó khá tuyệt." Lý Mục vừa cười vừa nói. 

Dương Lệ và Chu Lệ ở một bên cũng cười lớn khi nhìn thấy cảnh tượng này. 

“Mà này, đồ đạc của chị Lưu đều đã được chuyển tới đây rồi à?” Lý Mục vừa ăn cơm vừa hỏi. 

Gia đình phòng bên đầu tiên của tôi về cơ bản đang thành hình. 

Chị Lưu này là người vợ bình thường cuối cùng trong gia đình này. 

Miễn là cô ấy được hòa nhập vào gia đình của mình. 

Điều duy nhất còn lại của Lý Mục là tìm cho gia đình này một người vợ có phẩm chất cao hơn. 

Trong trường hợp đó, sáu người vợ và một gia đình phụ sẽ được thành lập. 

Lý Mục có thể chính thức đăng ký kết hôn với bọn họ, đám cưới đầu tiên của anh có thể được tổ chức. 

"Chúng tôi đã chuyển đến đây nên cậu có thể yên tâm." Dương Lập cười hắc hắc, đi tới hôn thẳng vào má Lý Mục. 

Sau nụ hôn, anh mỉm cười. 

"Nhân tiện, chồng ơi, khi nào anh mới làm cho gia đình bên cạnh chúng ta hạnh phúc?" Dương Lập bĩu môi hỏi. 

"Ngươi còn chưa dung hợp, ngươi vội như vậy, nhưng có thể làm được." Lý Mục cố ý nói. 

"Nó hòa nhập, nó hòa nhập, chị em chúng tôi có mối quan hệ rất tốt." Dương Lập nắm lấy cánh tay Lý Mục, bắt đầu làm điệu bộ. 

"Đúng vậy, Tiểu Mộc, chị em chúng ta quan hệ rất sâu." Sở Lý cũng nói. 

"Thật sâu, ha ha..." Lý Mục cười nói. 

“Vậy tối nay anh sẽ thử xem hai chị em có biết ngượng ngùng gì không.”

"Ngươi. . . " Lý Mục vừa nói lời này, Dương Lập cùng Chu Lệ đều nghiêm khắc nhìn Lý Mục. 

“Anh lại nghĩ ra ý tưởng tồi nào để hành hạ chị em chúng tôi nữa?”

"Phải, ngay từ đầu họ đã nghĩ ra những cách đáng xấu hổ để hợp nhất chúng ta."

"Này..." Hai nữ vừa nói lời này, Lý Mục liền bật cười. 

Có vẻ như anh đã tìm được điều gì đó để nói giữa hai người phụ nữ. 

“Nhìn xem, vẫn chưa hòa hợp. Nếu gia đình hòa nhập tốt, vợ tôi sao có thể nói những lời chán nản như vậy?”

"Nó bị hỏng, nó được tích hợp, nó được tích hợp." Dương Lập ngượng ngùng lao vào Lý Mục. 

Có mâu thuẫn nhỏ với Lý Mục. 

"Đúng vậy, kẻ xấu. Toàn chuyện vớ vẩn thôi." Sở Lý cũng đang ở bên kia Lý Mục gây rối. 

Phòng khách ồn ào. 

Những người phụ nữ trong phòng của Anh Lý Mục cảm thấy có gì đó liền bước ra ngoài. 

Trương Nguyệt và Liu Yuer nắm lấy bàn tay nhỏ bé của họ và thò đầu ra khỏi phòng. 

"Chồng, Tiểu Mộc." Khi Zhang Yue nhìn thấy Lý Mục, cô đã gọi điện trực tiếp cho chồng mình. 

Liễu Nguyệt Nhi chỉ là có chút ngượng ngùng mà thôi. 

Chồng tôi nói không ra lời nên mới gọi điện cho Tiểu Mu. 

Vừa nói, hai nữ vừa cười vừa chạy về phía Lý Mục. 

Cả hai người phụ nữ đều có vẻ bình thường ở nhà. 

Mặc một chiếc quần lót boxer khá chật. 

Cặp đùi trắng như tuyết hoàn toàn lộ ra dưới tay hai người phụ nữ. 

Đối với phần thân trên, hãy mặc áo phông rộng rãi. 

Khi đi lại, ngực dường như lắc lư. 

Thoạt nhìn, anh ta không mặc quần lót. 

“Hai mẹ con bên kia, xử lý xong chưa?” Trương Nguyệt và Liu Yuer cũng có vẻ tò mò về câu hỏi này. 

Sau khi hai người phụ nữ biết được sự trở lại của bạn trai. 

Thêm vài người phụ nữ nữa bước ra khỏi phòng của Anh Lý Mục. 

Một người là Star Fruit, người kia là Lý Tô Mỹ. 

“Chồng ơi, em về rồi.” Dương Đào đang cầm trên tay bộ bikini mang phong cách hơi nhiệt đới. 

Với nụ cười trên môi, rõ ràng đó là món quà do hai chị dâu của Lý Mục mang từ nước ngoài về. 

Lý Tô Mỹ cũng mỉm cười nhẹ với Lý Mục. 

Sau khi bị Lý Mục cưỡi lên, phần lớn suy nghĩ của Lý Tư Mỹ đều đã hướng về Lý Mục. 

Nhìn Lý Mục trở về, có cảm giác như nhìn chồng mình trở về. 

"Lục Mỹ, Hoa Mai, Tiểu Mộc đã trở lại." Lý Tô Mỹ hét vào phòng. 

"Là chị dâu của tôi Dương Lộ và Dương Hoa." Lý Mục nói xong, trong nháy mắt đứng dậy khỏi chỗ ngồi. 

Tôi muốn có một cuộc gặp vui vẻ với chị dâu thứ hai và chị dâu thứ ba, những người mà tôi đã lâu không gặp. 

Nhìn thấy vẻ mặt khẩn trương của Lý Mục, sáu cô gái trong phòng đều bật cười. 

"Tại sao bạn lại lo lắng? Tôi sẽ không chạy trốn." Trương Nhạc mỉm cười nói. 

“Ừ, tất cả đều ở trong bát của cậu.” Dương Lệ cũng kéo ra, ra hiệu cho bạn trai ngồi xuống. 

“Cái này, cái này…” Sau khi sửng sốt một lúc, Lý Mục Liên căng thẳng ngồi xuống. 

Không lâu sau, hai chị dâu của Lý Mục bước ra khỏi phòng của anh trai Lý Mục. 

Hãy lắng nghe tiếng gót nhọn chạm sàn. 

Lý Mục giả vờ bình tĩnh, không thể nhịn được nữa. 

Tôi nhanh chóng quay đầu lại và nhìn qua. 

Lý Mục vừa quay đầu lại, hai chị dâu của Lý Mục vừa lúc bước ra khỏi phòng. 

Nơi đó cách Lý Mục khoảng mười mét. 

Chị dâu thứ hai của Lý Mục là Dương Lộ. 

Anh cao 1,70 mét và mặc đồng phục tiếp viên màu xanh da trời. 

Chiếc váy ôm hông màu xanh ôm chặt lấy đùi và mông của anh. 

Bên dưới cơ thể cô là một đôi tất màu da thịt kéo dài từ dưới váy đến tận chân. 

Dưới chân cô là một đôi giày cao gót đế nhọn màu xanh da trời, gót cao năm centimet. 

Bước đi đều đặn về phía Lý Mục. 

Chiếc mũ tiếp viên trên đầu cô lúc này đã được cởi ra, xung quanh vẫn còn quấn một chiếc khăn lụa màu xanh nhạt. 

Nụ cười trên mặt Dương Lộ lúc này không phải là nụ cười chuyên nghiệp mà là nụ cười tự nhiên khi đối mặt với người thân của mình. 

"Tiểu Mục." Dương Lộ cau mày nhìn Lý Mục.

Một cái nhìn dễ thương. 

“Chị dâu thứ hai.” Lý Mục ngơ ngác nhìn bộ dáng của Dương Lộ. Trong lúc nhất thời, anh không biết phải nói gì. 

“Nhị dâu vẫn xinh đẹp như vậy, thậm chí còn đẹp hơn cả nhị tỷ mà ta từng gặp trước đó, nữ tính còn mạnh mẽ hơn lúc đó.” Lý Mục nhìn Nhị tỷ dâu. 

Nhịp tim của tôi cảm thấy nhanh hơn. 

Về phần ánh mắt của anh, anh cũng nhìn Dương Hoa, người chị dâu thứ ba đứng sau chị dâu thứ hai của anh. 

Dương Hoa cao hơn Dương Lộ. 

Vì vậy, hãy đi bộ phía sau. 

Nhưng bóng dáng của cô cứ luẩn quẩn trong mắt Lý Mục. 

Khi anh ta đang đến gần Lý Mục, anh ta đột nhiên xuất hiện từ phía sau em gái mình. 

"Tiểu Mục." Dương Hoa cũng mỉm cười nháy mắt với Lý Mục. 

Dương Lộ và Dương Hoa đã kết hôn với anh trai thứ hai của Lý Mục là Lý Thiên. 

Lý Mục chỉ là một cậu bé học lớp một trung học cơ sở. 

Vì vậy, hai người chị dâu này luôn có cảm giác đối với anh như một đứa trẻ. 

Cho nên khi đối mặt với Lý Mục, hai nữ hành xử có chút ấu trĩ. 

“Chị dâu thứ ba.” Lý Mục cười hắc hắc, nhìn Tam tẩu Dương Hoa. 

Dương Lục và Dương Hoa đều không có đuôi, trên ngực cũng không có dị thường gì lớn. 

Lưỡi trong miệng cũng không có gì thay đổi. 

Vì vậy, Lý Mục có thể rất chắc chắn, giống loài của hai cô gái này chính là một trong tám vị phù thủy bị xa lánh dưới đây. 

"Tôi chưa từng thực hiện bất kỳ nghiên cứu nào về khía cạnh này trước đây, vì vậy thật khó để nói bây giờ giữa hai chị dâu này đang có sự xa lánh như thế nào."

Nghĩ tới đây, Lý Mục cũng nhìn về phía Dương Hoa. 

Dương Hoa tuy cao nhưng ngực và mông lại đầy đặn hơn chị gái. 

Đặc biệt là một đôi chân đẹp, trông phồng lên. 

Khi đôi chân cô lắc lư, đôi tất màu da thịt của cô cọ vào nhau. 

Lý Mục nhìn mà thấy miệng khô khốc. 

"Bạn đang nhìn gì vậy?" Dương Lộ và Dương Hoa trông rất sôi nổi. 

Nhìn thấy ánh mắt đờ đẫn của Lý Mục, hắn dùng bàn tay nhỏ bé gõ nhẹ lên đầu Lý Mục. 

“Chị dâu thứ ba.” Lý Mục đỏ mặt, ngượng ngùng ngồi xuống. 

“Tam dâu mua quà cho ngươi, ngươi mặc vào xem đi.” Dương Hoa lấy từ trong túi ra một chiếc đồng hồ. 

Trực tiếp bôi lên người Lý Mục. 

Lý Mục vừa nhìn đã biết đây là một chiếc đồng hồ tốt với tay nghề tinh xảo. 

"Chị dâu, thật lãng phí."

"Thật lãng phí. Bạn là một con người. Bạn phải ăn mặc sao cho thật sang trọng." Dương Lục và Dương Hoa đứng bên cạnh Lý Mục, cẩn thận nhìn Lý Mục. 

Hai người phụ nữ đương nhiên biết điều đó khi chồng họ ra đi. 

Hai cô gái đang đi theo Lý Mục. 

Vốn dĩ hai nữ đều cảm thấy chuyện như vậy có chút buồn cười. 

Vì trong ấn tượng, anh rể của họ còn trẻ và chưa hiểu gì cả. 

Giống như một cậu bé vậy. 

Hãy làm vợ của một người đàn ông như vậy. 

Hai người phụ nữ luôn cảm thấy không đáng tin cậy. 

Dù nói là không đáng tin cậy nhưng hai cô gái này lại không hề có ý định tìm kiếm đàn ông ngoài Lý gia. 

Họ đều là những người phụ nữ truyền thống. 

Cô biết rằng một khi người chồng con người của cô qua đời, cô vẫn sẽ ở lại gia đình này và tiếp tục làm phụ nữ trong gia đình này. 

Nhưng điều mà hai người phụ nữ không ngờ tới lại là. 

Ông chú lông lá trong ấn tượng của tôi giờ đây đã trở thành một người đàn ông trưởng thành. 

Xung quanh tôi không chỉ có rất nhiều bạn gái mà tôi còn trông hơi nam tính. 

Nhìn thấy cảnh tượng như vậy, hai người phụ nữ đều có chút cảm động trong lòng. 

Dường như đột nhiên, anh dường như càng nghe theo sự sắp đặt của số phận. 

Hai chị em nhìn nhau. 

Cảm giác hài lòng dần dần vang vọng trong lòng hai chị em. 

"Không ngờ tiểu tử này lại trở thành đại nhân." Dương Lộ thầm nghĩ. 

"Đúng vậy, bạn gái bên cạnh tôi đều tình cảm như chị em, chắc chắn đã bị anh ấy chèn ép."

"Chàng trai trẻ, bây giờ anh có những khả năng tuyệt vời." Dương Hoa nghĩ tới đây, mặt có chút đỏ lên. 

Dường như anh ấy đang mong chờ cuộc sống tương lai.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 96 Tiếp quản

"Cái gì? Bạn không còn nhận ra Tiểu Mộc của chúng tôi nữa." Lý Tô Mỹ ở một bên mỉm cười. 

"Làm sao có thể?" Dương Lộ mỉm cười và nhìn chị cả của mình. 

"Cái gì của chúng ta, của chúng ta, đại tỷ, Tiểu Mộc đã là của ngươi rồi?"

Khi Yang Lu nói điều này, mặt Lý Tô Mỹ đỏ bừng. 

Anh ta đánh mạnh vào cánh tay của Dương Lộ. 

Star Tao và những người xung quanh cũng cười khi nhìn thấy cảnh tượng này. 

“Anh hai, anh không sao chứ?” Lý Mục nhìn hai chị dâu hỏi. 

Nhắc tới Lý Thiên, bầu không khí trong phòng trở nên có chút im lặng. 

"Giống nhau thôi." Lý Tô Mỹ nói. 

Anh nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn của hai người em gái tốt của mình, ngồi cạnh Lý Mục. 

“Hãy kể cho chúng tôi nghe, còn mẹ và con gái thì sao?” Lý Tô Mỹ nhìn Lý Mục với một nụ cười. 

Lý Mục tựa hồ có chút xấu hổ. 

"Chị dâu, em có thể làm gì đây? Khá trơn tru đấy." Nói về một điều như vậy. 

Lý Mục nghĩ đến điều gì đó. 

"Chị dâu, chị dâu thứ hai, chị dâu thứ ba, ngày mai nếu chị rảnh thì dọn dẹp phòng đối diện với em nhé."

“Phòng đối diện.” Lý Tô Mỹ, Dương Lộ và Dương Hoa đều nhìn vào phòng gia đình của cô chủ đối diện với phòng gia đình hiện tại của Lý Mục. 

"Cái gì? Họ nóng lòng được sống ở đây." Lý Tô Mỹ cười khúc khích. 

Dương Đào và Trương Nguyệt ở một bên cũng dựa vào phía sau bạn trai, nửa vuốt ve nửa ôm bạn trai bằng đôi tay nhỏ bé. 

Năm cô bạn gái này ở nhà. 

Lúc này trông anh có vẻ rất hứng thú. 

Tôi muốn nghe về sự sắp xếp của bạn trai tôi cho gia đình này. 

"Được, chúng ta đồng ý, nếu không cho bọn hắn ở chỗ này sinh hoạt, bọn hắn sẽ không vui." Lý Mục gãi đầu, xấu hổ nói. 

"Ôi! Mình chưa tới đây mà đã quan tâm lắm rồi." Dương Hoa mỉm cười. 

Nhìn anh rể của mình, anh ấy trông thật ngốc nghếch, và anh ấy thực sự thích anh ấy. 

"Mọi người đều cưỡi ngựa, không cần sắp xếp, không tốt, dù sao Lý gia chúng ta cũng là một gia đình có lễ phép."

Lý Mục vừa nói lời này, tám cô gái trong phòng càng cười vui vẻ hơn. 

“Haha, ông chồng ngốc nghếch.” Dương Đào và Trương Nguyệt bên cạnh nói về bạn trai của họ. 

"Được rồi được rồi, nhưng căn phòng này được bố trí cho tiểu thư và phu nhân ở, bọn họ không có ý kiến ​​gì cho bọn họ ở đây."

"Nếu như ngươi có ý kiến ​​gì, nàng là nữ nhân của ta, nghe ta nói." Lý Mục tựa hồ cũng hiểu được một số chuyện. 

Trước mặt tôi có năm người bạn gái và ba người chị dâu. 

Năm người bạn gái hoàn toàn là của riêng tôi. 

Ba chị dâu, phần lớn thể xác và tâm hồn đều thuộc về mình. 

Vì vậy, phần lớn quyền kiểm soát của 8 người phụ nữ này đều nằm ở chính họ. 

Tám người phụ nữ này phải lắng nghe những gì anh ta nói và đồng ý với điều đó. 

"Haha, tôi hiểu sự thật này." Lời nói của Lý Mục khiến tám cô gái trong phòng bật cười. 

"Nhân tiện, Tiểu Mộc, công việc của cậu thế nào rồi?" Trương Nguyệt nhắc nhở, nhìn bạn trai bằng đôi mắt to tròn. 

Một ngày một đêm, tôi sống trong gia đình bạn trai. 

Trương Nguyệt và bốn chị em trong phòng gia đình cô có mối quan hệ rất tốt. 

Chính là Lưu Duyệt Nhi từ hôm nay mới chuyển vào phòng gia đình này. 

Đó cũng là một cảm giác tốt. 

"Tối nay hãy để Tiểu Mộc cõng chúng ta thật tốt, chúng ta sẽ có thể hòa nhập tốt." Nghĩ đến đây, khuôn mặt nhỏ nhắn của Trương Nguyệt đỏ bừng. 

"Việc đó đã thống nhất rồi, ngày mai tôi sẽ đến chỗ chị Lan xem xét. Tôi nghĩ mấy ngày nữa chị Lan sẽ sắp xếp cho tôi."

"Đúng vậy." Lý Mục đã nói như vậy. 

Tám cô gái đều có vẻ hạnh phúc. 

Tuy nhiên, Dương Lộ và Dương Hoa có vẻ hơi bối rối. 

Tôi không biết công việc của Xiaomu của tôi là gì. 

Sau khi Lý Tô Mỹ ở một bên thì thầm vài lời, hai người phụ nữ đã hiểu ra. 

"Vậy Tiểu Mộc, ngày mai ngươi nên từ chức ở Công ty Viễn Đông." Dương Đào thì thầm. 

"Ân, ta muốn từ chức, hơn nữa..." Lý Mục khẽ mỉm cười, nhưng có một số lời hắn không nói ra. 

"Bạn còn muốn gì nữa? Bạn còn muốn gì nữa?" Dương Đào và Dương Lý, cũng như Sở Lý và những người khác. 

Bọn họ đều bắt đầu làm ra vẻ nịnh nọt, ra hiệu cho Lý Mục lên tiếng. 

Lý Mục nói xong, hắn nhéo cánh tay bọn họ, đồng thời nhéo mông bọn hắn. 

Đừng nói chuyện. 

“Các bạn sẽ không biết hết cho đến ngày mai.”

“Kẻ keo kiệt, hãy giữ bí mật nhé.” Bạn gái của Lý Mục làm nũng một hồi. 

Lúc này, Lý Mục đã ăn xong bữa tối. 

Bởi vì chị dâu thứ hai và chị dâu thứ ba vừa mới từ nước ngoài về. 

Vì vậy, những gì Lý Mục nói với bọn họ dường như rất nhiều. 

Tôi pha một tách trà đặc và bật TV trong phòng khách. 

Dương Lộ và Dương Hoa ở lại cùng Lý Mục, cùng Lý Mục trò chuyện về một số câu chuyện thú vị ở nước ngoài. 

Mấy người bạn gái của Lý Mục, trong đó có mấy người, còn có Lý Tư Mỹ, đang ở trong bếp dọn dẹp. 

Ngoài ra còn có một số người khác cũng đi cùng họ. 

Vừa nói vừa cười, Dương Lộ và Dương Hoa dường như càng hiểu Lý Mục sâu sắc hơn. 

Một trò đùa nhỏ có chút nghịch ngợm. 

Hai người phụ nữ cười đến mức ngực rung lên. 

Từng bàn tay nhỏ bé đánh vào cánh tay Lý Mục. 

Ngay cả khi họ cười, hai người phụ nữ cũng hiểu. 

Lúc này, Tiểu Mộc của họ đã trưởng thành hoàn toàn. 

Anh là một người đàn ông tốt, trưởng thành cả về thể chất lẫn tinh thần. 

Người đàn ông như vậy cũng có thể là một người chồng tốt. 

Bởi vì cùng Lý Mục tiếp xúc, hắn có chút thân cận. 

Cả hai người phụ nữ đều có vẻ hơi xấu hổ. 

"Được rồi, cũng gần đến giờ rồi, chúng ta phải về nhà ngủ thôi." Anh nhìn đồng hồ trong phòng khách. 

Lúc đó khoảng tám giờ rưỡi. 

Khi bay có hiện tượng jet lag. 

Lúc này, hai người phụ nữ đã khá buồn ngủ. 

“Nhị dâu, tam dâu, mời ngồi một lát.” Sau cuộc trò chuyện vừa rồi. 

Lý Mục cảm thấy mối quan hệ của mình với hai chị dâu đã thân thiết hơn rất nhiều. 

Thế là tôi nắm lấy đôi bàn tay nhỏ bé của hai người phụ nữ, không muốn để họ rời đi. 

"Ha ha. . . " Ở một bên Chu Lệ cùng Dương Lệ nhìn một màn này. 

Cười lặng lẽ. 

"Tiểu Mộc, ngươi cùng chị dâu nói chuyện, chúng ta vào bếp phụ." Sở Lý và Dương Lệ nói chuyện rồi đi vào phòng bếp. 

"Cô bé đáng chết, lẽ ra cô nên quay lại từ lâu rồi. Cái chày ở đó cản trở bàn tay nhỏ bé của Tiểu Mộc." Sở Lý và Dương Lệ đi vào bếp.

Dương Đào và Trương Nguyệt đang đứng ở cửa bếp vỗ mông. 

Về phần ánh mắt, hắn lén lút nhìn vào phòng khách bên ngoài. 

"Haha..." Lý Tô Mỹ đang đứng rửa bát ở một bên nhìn thấy cảnh này liền mỉm cười. 

Về chuyện đang diễn ra trong phòng khách. 

Lý Tô Mỹ trông rất tự tin. 

"Xiaomu nhất định có thể hạ gục cả hai. Xiaomu có khả năng này."

"Ngươi..." Lúc này, Dương Lộ cùng Dương Hoa trong phòng khách đều có chút đỏ mặt. 

Anh nhìn khung cảnh xung quanh, và quan trọng nhất là tình hình ở căn bếp phía xa. 

Hai người phụ nữ liếc nhìn Lý Mục một cách khó khăn. 

Bất đắc dĩ, hai người phụ nữ không còn cách nào khác đành phải ngồi xuống ghế sofa lần nữa. 

Lúc này, Dương Lộ và Dương Hoa đã thay đồng phục tiếp viên. 

Mỗi người đều mặc một chiếc váy nhẹ. 

Mặc dù trang phục của hai chị em khác nhau về màu sắc nhưng kiểu dáng lại giống nhau. 

Tất cả đều là những chiếc váy có phần váy tương đối ngắn. 

Vị trí của ngực có vẻ tương đối lỏng lẻo. 

Những làn sóng lớn trên ngực họ khẽ gợn sóng dưới lớp vải váy. 

Đặc biệt là đôi chân xinh đẹp bên dưới. 

Hoàn toàn lộ diện. 

Cả hai người phụ nữ đều là những cô gái rất cao. 

Viền váy ngắn hơn một chút, Lý Mục nhất thời sững sờ nhìn đôi chân trắng nõn xinh đẹp đó. 

“Không biết chơi phần dưới của hai chị dâu có đôi chân đẹp như vậy sẽ như thế nào”.

Nghĩ đến những chuyện như vậy, Lý Mục có chút tục tĩu cười. 

"Chị ơi, em có chuyện gì với chị à?" Dương Lộ đỏ mặt, thấp giọng hỏi. 

Dương Lộ, Dương Hoa và Lý Tô Mỹ là hai chị em ở chung phòng. 

Nhưng có một số điều Lý Tô Mỹ không nói với cả hai người. 

"Cái này. . . " Lý Mulu sửng sốt một chút, gật đầu. 

"Đúng, tôi, tôi đã cưỡi cô ấy hai lần." Lý Mục thành thật nói. 

"Cái này. . . " Lời này càng làm cho Dương Lộ cùng Dương Hoa càng đỏ mặt. 

"Anh nói đi xe, cứ đi đi." Dương Hoa hưng phấn nói với Lý Mục. 

“Chị dâu, anh hai của tôi sắp chết nên tôi phải cưỡi ngựa.” Lý Mục cũng đã quyết tâm. 

Vừa nói ra lời này, Dương Lộ cùng Dương Hoa đều đỏ mặt, không nói được lời nào. 

Suy cho cùng thì Lý Mục đã nói sự thật. 

Đó cũng là trách nhiệm của gia đình Lý Mục. 

Sau một thời gian. 

Dương Lộ bình tĩnh lại hỏi. 

"Tỷ tỷ, ta rất cao hứng, xem ra cùng ngươi quan hệ rất tốt."

"Cái này. . . " Lý Mulu sửng sốt một chút, sau đó gật đầu. 

"Nó gần đến rồi. Có chút tình cảm vợ chồng." Lý Mục vừa nói vừa nhìn về phía nhị tỷ cùng tam tỷ ở bên cạnh. 

"Chị dâu, có một số việc đã là định mệnh, dù chị có thích hay không, em cũng sẽ xử lý theo lệ."

"Nhưng hai chị dâu có thể quyết định quá trình."

“Làm từ từ hay khẩn trương đều được, tùy tâm trạng của hai chị em.”

“Tôi nhất định sẽ không ép buộc hai chị dâu của mình.”

Lời của Lý Mục kết thúc ở đây. 

Dương Lộ và Dương Hoa đều hiểu ý anh. 

Hai nữ gần như đồng thời liếc nhìn Lý Mục. 

"Tiểu quỷ." Dương Lộ thầm nói. 

"Tiểu thú." Dương Hoa cũng ngượng ngùng nói. 

Tâm lý của Lý Mục đã hoàn toàn bộc lộ. 

Trong hoàn cảnh như vậy, hai người phụ nữ cảm thấy thoải mái hơn nhiều. 

Tôi biết số phận tiếp theo của mình sẽ ra sao. 

“Vẫn là con dâu của Lý gia, nhưng cô ấy đã trở thành vợ chồng của Tiểu Mộc, vợ của tên tiểu ác nhân này.” Đang nghĩ về điều này.

Dương Lộ cẩn thận nhìn Lý Mục. 

Khuôn mặt đỏ bừng và hạnh phúc.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 97 chị gái phụ trách

"Tiểu quỷ." Dương Lộ dùng bàn tay nhỏ bé vỗ nhẹ vào ngực Lý Mục, cười lớn rồi đứng dậy. 

“Chị dâu thứ hai.” Lý Mục không muốn Dương Lộ rời xa mình. 

"Ha ha." Dương Hoa ở một bên cũng cười đứng lên. 

Cặp đùi trắng như tuyết hoàn toàn ở trước mắt Lý Mục. 

“Chị dâu thứ ba.” Lý Mục không muốn để Dương Hoa rời xa mình. 

"Ngu xuẩn." Hai người phụ nữ mỉm cười. 

Dương Lộ nói gì đó với Lý Mục. 

"Chúng ta từ nước ngoài bay về, mới có sức nói chuyện với ngươi."

"Tôi thậm chí còn chưa vượt qua được tình trạng jet lag."

Khi Dương Lục nói lời này, Lý Mục gật đầu, nhưng trên mặt lại lộ ra vẻ thương hại. 

"Ngày mai nếu ngươi rảnh rỗi, tỷ tỷ chúng ta sẽ cùng ngươi nói chuyện một lát, dù sao lần này trở về chúng ta sẽ ở nhà ba bốn ngày."

"Được, được." Nghe Dương Lộ nói, Lý Mục dùng sức gật đầu. 

Tôi biết nếu đón được hai chị dâu thì sau này tôi sẽ có nhiều cơ hội. 

Trong miệng còn có một nụ cười hehe, hehe. 

"Tiểu ngốc." Dương Hoa lại nói với Lý Mục. 

Anh mỉm cười và nắm lấy bàn tay nhỏ bé của em gái mình. 

Anh bước về phía căn phòng bên trong. 

Chẳng bao lâu, Dương Lộ và Dương Hoa biến mất trước mặt Lý Mục với thân hình lắc lư. 

“Này, tiếc là tối nay tôi không thể chơi cùng hai chị dâu được.” Lý Mục cảm thấy có chút thất vọng. 

“Haha, tại sao cậu không dùng vũ lực giữ chúng lại?” Lý Tô Mỹ đang ở trong bếp nhìn thấy tình hình ở phòng khách. 

Với nụ cười trên môi, anh bước ra khỏi bếp. 

"Đúng vậy, Tiểu Mộc, cứng rắn lên." Dương Lệ và Chu Lệ. 

Tôi lén nhìn cửa bếp nhưng lúc này hai chị dâu đã đi vắng. 

Hai cô gái cười lớn, nhào vào lòng Lý Mục. 

Hãy để bạn trai của bạn xoa bóp cơ thể của bạn thật tốt. 

"Gấp cái gì? Hai người chị dâu này sớm muộn gì cũng sẽ là của tôi." Lý Mục tự tin nói. 

Lý Mục biết hắn vừa mới nói cái gì. 

Trên thực tế, tôi đã nói chuyện này với hai chị dâu của mình rồi. 

Sau này sẽ thuận tiện khi tiếp xúc với hai chị dâu này. 

Chỉ cần có cơ hội là tôi có thể cưỡi hai chị dâu này. 

Lý Mục xoa xoa Dương Lập cùng Chu Lệ, nhìn chị dâu Lý Tố Mỹ ở trong phòng khách. 

“Chị dâu, lát nữa chị sang phòng đó đi.” Lý Mục chỉ vào phòng cô chủ. 

"Tôi có vài điều muốn nói với bạn." Lý Mục có chuyện muốn nói với chị dâu. 

Thực ra tôi vừa nhìn thấy chị dâu mặc váy màu đỏ nhạt. 

Nó cảm thấy thoải mái khi nhìn vào. 

Với chiếc khăn choàng dài, cô trông như một người phụ nữ trưởng thành. 

Lý Mục chỉ muốn đi một chuyến. 

Trong sáu người phụ nữ trong nhà, người Lý Mục muốn cưỡi nhất chính là chị dâu này. 

"Haha..." Nghe được lời của Lý Mục, mấy người bạn gái của Lý Mục ở bên cạnh đều bật cười. 

"Tiểu Mộc, để chị dâu vào phòng chúng ta nói chuyện đi, không sao đâu." Dương Đào đề nghị. 

"Cái này... cái này..." Lý Mục ngượng ngùng cười. 

"Những điều tôi nói đến thì khác." Lý Mục đã nói như vậy. 

Năm cô gái khế càng cười vui vẻ hơn. 

Lý Tô Mỹ dường như không thể nghe được những gì cô ấy nói. 

Anh đỏ mặt lấy mấy chiếc khăn giấy trên bàn lau bàn tay ướt đẫm. 

Nghĩ tới việc đi về phòng của mình. 

“Chị dâu, chị tới đó đi, Tiểu Mộc bảo chị ở lại.” Liu Yuer và Trương Nguyệt đã giữ Lý Tô Mỹ lại. 

Mặc dù người ta nói rằng tình cảm chị em giữa cô con gái thứ năm và Lý Tô Mỹ không nhiều. 

Nhưng dù sao bọn họ đều là nữ nhân của Lý Mục. 

Tất cả đều được Lý Mục điều khiển rất tốt. 

Vì vậy, một số điều có vẻ thuận tiện để nói về. 

Ngay cả cô con gái thứ năm khi đối xử với Lý Tô Mỹ đôi khi cũng cư xử không quá lớn cũng không quá nhỏ. 

Chỉ vì cảm giác như tất cả đều có liên quan đến người phụ nữ của Lý Mục. 

Có một cảm giác của tình chị em. 

"Bạn, bạn." Lý Tô Mỹ bị Lưu Nguyệt'er và Trương Nguyệt kéo, khuôn mặt cô đỏ bừng vì xấu hổ. 

Nhưng cơ thể cũng vẫn ở nguyên chỗ cũ. 

"Ngươi cùng chị dâu làm cái gì? Ngươi cho rằng chúng ta không biết." Dương Đào thì thầm vào tai Lý Mục. 

"Anh có muốn cưỡi chị dâu của tôi không?"

Nghe Dương Đào lời nói, Lý Mục bất đắc dĩ nở nụ cười. 

"Anh biết, nhưng trong phòng của chúng ta, em và chị dâu không phải là chị em cùng phòng." Lý Mục cảm thấy hai chị em ở phòng bên phòng anh vẫn chưa hòa nhập tốt. 

Thế là anh ta kéo vợ vào, trông thật tệ. 

"Ha ha." Dương Đào và Dương Lệ nghe xong lời nói của Lý Mục đều bật cười. 

"Chị dâu thì khác, cô ấy không phải là vợ của anh trong bất kỳ phòng nào, anh muốn cô ấy ở phòng nào cũng không thành vấn đề."

"Ý anh là sau này ba chị dâu của tôi sẽ được sắp xếp riêng?" Lý Mục muốn để ba chị dâu của mình tạo thành một phòng riêng cho gia đình mình. 

Rồi khi tôi chơi một mình, ba chị dâu cũng chơi cùng nhau. 

Đương nhiên, nếu như nàng có thai, Lý Mục cũng sẽ để ba nàng dâu cùng nhau thụ thai. 

Đối xử như một gia đình có một phòng. 

"Làm sao có thể?" Dương Đào trợn mắt nhìn bạn trai. 

Tôi bắt đầu nói về một số vai trò của chị dâu ở nhà. 

“Chị dâu là chị cả quản lý gia đình chúng ta, nếu chị em trong phòng đó gặp khó khăn hoặc đông con thì có thể tạm thời điều động đến giúp đỡ. Như vậy, chị dâu có thể trở thành chị dâu tốt với tất cả các bà vợ của chồng.”

"Cái này..." Dương Đào vừa nói lời này, Lý Mục liền gật đầu, cuối cùng cũng hiểu được vị trí thực sự của người vợ này trong gia đình. 

"Vậy bây giờ anh sẽ kéo em qua và trở thành chị em với em. Có phải là quá vội vàng không?"

"Không vội, không vội, chúng ta cùng chị dâu quan hệ vốn là tốt rồi, mang nàng tới cùng nhau cưỡi ngựa là được rồi, chỉ cần đừng đi xe hư hỏng là được."

“Nếu không, chị em dâu sẽ rất xấu hổ, thậm chí có thể không hợp tác được.”

Lý Mục nghe Dương Đào nói xong mỉm cười vui vẻ. 

"Được rồi được rồi, chúng ta cùng đi nhé." Lý Mục tâm tình đã phần nào bình tĩnh lại. 

Ánh mắt anh nhìn về phía Lý Tô Mỹ ở một bên. 

“Chị dâu, chị vào phòng em đi.” Lời nói của Lý Mục có phần giống như một mệnh lệnh. 

"Bạn." Lý Tô Mỹ ưỡn ngực nhìn năm cô bạn gái của Lý Mục bên cạnh. 

Mặt anh đỏ bừng, cuối cùng anh bất lực cúi đầu xuống. 

Đi về phía phòng của Lý Mục. 

Lý Mục và anh trai thứ hai của Lý Mục, Lý Mục mang thêm trọng lượng trong lòng Lý Tô Mỹ vào lúc này. 

Vì vậy, cô sẽ nghe theo mệnh lệnh của Lý Mục nhiều hơn. 

Và Lý Tô Mỹ cảm thấy rằng cô có một số tình cảm với năm người bạn gái của Lý Mục. 

Vì thế Lý Mục liền cầm lấy, cùng năm cô bạn gái cưỡi đi. 

Không có gì đâu. 

Lý Mục mỉm cười vui vẻ nhìn chị dâu ngoan ngoãn đi vào phòng. 

Nhưng Lý Mục cũng không vội, đi vào phòng hắn. 

Thay vào đó, anh ra hiệu cho năm cô bạn gái đến gặp mình. 

Bởi vì Lý Mục còn có một chuyện muốn cùng năm người bạn gái thương lượng. 

"Ngươi, lão phu nhân phòng bên, ta đã tìm được ứng cử viên cho ngươi rồi." Lúc này, Dương Lập và Dương Đào đang cọ xát bên cạnh Lý Mục, còn Chu Lập, Trương Duyệt và Lưu Duyệt Nhi thì ngồi bên cạnh. 

Ánh mắt của năm cô gái đều dán chặt vào Lý Mục. 

"Chị phụ trách, chị đã chọn được người rồi." Nghe những lời này, Dương Đào không có vẻ bất mãn chút nào. 

Nói một cách logic thì người vợ làm chủ gia đình là người vợ rất tốt. 

Là vợ của phó giám đốc, Dương Đào hẳn rất háo hức. 

Nhưng trong thế giới mê hoặc, trong thế giới mê hoặc có những quy tắc. 

Một người phụ nữ chưa đạt đến trình độ giống của mình thì không thể rơi vào tình trạng như vậy. 

Dựa vào thân phận hồ ly sữa của mình, chức vụ Phó viện trưởng trong gia đình này của Dương Đào đã hơi vượt quá quy chuẩn rồi. 

Vì vậy, cô thậm chí chưa bao giờ nghĩ đến việc tiến thêm một bước nữa. 

"Đó là ai?" Trương Nguyệt và Liu Yuer cũng có vẻ rất tò mò. 

"Tất cả các bạn đều biết nhau." Lý Mục cười thần bí nhưng không nói gì. 

"Em yêu, em vẫn đang chơi câu đố cho chúng ta." Bộ ngực lớn của Dương Lập cọ cọ qua lại giữa hai cánh tay của Lý Mục. 

Với vẻ mặt bất đắc dĩ, Lý Mục phải nói ra người phụ nữ này là ai. 

"Ha ha..." Lý Mục mỉm cười, nắm lấy một cái đuôi cáo của Dương Lập, nghịch nghịch trong tay hắn. 

"Là Sơn Mỹ Hoa, bộ trưởng xinh đẹp của công ty chúng tôi."

"Nàng..." Lời nói của Lý Mục khiến tất cả nữ sinh đều kinh ngạc. 

Nhưng sau sự ngạc nhiên đó, năm cô gái đều nghĩ lại. 

"Sự đa dạng là được." Trương Nguyệt suy nghĩ một lúc rồi gật đầu. 

"Đúng vậy, chủng loại cũng được, địa vị cũng không tệ, dù sao cô ấy cũng là bộ trưởng xinh đẹp của một công ty lớn." Carambola cũng nghĩ là được. 

“Chồng ơi, anh đã ngoại tình với cô ấy rồi à?” Sở Lý làm ra một phỏng đoán nhỏ. 

"Ha ha, sao có thể? Ta còn muốn ngươi giúp ta phối hợp."

"Ha ha..." Lời nói của Lý Mục khiến cho cô gái thứ năm bật cười. 

"Được rồi, là vì gia đình của chúng ta, chúng ta đi tìm đại tỷ phụ trách. Dù sao chúng ta cũng có thể giúp đỡ, nhưng tôi không liên quan gì." Dương Đào vừa nói, ánh mắt liền hướng về phía Trương Nhạc ở một bên. 

Anh ta trông như đang tìm Trương Nguyệt để giật dây. 

"Haha, chị Yue." Lời nói của Lý Mục xoa xoa Trương Duyệt ở một bên. 

Hãy để cô ấy ngồi trực tiếp trên đùi anh ấy. 

"Chuyện này tùy ngươi." Lý Mục vỗ vỗ đùi Trương Duyệt, thậm chí còn nắm lấy một nắm đuôi mèo vàng sau lưng nàng. 

"Đây là chuyện trong phòng chúng ta, ngươi không cần nói cho ta biết, ta sẽ tận lực giúp đỡ."

“Nhưng quan hệ của tôi với chị Shan tuy thân thiết nhưng cũng không đủ thân thiết để ảnh hưởng đến thế giới tình cảm của chị ấy.”

"Cho nên, ta cùng lắm chỉ có thể hẹn ngươi một cái, đánh lạc hướng Sơn tỷ, ngươi có thể thu phục được nàng hay không là tùy ngươi." Trương Nguyệt Viên nhìn chằm chằm vào Lý Mục bằng đôi mắt to. 

"Được rồi, chỉ cần thắt chặt sợi chỉ, những chuyện sau đây sẽ dễ xử lý hơn nhiều." Lý Mục cười ha hả, vẻ mặt tràn đầy tự tin. 

"Tôi sẽ biến bộ trưởng xinh đẹp của bạn trở thành chị cả của bạn."

"Về điểm này, ngươi có thể yên tâm."


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 98 chương Gia đình

"Ồ! Bây giờ sự tự tin của chồng chúng tôi càng ngày càng mạnh mẽ." Sở Lý ở một bên mỉm cười. 

"Ừ, tôi đã tự tin rằng mình có thể giành chiến thắng mặc dù tôi thậm chí còn chưa hẹn hò." Điều tương tự cũng xảy ra với Dương Lý.

"Cô gái chết tiệt, các bạn đã không tạo được niềm tin cho tôi." Lý Mục ôm lấy Dương Lập cùng Trương Duyệt bên cạnh. 

Bàn tay to lớn của hắn bóp mấy cái mông béo của hai người phụ nữ. 

“Hỏng rồi chồng ạ.”

"Haha, chồng, đừng làm vậy." Hai cô gái cũng đang cãi nhau trong lòng Lý Mục. 

"Chị Nguyệt, chị gọi điện trước hỏi xem." Dương Đào ở một bên ra hiệu cho Trương Nguyệt. 

"Đúng vậy, chúng ta cùng thăm dò giọng điệu của Bộ trưởng Shan."

"Được rồi." Trương Nguyệt mỉm cười, lấy điện thoại di động trong túi ra và bắt đầu gọi. 

Cuộc gọi được thực hiện và Sơn Mỹ Hoa nhanh chóng nhận cuộc gọi. 

"Xiaoyue, có chuyện gì vậy?" Giọng nói trong trẻo của Sơn Mỹ Hoa phát ra từ điện thoại. 

"Chị Shan, em có chuyện muốn nói với chị."

"Chuyện ở công ty không thể đợi đến ngày mai được. Chuyện ở công ty phải nói ngay bây giờ."

"Haha, chị Shan, chị phải chuẩn bị tinh thần cho chuyện này nên phải báo sớm cho em biết." Nghe Trương Duyệt lời nói, bốn cô bạn gái của Lý Mục đều nở nụ cười. 

"Chuẩn bị sẵn sàng đi, cô gái chết tiệt, tại sao không giới thiệu tôi với bạn trai của tôi?" Vừa nói, Sơn Mỹ Hoa vừa cười trong điện thoại. 

Trương Nguyệt và Sơn Mỹ Hoa có mối quan hệ tốt. 

Ngoài mối quan hệ cấp trên - cấp dưới trong công ty, còn có một số mối quan hệ chị em trong riêng tư. 

"Nó thực sự có thể." Trương Nguyệt cũng cười. 

"Cô gái chết tiệt, kể cho tôi nghe chuyện gì đã xảy ra."

"Chính là như vậy, ta, ta..." Trương Nhạc đỏ mặt nói ra những lời sau. 

"Tôi đã theo dõi Xiaomu."

"Theo dõi Tiểu Mộc? Là ai?" Sơn Mỹ Hoa có vẻ hơi bối rối. 

"Là Lý Mục."

"Cái gì..." Sơn Mỹ Hoa nghe điện thoại có chút kinh ngạc. 

"Cậu bé con người đẹp trai đó."

"Vâng."

"Không thể nào, hắn rất đẹp trai, thân phận cũng là nhân loại, nhưng hắn là một cái tiểu tử, ngươi có thể thoát khỏi."

Đan Mỹ Hoa vừa nói lời này, bạn gái bên cạnh Lý Mục lấy tay nhỏ che miệng cười lớn. 

“Con nhóc nhỏ.” Sao Đào ở bên còn va vào xác chồng. 

Lý Mục nói xong, giơ tay lên, nhìn như muốn đánh bạn gái, nhưng thực tế lại không có đánh cô ấy. 

"Chết tiệt, hóa ra trong mắt Thượng tướng Shan, tôi chỉ là một đứa nhóc." Lý Mục bất đắc dĩ nói. 

Niềm tin chiến thắng Sơn Mỹ Hoa của anh đột nhiên trở nên yếu hơn trước rất nhiều. 

"Chết tiệt, sao một đứa nhỏ lại có thể đón chị lớn được?"

"Chị Shan, chị chưa hề tiếp xúc với người này. Làm sao chị biết anh ta là nhóc chứ không phải nhóc? Dù sao tôi cảm thấy anh ta cũng khá tốt."

"Haha..." Sơn Mỹ Hoa lại cười trong điện thoại. 

"Cái gì? Cậu vẫn chưa cống hiến hết phải không?"

"Ừm..." Trương Duyệt trực tiếp gật đầu, mặt đỏ lên. 

"Sau khi đi theo hắn, ta có thể cam đoan hắn không phải tiểu tử, so với tiểu tử lợi hại hơn rất nhiều."

"Haha, hiệu quả lắm đấy." Sơn Mỹ Hoa ở bên kia điện thoại tiếp tục mỉm cười. 

"Được, chỉ cần cậu hài lòng là được. Đúng ra lúc cậu gọi cho tôi, cậu cũng không muốn giới thiệu tôi với anh ấy." Sơn Mỹ Hoa nói thầm trong điện thoại. 

Câu nói này khiến các bạn gái xung quanh Lý Mục đều căng thẳng, trong đó có Lý Mục. 

"Ừ, trước đó không phải anh đã nói rằng làm chị em với một người phụ nữ như tôi sẽ rất vui sao?"

"Cái này..." Đầu bên kia điện thoại im lặng. 

"Đó là lời tôi nói trong lúc vui vẻ, sao cậu lại coi trọng chuyện đó?"

"Chị Shan, chúng ta hãy nói xem chị có nghiêm túc hay không. Nếu chị là chị của chị thì chị sẽ cảm thấy thế nào?"

"Cái này... cái này..." Sơn Mỹ Hoa nghe điện thoại im lặng một lúc. 

"Tính cách của em quả thực rất giống anh, chúng ta cũng rất hợp nhau. Làm chị em với em thật tuyệt, nhưng loại chuyện này không chỉ là điều mà cả hai chúng ta đều cảm thấy vui vẻ."

"Còn có chị em, nhưng quan trọng nhất là nam nhân trong nhà đều hài lòng."

"Haha, chỉ cần chị Shan có những lời này."

"Về việc anh ấy hài lòng hay không hài lòng với chị Shan, bạn có thể yên tâm. Tôi nói cho bạn biết, anh ấy rất hài lòng với chị Shan." Trương Nhạc vừa nói vừa nghịch ngợm nhìn Lý Mục bên cạnh. 

Lý Mục giơ ngón tay cái lên, tỏ ý cô nói đúng. 

“Không phải anh ấy là người bảo cậu gọi điện này sao?” Sơn Mỹ Hoa nghe thấy điều này, cô đột nhiên đoán được điều gì đó. 

"Đúng vậy, nếu anh ấy không nói những điều như vậy, tôi có thể nói những điều như vậy với chị Shan."

"Mông của tôi bị anh ta đánh thành từng mảnh."

"Cái này, cái này, tiểu tử này thật là dũng cảm, muốn ăn thịt tỷ tỷ." Sơn Mỹ Hoa không ngờ chuyện tình cảm lại đến nhanh như vậy. 

Bị thu hút bởi một cậu bé con người là điều sẽ xảy ra với bất kỳ phù thủy nào. 

Đây là tất cả những điều đáng để hạnh phúc. 

Sơn Mỹ Hoa cũng không ngoại lệ. Lúc này tâm trạng của cô vô cùng hưng phấn. 

Nhưng dù phấn khích nhưng Sơn Mỹ Hoa vẫn là một người phụ nữ rất lý trí. 

Trong mắt cô, cô và Lý Mục không hợp nhau chút nào. 

Khoảng cách tuổi tác chỉ là một chút, và kinh nghiệm xã hội thậm chí còn lớn hơn. 

"Tiểu Nguyệt, quên đi, ta và hắn không hợp nhau."

"Haha, sao vậy? Chị Shan, chị thật sự muốn độc thân cả đời à?" Trương Nhạc mỉm cười. 

Sơn Mỹ Hoa đã không từ bỏ nỗ lực này chỉ vì những lời nói hơi nản lòng của Sơn Mỹ Hoa. 

"Làm sao có thể? Chỉ là ta cùng hắn tuổi tác chênh lệch quá lớn, hẳn là không thích hợp."

"Khoảng cách tuổi tác rất lớn, vậy bạn nghĩ khoảng cách tuổi tác giữa tôi và Tiểu Mộc là bao nhiêu? Còn Liễu Duyệt Nhi, Chu Lí và Dương Lệ, còn Dương Đào, khoảng cách tuổi tác giữa phụ nữ chúng ta và Tiểu Mộc là bao nhiêu?" 

"Cái này..." Nghe những lời này, Sơn Mỹ Hoa ở bên kia điện thoại dường như nhận ra điều gì đó.

"Những nữ nhân này, đều bị Tiểu Mộc bắt đi."

"Haha, đúng vậy, Tiểu Mộc chuyên nhắm vào những cô gái lớn tuổi hơn, tôi cảm thấy có quan hệ chị em tốt với họ. Tiểu Mộc cũng rất khéo léo và hòa nhập với chúng tôi rất tốt." Nói xong, Trương Duyệt nhìn bốn chị em xung quanh, cũng liếc nhìn Lý Mục. 

Trong mắt anh có sự trìu mến thầm lặng. 

Đó là tình cảm mà chỉ gia đình mới có được. 

"Bọn họ đều là tiểu mộc nữ nhân, tiểu tử này khá là lợi hại." Sơn Mỹ Hoa rất ngạc nhiên qua điện thoại. 

"Haha, đúng vậy, thậm chí còn có người gọi hắn là nhóc."

"Cô gái chết tiệt, hãy tin lời tôi." Sơn Mỹ Hoa mỉm cười trong điện thoại, lời nói của cô ấy có vẻ hơi im lặng. 

Trương Nguyệt, Dương Đào và Lý Mục đều biết Sơn Mỹ Hoa đang suy nghĩ về khoảnh khắc im lặng này. 

Vì thế Dương Đào và Lý Mục đều ra hiệu cho Trương Nhạc. 

Đối với cử chỉ của Dương Đào, Trương Nguyệt gật đầu tỏ vẻ đã hiểu. 

Đáp lại cử chỉ của Lý Mục, Trương Duyệt bĩu môi, dường như không để ý tới. 

"Nguyệt tỷ..." Lý Mục biết cơ hội khó có được, đành bất đắc dĩ đi tới nắm lấy Trương Nhạc bàn tay nhỏ bé, giống như đang cầu xin. 

Trương Nguyệt vẫy khuôn mặt nhỏ nhắn và ra hiệu cho Lý Mục. 

Lý Mục đành phải nhếch môi lên, hôn thật mạnh vào chị gái trưởng thành của mình. 

"Ha ha..." Chung quanh mấy người bạn gái của Lý Mục nhìn một màn này, cười nhẹ. 

Mỗi người trong số họ cũng mỉm cười tiến lại gần Lý Mục. 

“Chồng ơi, em cũng muốn hôn anh.” Dương Lập vừa chớp mắt vừa nói. 

“Chồng ơi, lại đây chăm sóc cổ cho người thân của anh đi.” Lời nói của Chu Lệ nâng chiếc cổ trắng như tuyết của cô lên. 

"Cô gái chết tiệt." Lý Mục đành phải hôn mấy cô bạn gái đi tới. 

Nếu có bàn tay to, anh ta sẽ nắm vài nắm vào ngực và mông béo của họ. 

“Thật tệ, chồng ạ.”

Khi Lý Mục gặp rắc rối với bốn cô bạn gái của mình. 

Trương Nguyệt lại nghe điện thoại, khai sáng cho Sơn Mỹ Hoa. 

"Bạn nghĩ gì về nhóm phụ nữ của chúng tôi?"

"Năm người các ngươi đều là những cô gái rất ngoan. Nếu ở cùng nhau, nhất định sẽ hình thành một gia đình chị em vô cùng hạnh phúc." Sơn Mỹ Hoa nói thật. 

Về mặt tâm trạng, tôi cũng có chút phấn khích. 

Là phù thủy, tất cả họ đều mong muốn được sống một cuộc sống như chị em. 

Đặc biệt khi nhìn thấy một nhóm chị em tốt, tôi càng cảm thấy xúc động hơn. 

"Haha, đúng vậy, gia đình hạnh phúc của chúng ta vẫn thiếu một người chị cả có địa vị và đẳng cấp có trách nhiệm. Là chồng của chúng ta, sau khi suy nghĩ kỹ, chúng ta cảm thấy chị Shan là người thích hợp nhất." 

"Cái này..." Sơn Mỹ Hoa đang nghe điện thoại, có chút kinh ngạc.

"Anh ấy khá tốt." Im lặng một lúc, Sơn Mỹ Hoa nói trong điện thoại.

"Anh còn gọi anh ta là thằng nhãi, làm sao anh ta có thể chắc chắn về gia đình mình?"

"Ồ, tôi có tầm nhìn và ý tưởng."

"Đó là người đàn ông của chúng tôi." Trương Nguyệt cười lớn trong điện thoại. 

Cười một lúc, anh trầm giọng hỏi - Chị Shan, bây giờ chị có hứng thú không? 

"Bạn có quan tâm đến bất cứ điều gì?"

“Chỉ là nhà chúng ta có chị cả phụ trách thôi.”

“Nếu anh ấy muốn thì tốt thôi.” Sơn Mỹ Hoa nói thầm trong điện thoại. 

Trên thực tế, sau khi nghe nhiều lời như vậy, Sơn Mỹ Hoa đã có chút cám dỗ. 

Sơn Mỹ Hoa là một người phụ nữ rất thông minh. 

Suy nghĩ một chút Trương Duyệt lời nói, nàng đại khái hiểu được Lý Mục là người như thế nào. 

"Bề ngoài không nên như vậy, hắn là một đứa nhỏ cái gì cũng không hiểu."

"Cô ấy biết quản lý gia đình, có thể cảm nhận được rằng Tiểu Nguyệt đã rất hài lòng với gia đình mới thành lập này."

"Xiaoyue là một cô gái rất kén chọn, cô ấy khá hài lòng với gia đình mà mình đã xây dựng trong thời gian ngắn như vậy. Đứa nhỏ này thực sự rất phi thường."

Tất nhiên, con gái thích ở bên người đàn ông mà họ ngưỡng mộ và thích, để xây dựng gia đình và tạo dựng mối quan hệ. 

Nhưng trong thế giới mê hoặc, điều mà các cô gái mê mẩn mong chờ nhất chính là được lập gia đình với một người đàn ông loài người và tạo dựng nên cuộc sống tình cảm hạnh phúc của riêng mình. 

Vì vậy nếu có những người đàn ông loài người chủ động thích mình thì hãy dành cho những phù thủy này. 

Không có gì có thể tốt hơn. 

Các phù thủy sẽ chủ động thiết lập mối quan hệ với người đàn ông loài người thích họ này. 

Tất nhiên, Sơn Mỹ Hoa đã suy nghĩ kỹ trước khi làm việc như vậy. 

Hãy xem xét khoảng cách tuổi tác và khoảng cách kinh nghiệm giữa nhau. 

Giờ đây, những lo ngại này đã được giải quyết. 

Đối mặt với một tình yêu tích cực như vậy từ một con người. 

Sơn Mỹ Hoa tự nhiên sẵn lòng và chủ động mở lòng và chấp nhận. 

"Haha, tốt hơn hết là cậu nên tìm thời gian để hai người gặp nhau." Trương Nguyệt đề nghị với giọng trầm thấp trong điện thoại. 

"Muốn gặp thì cùng nhau gặp." Sơn Mỹ Hoa vẫn có chút lo lắng. 

Chỉ nghe Trương Duyệt lời nói, Sơn Mỹ Hoa vẫn không thể khẳng định Trương Duyệt gia thật sự có tình chị em sâu đậm như vậy. 

Cô muốn có một cuộc gặp vui vẻ trước khi đưa ra quyết định cuối cùng. 

"Được rồi, chị cả phụ trách, chị em phía dưới, thật muốn gặp mặt." Trương Nguyệt vừa nói vừa cười trong điện thoại. 

"Cô gái chết tiệt." Sơn Mỹ Hoa lại nói với Trương Nguyệt qua điện thoại. 

“Vậy năm chị em chúng tôi sẽ tỏ lòng kính trọng với chị, người chị cả phụ trách. Nếu không, chúng tôi sẽ giao phó tất cả chồng của chúng tôi cho chị.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 99 bộ đồ ngủ kiểu tiếp viên

"Cô gái chết tiệt, cô vẫn nói thế." Sơn Mỹ Hoa cười giận dữ trong điện thoại một lúc. 

Một bên, bốn cô bạn gái khác của Lý Mục cũng che miệng cười lớn. 

Trương Nguyệt và Sơn Mỹ Hoa nói thêm vài lời rồi cúp điện thoại. 

"Em yêu, em thế nào rồi?" Trương Duyệt mỉm cười nhìn Lý Mục, tựa hồ muốn Lý Mục cảm ơn hắn. 

"Chị Yue." Lý Mục tiến lên, dùng sức xoa xoa Trương Nhạc. 

Nhìn thẳng vào mắt Trương Nhạc. 

“Tối nay anh sẽ cưỡi em ba lần, anh hứa, anh sẽ cưỡi em thật mạnh.”

"Đi xuống địa ngục đi." Lời nói của Lý Mục khiến Trương Duyệt xấu hổ cười. 

Bàn tay nhỏ bé cũng đánh mạnh vào ngực Lý Mục. 

Lý Mục vừa nói vừa cười một tiếng, xoa xoa Trương Nhạc và Dương Lập bên cạnh, ôm Chu Lập, Dương Đào và Lưu Ngọc Nhi đi về phía phòng ngủ của mình. 

"Tôi đoán chị dâu tôi đang lo lắng chờ đợi bên trong." Tào Đào ở một bên cười khúc khích. 

"Haha, chắc là tôi phấn khích lắm." Lý Mục nói xong, hai tay ôm lấy cặp mông mập mạp của Trương Nhạc và Dương Lập, vuốt ve qua lại. 

Cả hai đều là bạn gái của anh ấy và họ dự kiến ​​​​sẽ sớm kết hôn với anh ấy. 

Thế là Lý Mục sờ sờ cặp mông béo của hai người phụ nữ của mình. 

Bạn có thể chạm vào bất cứ nơi nào bạn muốn. 

Và tất cả bọn họ trông như đang sử dụng rất nhiều sức lực. 

"Chồng." Trương Duyệt xoa xoa Lý Mục cánh tay, vuốt ve nàng nam nhân. 

"Anh là một kẻ xấu." Dương Lệ vừa nói vừa lắc cái mông béo, khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng. 

Nhưng dù có lắc thế nào thì bàn tay to lớn của bạn trai vẫn luôn dán chặt vào cặp mông béo của cô. 

Chiếc đuôi cáo phía sau bị bạn trai túm lấy và chơi đùa. 

Lỗ đuôi trên váy thậm chí còn bị kéo mở. 

Chiếc quần lót sáng màu bên dưới lộ ra. 

Dương Đào mở cửa phòng em gái mình. 

Anh bước vào phòng cùng bạn trai và những người chị tốt của mình. 

Đồng thời, ánh mắt của anh cũng đang nhìn Lý Tố Mỹ ở bên giường. 

Lý Tô Mỹ đỏ mặt và lặng lẽ ngồi trên giường. 

Đặt bàn tay nhỏ bé của bạn lên đùi. 

Cô cúi đầu, lớp trang điểm nhẹ trên mặt vẫn không thoát khỏi ánh mắt của Lý Mục. 

Tôi đánh một chút phấn má hồng và một chút son bóng. 

Cái nhìn đó khiến Lý Tô Mỹ cảm thấy khá sung sức trong giây lát. 

"Chị dâu, đợi một chút." Lý Mục buông Dương Lập và Trương Duyệt trong lòng ra. 

Đi về phía Lý Tô Mỹ ở bên giường. 

Lý Tô Mỹ mím môi và trợn mắt nhìn Lý Mục. 

"Tiểu quỷ."

"Haha..." Lý Mục mỉm cười, ngồi bên cạnh Lý Tô Mỹ, trực tiếp xoa xoa Lý Tô Mỹ. 

Lý Tô Mỹ nhìn năm cô bạn gái của anh rể trong phòng với ánh mắt ngượng ngùng. 

"Tiểu Mộc, nhanh lên, chị dâu phải về phòng." Dương Đào ghé vào tai Lý Mục nhỏ giọng nhắc nhở. 

"Ồ..." Lời nhắc nhở này, Lý Mục vội vàng gật đầu. 

Trên thực tế, người chị dâu này đã là người phụ nữ của Lý Mục. 

Nhưng trên danh nghĩa, cô vẫn là người phụ nữ của anh cả anh. 

Vì thế Lý Mục cảm thấy thực sự có lỗi khi trở về chỗ anh trai mình quá muộn. 

“Mặc dù nhị ca nói có thể gieo hạt cho chị dâu, nhưng vì thể diện, ta vẫn phải chiếu cố nhị ca.”

"Được rồi, hãy làm việc đó ở đây." Lý Mục chỉ vào chiếc giường trước mặt, vẻ mặt có chút xấu hổ. 

Ý định ban đầu của Lý Mục là để chị dâu và năm cô bạn gái hòa hợp với nhau. 

Nhưng bây giờ có vẻ như thời gian không còn nhiều nữa. 

Tôi chỉ có thể quản lý chị dâu của mình một mình. 

Nhưng đó chỉ là việc một mình làm thôi, Lý Mục không quan tâm. 

Rốt cuộc, tất cả đều được thực hiện trước mặt bạn gái của anh ấy. 

Lý Mục đã làm việc này không biết bao nhiêu lần. 

Nhưng không phải là chị dâu của anh. 

Nếu chúng ta thay phiên nhau, mọi người đều có thể thể hiện khía cạnh nhút nhát của mình. 

Lý Tô Mỹ vẫn có thể chịu đựng được. 

Nhưng Lý Tô Mỹ vẫn không thể giữ thể diện khi một mình đối phó với cô ấy. 

"Sao em không vào phòng tắm kêu chị dâu tắm cùng em? Năm chị em chúng ta vào phòng tắm trước tắm cho em chút thời gian nhé." Dương Đào nói, mặt hơi đỏ. 

"Cái này..." Lý Tư Mỹ cũng có vẻ ngượng ngùng nhìn Lý Mục. 

Giống như một người vợ nhỏ vừa mới bắt đầu. 

Mọi chuyện đều phải do Lý Mục quyết định. 

“Chị dâu, nhìn xem.” Lý Mục giao quyền quyết định cho chị dâu. 

"Tôi..." Lý Tô Mỹ sửng sốt một lúc. 

Hắn đỏ mặt cúi đầu, suy nghĩ một lát, sau đó dùng ánh mắt mờ mịt nhìn Lý Mục. 

"Ngươi, ngươi, ngươi thích, ngươi muốn làm việc ở đâu?" Khuôn mặt nhỏ nhắn của Lý Tô Mỹ đỏ bừng khi cô hỏi. 

"Haha, tôi thích làm việc với chị dâu ở đó."

"Tiểu quỷ." Lý Tô Mỹ trông càng ngượng ngùng hơn khi Lý Mục nói điều này. 

Nhìn chị dâu, thật khó để đưa ra quyết định. 

Lý Mục kéo đuôi thỏ trắng ra sau lưng chị dâu. 

Kéo chị dâu tôi ra khỏi giường. 

"Tôi sẽ nhờ chị dâu tắm cho tôi."

"Haha, tôi hiểu rồi." Nghe bạn trai nói, các cô gái trong phòng đều gật đầu.

"Chị Yue, lại đây." Lý Mục đi về phía phòng tắm vài bước, ra hiệu cho Trương Nhạc. 

"Bạn đang làm gì thế?" Trương Nguyệt mỉm cười và đi đến bên cạnh Lý Mục. 

Lý Mục vẫy tay ra hiệu. 

Trương Nguyệt đỏ mặt, chủ động đặt chiếc đuôi mèo vàng sau lưng vào bàn tay to lớn của Lý Mục. 

"Em đang làm gì vậy? Hôm nay em biểu diễn rất tốt. Tôi không muốn khích lệ em." Lý Mục kéo cái đuôi mèo vàng của Trương Duyệt, dẫn Trương Duyệt đến phòng tắm bên cạnh rồi bước vào. 

“Thời gian của bạn có hạn phải không?” Trương Nhạc ngượng ngùng nói. 

"Ừ, vậy tôi sẽ giải quyết chị dâu trước, sau đó mới đến anh." Lý Mục kéo mạnh đuôi mèo vàng của Trương Nhạc. 

Anh kéo toàn bộ cơ thể cô vào vòng tay mình. 

"Tội đồ, để tôi và chị dâu cùng phục vụ cho anh." Trương Nguyệt cười khúc khích.

"Hehe..." Với vẻ mặt kiêu hãnh, Lý Mục dẫn Lý Tô Mỹ và Trương Nguyệt vào phòng tắm bên cạnh họ. 

Những gì tiếp theo đương nhiên là một màn trình diễn hay. 

Trong phòng ngủ, Dương Đào và Dương Lý đang lật lại bộ đồ ngủ gợi cảm. 

Mặc quần áo. 

Khi về phòng ngủ của riêng mình, bốn cô gái có thể mặc bao nhiêu bộ đồ ngủ quyến rũ và gợi cảm tùy thích. 

Ở đây, bạn trai của họ không đưa ra bất kỳ yêu cầu nào về trang phục của họ. 

Trong đó có cô con gái thứ năm, hôm nay ở nhà, tôi đã giúp em gái mới Lưu Ngọc Nhi dọn vào nhà. 

Năm cô gái cũng đi mua sắm một lúc. 

Mua một số quần áo đẹp. 

Đặc biệt là đồ ngủ, 5 người phụ nữ đã mua rất nhiều bộ đồ gợi cảm. 

"Haha, để Tiểu Mộ ngạc nhiên đi." Dương Đào lấy ra một bộ đồ ngủ gợi cảm. 

Có bộ đồ ngủ gợi cảm kiểu tiếp viên, cũng có bộ đồ ngủ gợi cảm kiểu y tá, và cũng có một bộ đồ ngủ gợi cảm kiểu tất đen hoàn toàn. 

“Các chị ơi, nói cho em biết chồng em thích cái nào đi.” Dương Đào nhìn bộ đồ ngủ gợi cảm trên giường, trông rất phấn khích. 

"Chà, chồng tôi chắc sẽ thích tất cả." Dương Lập cười khúc khích. 

"Chà, tôi đoán anh ấy sẽ nói rằng anh ấy nên mua thứ gì đó hở hang hơn." Sở Lý vừa nói vừa nhìn bộ đồ ngủ gợi cảm trên giường, mặt cô đỏ bừng. 

Bình thường Sở Lý sẽ không dám mặc bộ đồ ngủ gợi cảm như vậy. 

Nhưng bây giờ, tôi đã có bạn trai và một em gái. 

Quan trọng hơn, hai chị em còn được bạn trai chở đi cùng nhau nhiều lần. 

Trong hoàn cảnh như vậy, Sở Lý mới dám mặc bộ đồ ngủ gợi cảm như vậy. 

“Chồng tôi thích nó, anh ấy xem nó và cảm thấy tràn đầy năng lượng khi lái nó, thế thì tốt rồi.”

"Bởi vì chỉ bằng cách này, hai chị em chúng ta mới có thể có mối quan hệ sâu sắc hơn."

Nghĩ đến đây, bàn tay nhỏ nhắn của Chu Lệ liền lấy được bộ đồ ngủ kiểu tiếp viên gợi cảm. 

“Chúng ta cứ mặc cái này đi, sau này từ từ thay cái còn lại, để chồng em chơi từng cái một.”

Sở Lý vừa nói lời này, ba người phụ nữ còn lại đều ngượng ngùng gật đầu. 

“Ừ, ai gọi anh ấy cũng cho phép chị em chúng tôi mặc đồ gợi cảm ở nhà, như vậy sự gợi cảm của chúng tôi sẽ được thể hiện qua bộ đồ ngủ.” Dương Đào cầm bộ đồ ngủ gợi cảm này và cảm thấy khá xúc động trong một lúc. 

"Mặc vào đi chị, không biết sau khi mặc vào chúng ta sẽ trở nên quyến rũ như thế nào." Dương Lệ đứng sang một bên, mặt đỏ bừng. 

"Đúng vậy, bộ đồ ngủ có rất ít vải. Mặc vào xong, chúng ta nhất định sẽ giống như một con điếm nhỏ." Nói về những từ như "những con điếm nhỏ". 

Khuôn mặt nhỏ nhắn của Sở Lý cũng đỏ bừng. 

Trong bốn cô gái, người có vẻ bình tĩnh nhất là Lưu Ngọc Nhi, người ít nói nhất. 

Cô lặng lẽ chọn một trong những bộ đồ ngủ kiểu tiếp viên vừa vặn với dáng người của mình. 

Anh ấy cũng đang cởi từng bộ quần áo của mình. 

Cho đến khi tôi cởi quần lót ra. 

Rồi anh quay lại. 

Sau đó anh cởi quần lót, khoe vóc dáng hoàn hảo. 

Mỗi người trong số năm người bạn gái của Lý Mục đều có thân hình hoàn hảo. 

Lưu Vũ Nhi vừa cởi quần áo, còn lại ba nữ đều trầm mặc. 

Họ cởi hết quần áo rồi hai chị em nhìn nhau.

"Nó lớn quá." Nhìn khung cảnh trên ngực Dương Lập, Sở Lý muốn chạm vào mấy lần. 

"Haha, thật là tinh tế." Dương Lệ lắc lắc ngực. 

Về phần ánh mắt của hắn, hắn cũng đang nhìn Sở Lý eo. 

Bởi vì vòng eo của Sở Lý vô cùng hoàn hảo và thon gọn. 

Dường như chỉ cần nhấc nhẹ hai tay là toàn bộ cơ thể của Chu Lệ đều có thể được nâng lên. 

"Đừng gây rắc rối nữa và mặc đồ ngủ vào đi."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 100 chị em từ các phòng khác nhau

Bốn cô gái nhanh chóng thay bộ đồ ngủ. 

Mặc bộ đồ ngủ bằng vải thưa. 

Ngoại hình của bốn cô gái càng hấp dẫn càng tốt. 

Bốn cô gái cũng tỏ ra ngượng ngùng, lần lượt trốn trên giường chờ bạn trai làm xong việc trong phòng tắm. 

Những âm thanh trong phòng tắm thỉnh thoảng cũng phát ra. 

Nghe thấy giọng nói đó, bốn cô gái tựa vào nhau, mặt đỏ bừng. 

"Tiểu Mộc thật tệ." Dương Đào ngượng ngùng nói mà không biết mình đã nghe thấy gì. 

"Chà, có rất nhiều chuyển động." Sở Lý cũng nói. 

“Chị dâu và chị Nguyệt, chị chịu được không?” Liễu Ngọc Nhi lời này ý tứ là nàng không nên lo lắng sự tình. 

Khoảng một giờ sau, Lý Tô Mỹ ra khỏi phòng tắm trước. 

Lý Tư Mỹ mặt đỏ bừng, tóc quanh tai hơi ướt, có chút lộn xộn. 

Lý Tô Mỹ nhìn bốn cô gái trên giường với nụ cười nhẹ trên môi. 

"Tiểu Mộc còn đang ở trong phòng tắm làm việc, ước chừng mười phút nữa mới có thể ra ngoài."

"Ồ, chị dâu." Bốn người phụ nữ trên giường gật đầu, ánh mắt dán chặt vào Lý Tô Mỹ. 

Lý Tô Mỹ đỏ mặt, siết chặt chân và đi về phía cửa phòng. 

Nhưng đi được vài bước, tôi không thể điều khiển được chân mình và hơi duỗi ra. 

"Tiểu tử này hung dữ như vậy, đây không phải lần đầu tiên hắn không thể khép hai chân lại mà đi." Cảm nhận được tình thế bên dưới mình, Lý Tô Mỹ vô cùng xấu hổ. 

Vội vàng bước ra khỏi phòng. 

"Haha..." Lý Tô Mỹ vừa đi ra ngoài, bốn cô gái Dương Đào trong phòng bắt đầu cười. 

"Xiaomu thật tuyệt vời. Chị dâu của tôi đã trải qua rất nhiều phụ nữ lãng mạn và cô ấy không thể chịu đựng được anh ấy." Dương Lập ngượng ngùng nói. 

"Sự tuyệt vời của Xiaomu, không phải là bạn chưa từng trải nghiệm điều đó trước đây." Sở Lý cũng thầm nói, chăm chú lắng nghe âm thanh trong phòng tắm. 

Anh không muốn bỏ lỡ bất kỳ âm thanh nào. 

Khoảng một phần tư giờ sau. 

Lý Mục cuối cùng cũng từ phòng tắm đi ra. 

Lý Mục quấn một chiếc khăn tắm quấn quanh thân dưới. 

Vị trí ống quần nhô cao trông rất kỳ dị. 

Trương Duyệt đặt bàn tay nhỏ bé của mình lên cánh tay Lý Mục khi cô nói. 

Anh cũng được quấn trong một chiếc khăn tắm màu trắng. 

Để lộ đôi chân trắng nõn xinh đẹp, cô ngượng ngùng đứng trong phòng vui vẻ. 

"Chị Yue, lên đi." Dương Đào ra hiệu. 

"Chào." Trương Nguyệt xấu hổ và chạm vào giường. 

Vừa vén chăn lên, anh liền nhìn quần áo của bốn chị em trên giường. 

Khuôn mặt anh hơi trống rỗng. 

"Các bạn." Trương Nguyệt vẫn muốn nói điều gì đó. 

Bốn cô gái Yangtao đang bận ra hiệu cho cô. 

"Một chút bất ngờ dành cho tiểu nhân vật phản diện."

Trương Nguyệt mỉm cười sau khi nghe những lời của Dương Đào. 

"Đừng kinh ngạc, tiểu nhân vật phản diện sẽ phát điên, làm cho ngươi không thể cưỡi ngựa."

Trương Nhạc vừa nói lời này, bốn cô gái xấu hổ cười lên. 

"Thế nào? Nhạc chị, Tiểu Mộc nhất định đã làm rất nhiều." Sở Lý tiến lên, xoa xoa Trương Nhạc, trầm giọng hỏi. 

Lúc này, năm người phụ nữ trên giường gần như chạm vào nhau. 

Họ trông như đang yêu nhau vậy. 

"Tại sao bạn lại hỏi những câu hỏi này? Bạn không phải là người ngoài cuộc." Trương Nguyệt cảm thấy xấu hổ và đưa tay vuốt mái tóc mỏng quanh tai. 

"Chỉ hỏi một chút thôi, Tiểu Mộc hẳn là đang làm việc rất vất vả, vừa rồi ngươi hét lớn như vậy."

“Em đang nói cái gì vậy, cô gái chết tiệt.” Sau khi nghe Sở Lý nói, Trương Nguyệt bắt đầu làm ầm lên và nhéo cánh tay của Sở Lý vài lần dưới chăn. 

"Haha..." Sở Lý nhân cơ hội ôm lấy ngực Trương Duyệt mấy cái. 

"Mẹ kiếp, Tiểu Mộ chơi chỗ nào cũng có thể chơi." Dương Đào và Dương Lệ ở một bên tự nhiên phát hiện Sở Lý ôm lấy ngực Trương Duyệt. 

"Haha, anh ấy không chơi, nên tất nhiên là chúng tôi chơi rồi." Chu Lệ cười lớn, tiếp tục dùng đôi tay nhỏ bé ôm ngực Trương Duyệt. 

Lúc này, Lý Mục quấn khăn tắm, mở điều hòa trong phòng. 

Đắp khăn tắm, Lý Mục cảm thấy có chút lạnh lẽo. 

Hơn nữa, anh cũng không muốn vội vàng đi ngủ. 

Bởi vì có một số việc anh vẫn cần phải giải quyết. 

Về phần năm cô bạn gái trên giường. 

Lý Mục chỉ quay người lại mỉm cười. 

Tối nay vẫn còn nhiều thời gian. 

Sau này, Lý Mục có thể cưỡi năm cô bạn gái này theo ý muốn. 

Bạn có thể đạp xe đến một hoặc hai giờ tối. 

“Tất cả đều là của tôi, tôi không thể chạy trốn được, cứ để bọn họ gây rắc rối.”

Lý Mục nghĩ đến điều này, lấy điện thoại di động trên bàn đầu giường ra, gọi điện. 

Đầu bên kia điện thoại đương nhiên là Vu Lan, hai mẹ con. 

Đồng ý, Lý Mục đương nhiên sẽ gọi hai mẹ con.

"Tiểu Mộc." Nhận được điện thoại của Lý Mục, Vu Lan liền hưng phấn nói trong điện thoại. 

"Mật Nhi, Hồng Nhi, Tiểu Mộ gọi đến."

"Cuối cùng tên khốn này cũng gọi tới."

"Đúng vậy. Ba người chúng ta chơi xong, không còn chú ý nữa." Vũ Mi và Vũ Hồng đang tức giận qua điện thoại. 

"Haha, chị Lan, chị Hồng, chị Mi, chị đang nói gì vậy? Mấy giờ rồi?" Lý Mục vừa nói vừa nhìn đồng hồ treo tường trong phòng. 

Lúc này mới chỉ tám giờ rưỡi tối. 

"Có chuyện gì vậy? Đã quá muộn rồi." Vũ Mi bí mật nói qua điện thoại. 

"Haha..." Vu Hồng cười nói trong điện thoại. 

"Tiểu Mộc, vấn đề không phải là có muộn hay không, em nên hiểu rằng đây là lần đầu tiên ba người chúng ta có một người đàn ông."

“Ừ, anh bạn nhỏ, anh không hiểu được tâm tư con gái chút nào đâu.” Vu Lan cũng đang nói chuyện điện thoại về Lý Mục. 

"Haha, chị Lan, chị Hồng, chị Mi, tôi hiểu rồi." Lý Mục bất lực. 

Lý Mục có nhiều bạn gái, nhiều chị dâu, hiện tại hắn đã có mẹ vợ tương lai. Có nhiều phụ nữ như vậy cần chăm sóc, việc anh ta bị bỏ mặc trong một thời gian là điều khó tránh khỏi. 

“Vậy hãy nói cho tôi biết cách trừng phạt cậu.”

Lúc Lý Mục đang nói chuyện điện thoại, năm cô bạn gái phía sau đều đi tới. 

Điều mà năm cô bạn gái của Lý Mục này thích làm nhất là nghe lén cuộc gọi giữa chồng họ và các chị em khác. 

"Haha, ta trừng phạt ngươi thế nào đây? Chơi dương vật của ta đi." Dương Lập ở một bên vừa nghe nội dung trong điện thoại vừa cười. 

"Ha ha." Bốn cô gái còn lại cũng cười vui vẻ. 

Lý Mục cảm giác được sau lưng mình có mấy cô bạn gái đang đè lên lưng mình. 

Anh cũng quay đầu lại nhìn. 

Nhìn bốn người trong số họ, họ đều đang mặc bộ đồ ngủ kiểu tiếp viên gợi cảm. 

Đối với một Trương Nguyệt khác, phần trên của chiếc khăn tắm trên người cô gần như lỏng lẻo hoàn toàn. 

Hai người trên ngực gần như đã sẵn sàng bước ra. 

Nhìn thấy cảnh này, Lý Mục toàn bộ vẻ mặt đều sững sờ. 

"Mẹ kiếp, mẹ kiếp." Lý Mục không tự chủ được, ôm lấy phía sau bạn gái. 

Tuy rằng đều là nữ nhân bị Lý Mục đè nặng. 

Nhưng quần áo trên người cô đã thay đổi, đặc biệt là mặc bộ đồ ngủ gợi cảm như vậy. 

Lý Mục nhìn mà có cảm giác như mình là bạn gái mới vậy. 

Chỉ cần nhìn thôi là tôi đã cảm thấy đặc biệt có động lực và bốc đồng. 

"Gọi cho bạn." Dương Đào cười nhẹ, chị em xung quanh thoát khỏi nanh vuốt của Lý Mục.

"Có chuyện gì thế?" Vu Lan và ba cô con gái khác cũng đang nghe điện thoại nghe thấy giọng nói của Lý Mục. 

"Xin chào các chị em, chồng chúng ta, haha, biến thành dã thú rồi." Dương Lập chủ động hét vào điện thoại của Lý Mục. 

"Chào ba chị em." Những người còn lại, bạn gái của Lý Mục cũng cười lớn. 

"Cái này..." Vu Lan, Vũ Mi, hai mẹ con không ngờ rằng cuộc trò chuyện của họ với bạn trai lại bị nhiều chị em không ở cùng phòng nghe thấy như vậy. 

Điều này khiến ba người phụ nữ nhất thời không biết phải nói gì. 

Nhưng Vũ Lan đã bình tĩnh lại trước. 

"Xin chào các em, đây không phải là ba chị em mà là hai chị em. Tôi chỉ là dì của các em thôi." Thân phận của Vũ Lan là mẹ chồng của gia đình Lý Mục. 

Nếu nàng là mẹ thì vợ của loài người sẽ gọi nàng là dì. 

"Haha, dì Lan, chồng chúng tôi nói dì còn trẻ, gọi dì là chị cũng được." Dương Đào cũng mỉm cười nói.

"Ồ, đúng vậy." Vũ Lan gật đầu trong điện thoại. 

Vốn là muốn cùng Lý Mục làm nũng. 

Nhưng có hai chị em sống ở phòng khác ở đầu bên kia điện thoại. 

Hai mẹ con Vu Lan không biết phải nói gì. 

Lý Mục mỉm cười chỉ vào phía sau năm cô bạn gái. 

"Chị Mễ, chị Hồng, ngày mai chị rảnh thì chị dọn đồ qua nhé. Phòng chị ở đây đã chuẩn bị sẵn cho chị rồi, ba chị dâu ở nhà cũng sẽ dọn dẹp cho chị."

"Ồ, Tiểu Mộc, ngày mai là chuyện của ngươi công việc." Vu Lan thấp giọng nhắc nhở hắn. 

"Ừ, tôi biết rồi. Sáng mai, sau khi giải quyết xong việc ở Công ty Viễn Đông, tôi sẽ đi tìm bà, bà Lan." Lý Mục cố tình gọi bà Vũ Lan. 

Tiêu đề như vậy khiến Vu Lan ở đầu bên kia điện thoại nhất thời đỏ mặt. 

"Bà Lan, là về Lý Anh." Lý Mục vẫn có chút lo lắng về người đàn ông mê hoặc Lý Anh này. 

Suy cho cùng, những người đầu tư vào các công ty ở Viễn Đông cũng có mối quan hệ. 

Việc chúng ta có thể bắt được hắn hay không thì khó nói. 

"Tiểu tử, đừng la hét." Vũ Lan ngượng ngùng nói qua điện thoại. 

Năm người bạn gái của Lý Mục nghe được những lời như vậy đều bật cười. 

"Sao cậu lại hét lên? Mẹ tôi cũng là vợ tôi. La hét thì có gì sai?" Lý Mục vẻ mặt thờ ơ, nắm lấy đuôi bạn gái phía sau.

Lý Mục cũng không thèm nhìn, chỉ cầm lấy dùng sức chơi đùa. 

"Thằng khốn nạn." Vũ Lan không còn cách nào khác ngoài nói về Lý Anh. 

"Yên tâm, mọi việc đã thống nhất rồi. Sáng mai anh ấy nhất định sẽ rời khỏi công ty của em. Từ giờ trở đi, sẽ không có công ty tài chính nào ở thành phố Vân Bắc thèm anh ấy nữa."

Nghe Vu Lan nói xong, Lý Mục hài lòng mỉm cười. 

"Bà Lan, cảm ơn bà."

"Ngày mai ngươi đi đâu, ta sẽ thưởng cho ngươi thật tốt."

"Tiểu Mộc, ngươi kẻ xấu." Lời nói của Lý Mục thật sự khiến Vu Lan không chịu nổi. 

“Bà ấy chỉ là mẹ vợ của anh ấy thôi, nhưng một người phụ nữ có địa vị như thế này luôn bị anh ấy trêu chọc.” Nghĩ đến đây, Vu Lan trong lòng có chút oán hận, nhưng lại cảm thấy giống như có chút vui mừng nhỏ bé. 

"Thật sự."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 101 Người phụ nữ trưởng thành

Tán tỉnh một hồi, Lý Mục, hai mẹ con Vu Lan cúp điện thoại. 

"Này, năm người các ngươi sao dám quấy rối số điện thoại của ta." Lý Mục cười nói, buông điện thoại trong tay xuống. 

Anh ném mình lên giường. 

"Con sói đói lớn đang đến." Dương Lệ cười lớn, đá vào đôi chân trắng nõn của cô. 

"Người xấu, kẻ xấu." Sở Lý lời nói bị Lý Mục đè xuống. 

Nhìn năm cô bạn gái trên giường. 

Bốn bộ đồ ngủ gợi cảm, quấn trong chiếc khăn tắm quyến rũ. 

Lý Mục làm sao còn có thể kiên trì? 

Tôi chăm sóc năm cô bạn gái này một lúc trên giường. 

Tất nhiên, trong khi thực hiện tôi cũng đã cầm điện thoại di động của mình và ghi lại toàn bộ quá trình. 

Họ đều là bạn gái của tôi và họ đã làm điều đó vài lần. 

Mặc dù các bạn gái của tôi ngại ngùng khi chụp ảnh bằng điện thoại di động nhưng 5 người cũng hợp tác. 

Làm tình một lúc thì đã hơn mười giờ tối. 

Lý Mục ngậm điếu thuốc nói. 

Dương Lập đưa gạt tàn thuốc cho Lý Mục, đặt lên chăn. 

Cô dùng bàn tay nhỏ bé nhẹ nhàng xoa nắn phần dưới của chồng. 

"Cuối cùng cũng yên tĩnh." Dương Lập ngượng ngùng nói. 

"Cái gì? Im lặng là không tốt." Lý Mục mỉm cười nhìn những bức ảnh chụp trong điện thoại di động. 

"Chị Xiaoli, chị không cởi mở lắm đâu." Nhìn video trên điện thoại, Lý Mục cười nhẹ. 

"Bạn đang nói về cái gì vậy?" Dương Lập nhất thời ngượng ngùng trong lòng Lý Mục. 

Đúng như Lý Mục vừa nói, hắn liền đem Chu Lí đổi một bên, xoa xoa Liễu Ngọc Nhi. 

Năm cô bạn gái trên một chiếc giường. 

Lý Mục chỉ có thể nhào hai cái. 

Ngoài ra, tôi đang hút thuốc nên lẽ ra tôi có thể cầm một điếu thuốc trên tay nhưng giờ chiếc gạt tàn đã chiếm giữ nó. 

Vì vậy, Lý Mục chỉ có thể để hai vị trí này xoay chuyển. 

Bạn gái nào cũng có thể chà xát hàng chục phút. 

Bạn cũng có thể tự mình tận hưởng nó trong hàng chục phút. 

Sau khi xem video trên điện thoại di động một lúc. 

Lý Mục đặt điện thoại lên đầu giường, nghĩ tới điều gì đó. 

"Vợ."

Lý Mục vừa nói lời này, năm cô bạn gái trên giường đều trìu mến nhìn cô. 

Lúc này Huân đang yêu, năm cô gái cũng yêu Lý Mục rất sâu sắc. 

Tình chị em giữa năm cô gái càng sâu đậm hơn, như thể họ đã là chị em hơn chục năm. 

“Phòng gia đình của tôi sẽ hoàn thiện sau khi tôi nhận chị Meihua về, nhưng có một phòng hình như bị thiếu.”

"Còn thiếu một cái." Dương Đào sửng sốt một lúc. 

Dương Lý, Sở Lý và Liu Yuer cũng vậy. 

Nhưng Trương Nguyệt dường như hiểu được điều gì đó. 

“Các chị em không hiểu ý chồng tôi sao?”

Trương Nguyệt vừa nói lời này, bốn người phụ nữ đều nhìn cô. 

"Chị Nguyệt, chồng tôi lại có ý đồ xấu xa khác." Anh nghĩ đến những cử chỉ gợi cảm mà người đàn ông của anh vừa nghĩ đến khi quan hệ tình dục. 

Khuôn mặt nhỏ nhắn của Carambola vẫn đỏ bừng. 

"Chồng của chúng tôi là người chồng tồi tệ nhất trên thế giới."

“Không phải chồng chúng ta vừa gọi cho dì Lan sao?” Trương Nhạc nhắc nhở. 

Bốn người phụ nữ trên giường dường như hiểu ra mọi chuyện ngay lập tức. 

“Chị Nguyệt, ý chị là chồng tôi đã muốn bố trí mẹ chồng cho gia đình chúng tôi rồi.” Dương Đào hưng phấn nói. 

Trong lúc vui mừng, tôi cũng mỉm cười hạnh phúc. 

“Chồng biến thái.” Hắn thậm chí còn nói thẳng với Lý Mục. 

"Đúng, đúng, đúng, chồng biến thái của tôi, phòng gia đình mới thành lập, còn chưa đăng ký chính thức, tôi chỉ đang nghĩ đến mẹ tôi thôi." Dương Lập cũng cười nói với Lý Mục. 

"Chị Lan, chị không đồng ý có mẹ chồng sao? Tại sao chị lại không thể có mẹ chồng trong phòng gia đình này?" Lý Mục có vẻ bối rối. 

Trương Nhạc đoán đúng ý nghĩ của Lý Mục. 

Lý Mục chỉ muốn kiếm một hai bà mẹ cho căn phòng gia đình này. 

Mẹ tôi là người phụ nữ trưởng thành hơn vợ tôi rất nhiều. 

Một người phụ nữ trưởng thành ở độ tuổi ba mươi, sắp bốn mươi. 

Lý Mục thích nhất. 

“Haha, ông chồng ngốc nghếch.” Lời nói của Lý Mục khiến năm cô gái trên giường càng cười vui vẻ hơn. 

Hai cô bạn gái trong tay Lý Mục dụi dụi vào ngực Lý Mục. 

Lý Mục là bạn trai của năm cô gái và là chủ nhân của tất cả những gì họ có. 

Vì vậy, Lý Mục nhất định có thể cho cô con gái thứ năm thiết lập một ít gia quy. 

Lúc này Lý Mục cũng chưa đặt ra bao nhiêu gia quy, chỉ có hai cái. 

Một là người phụ nữ của riêng bạn. Khi đi ra ngoài, bạn không thể mặc trang phục quá hở hang. 

Bạn chỉ được phép mặc nó trong nhà riêng của bạn và cho chính bạn. 

Một quy định khác của gia đình nữ nhân Lý Mục là khi ngủ với Lý Mục phải khỏa thân, không được mặc quần áo.

Tất nhiên, ngoại trừ những ngày đặc biệt. 

Hai quy tắc gia đình này có thể được coi là những quy tắc gia đình rất bình thường, và chúng không giống như một số quy tắc gia đình biến thái mà một số người đàn ông trong thế giới khiêu dâm nghĩ ra. 

Vì vậy, năm cô bạn gái của Lý Mục đều rất ngoan ngoãn làm theo chỉ dẫn của anh. 

Vì vậy, năm người phụ nữ trên giường lúc này đều khỏa thân. 

Một người bạn gái như vậy lại tự gây rắc rối cho mình trên giường. 

Cảm giác ma sát giữa cơ thể không mấy tuyệt vời. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Lý Mục cũng cảm thấy có chút xấu hổ khi năm cô bạn gái của mình cười lớn. 

Trong thâm tâm tôi biết chắc chắn mình lại mắc phải sai lầm ngu ngốc nào đó đối với mẹ con tôi. 

Sau khi năm cô gái cười một lúc, cảm xúc của họ trở nên bình tĩnh hơn rất nhiều. 

Dương Lý và Lưu Nguyệt'er áp bộ ngực rất đẹp của mình vào ngực bạn trai. 

Để cho bàn tay to lớn của Lý Mục nắm lấy trái phải chơi đùa. 

Lời của Tinh Đào ở bên cũng giải thích. 

"Thông thường, các bà mẹ trong gia đình đàn ông loài người thường đợi vợ trong phòng có thai rồi mới đi tìm, nhằm chăm sóc cho thế hệ tiếp theo của phòng gia đình. Giống như bạn, năm người chúng tôi, chúng tôi vừa đi theo bạn, còn phải tìm mẹ chồng. Chúng tôi thậm chí còn chưa đăng ký kết hôn với bạn."

"Cái này..." Lý Mục mỉm cười. 

"Vậy đó là những gì đã xảy ra." Lý Mục cuối cùng cũng hiểu mẹ hắn nên thu thập nó như thế nào. 

“Vậy nếu bây giờ tôi tìm kiếm, chắc chắn sẽ không có tác dụng.”

"Không phải là không thể, nếu gặp được người mình thích, đặc biệt là người muốn có mẹ chồng ở nhà thì không sao cả." Dương Đào lại giải thích.

"Bình thường đàn ông loài người dùng nhân tình bên ngoài làm mẹ vợ."

“Các cô chủ còn trẻ đẹp, các cô vợ ở nhà đang mang thai, không thể cưỡi ngựa được nữa. Hãy để những cô chủ này sống trong nhà của mình.”

“Thứ nhất là tôi chăm sóc vợ, thứ hai là tôi có tiểu thư chơi cùng, chúng ta sẽ không lãng phí thời gian.”

“Tuy nhiên, chúng tôi vẫn thích những người phụ nữ như mẹ và không thích tình nhân của anh ở bên ngoài.” Dương Đào bày tỏ.

"Đúng vậy." Lý Mục mỉm cười vỗ vỗ cái mông mập mạp của Dương Lập. 

Dương Lý cười và đổi vị trí với em gái mình. 

Hãy để em gái cô ấy bước vào vòng tay của Lý Mục. 

“Hãy cho tôi biết tại sao bạn lại thích mẹ.” Lý Mục ra hiệu cho Dương Đào.

Dương Đào cười và nói tiếp.

“Mẹ chồng có thể chăm con, nấu ăn phụ ngon. Họ cũng là người giỏi vệ sinh nhà cửa nên có mẹ chồng ở nhà là điều rất tốt cho vợ chúng tôi”.

"Đó là nó." Lý Mục nghe xong gật đầu. 

"Tôi cũng khá thích nó." Một lúc sau, Lý Mục lẩm bẩm một mình, vẻ mặt xấu hổ. 

"Ha ha..." Dương Đào và Liễu Duyệt Nhi nhìn vẻ mặt có chút xấu hổ của nam nhân cũng mỉm cười, nhẹ nhàng cọ xát cơ thể mình vào cơ thể nam nhân của mình. 

"Lão công, không phải là không có nhân loại nam nhân thích sưu tập mẫu thân, cũng không phải cái gì biến thái." Tinh Đào nói. 

"Đúng vậy, nếu ngươi thích thì sưu tầm thêm một ít, chúng ta sẽ hỗ trợ ngươi." Trương Nhạc ở một bên cũng nói. 

"Không phải anh đã nói với em sao? Tìm mẹ thì không tốt cho em vì em chưa đăng ký và em cũng chưa lớn."

"Haha... Chồng ơi, anh là người đàn ông đặc biệt yêu thích mẹ, nên bây giờ anh đi tìm bà ấy cũng không sao cả." Dương Đào mỉm cười nhìn bốn chị em trên giường. 

"Các chị em hãy nói cho tôi biết phải không?"

"Chồng ơi, chúng ta cùng tìm nhé."

"Haha, chồng, anh có muốn chúng tôi giúp không?" Trương Nguyệt dường như nhận ra điều gì đó. 

Tôi cảm thấy bạn trai tôi chủ động cầu hôn như vậy chắc chắn là đang yêu cầu năm người bọn họ. 

"Ha ha..." Lý Mục nghe được Trương Duyệt lời nói, cười ngượng ngùng. 

"Chị Yue, chị có thể giúp em tìm nó được không?"

Lý Mục vừa nói lời này, năm cô gái đều bật cười. 

Trương Nhạc cười vui vẻ. 

“Âm mưu xấu xa của người chồng này ngay lập tức bị tôi phát hiện.”

Cười một lúc, năm người phụ nữ đều gật đầu. 

"Ừ, tại sao việc này lại không thể thực hiện được?" Dương Đào mỉm cười nói. 

Sau đó ông ra hiệu cho bốn chị em trên giường im lặng và đừng cười nhạo chồng nữa. 

"Chồng ơi, nói cho em biết, anh thích mẹ chồng bao nhiêu tuổi, cảm giác thế nào? Ngoài ra, trong phòng gia đình có bao nhiêu mẹ chồng, anh muốn bao nhiêu người?"

"Cái này, cái này..." Lý Mục gãi đầu, có chút xấu hổ. 

Nhưng suy cho cùng, anh đang đối mặt với năm người bạn gái của mình, tất cả đều là phụ nữ của chính anh. 

Vì vậy, sự xấu hổ của Lý Mục dần dần dịu đi. 

Ngoài ra, tôi rất thích phụ nữ trưởng thành, Lý Mục lại càng thích phụ nữ trưởng thành hơn. 

Cho nên Lý Mục có chuyện gì liền quyết định nói ra. 

"Rốt cuộc thì tôi thích nó."

“Tôi thích một người mẹ chồng trưởng thành hơn, tốt nhất là ở độ tuổi ba mươi đến đầu bốn mươi.”

"Tất nhiên, nếu bạn bốn mươi lăm hoặc năm mươi tuổi, bạn trông khá trẻ và khá đẹp. Tôi cũng không bận tâm."

"Về phần có bao nhiêu thì tôi không biết. Tôi không biết có bao nhiêu bà mẹ được xếp vào phòng gia đình của những gia đình nhân loại khác dành cho những người đàn ông loài người thích mẹ."

Năm cô gái lắng nghe và mỉm cười nhẹ. 

Mặc dù sở thích của người đàn ông của tôi đối với phụ nữ trưởng thành có hơi khác một chút. 

Nhưng cũng nằm trong phạm vi chấp nhận của năm người phụ nữ. 

Lý Mục tuy rằng thích nữ nhân sở thích, nhưng có chút biến thái. 

Cả năm người phụ nữ đều có thể chấp nhận được. 

Dù sao cô ấy cũng đã là người phụ nữ của Lý Mục. 

Vì vậy, nếu bạn chỉ thích phụ nữ trưởng thành thì năm người phụ nữ này khá chấp nhận được, thậm chí họ còn có thể tích cực hỗ trợ họ. 

"Nó không giống như một sở thích xấu." Dương Đào thầm nghĩ. 

Trong tâm trí anh, anh bắt đầu tìm kiếm những người phụ nữ trong mối quan hệ của mình có thể là mẹ vợ anh.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 102 chương Nữ giáo sư đại học

"Ồ, chồng ơi, chúng ta hãy tìm ba bốn bà mẹ trong phòng của chúng ta nhé. Dù sao thì anh cũng thích." Dương Đào cười nói. 

"Ba đến bốn." Lý Mục Lãnh sửng sốt một lúc rồi xua tay. 

"Không, không, nhiều quá. Tìm hai cái trước khi đói." Lý Mục không dám lộn xộn. 

Mặc dù tôi thích kiểu phụ nữ làm mẹ chồng. 

Nhưng không có bạn gái nào của tôi đăng ký với tôi và họ cũng không có thai. 

Cho nên Lý Mục cảm thấy, trong phòng gia đình này hai bà mẹ hai người là đủ rồi. 

"Kể từ bây giờ sẽ có rất nhiều chuyện xảy ra trong phòng gia đình này, chúng ta hãy tìm thêm hai cái nữa nhé."

“Bốn thì nhiều hơn, nhưng vì trong nhà có chuyện nên người khác không thể nói gì được.”

"Hai." Năm cô gái Dương Đào đều mỉm cười khi nghe điều này. 

"Được rồi, chỉ hai thôi." Dương Đào và Trương Duyệt đang cọ xát nhau trong lòng Lý Mục. 

Chu Lệ ở một bên cũng lấy đi chiếc gạt tàn trên chăn trên ngực bạn trai. 

Cơ thể trần truồng của cô nhảy ra khỏi chăn và nhảy lên người chồng. 

Khi chúng tôi tiếp xúc với nhau, chúng tôi sẵn sàng làm điều gì đó tương tự. 

"Chị Đại Lý." Lý Mục vừa nói vừa nhéo mũi Chu Lập chơi đùa. 

“Không biết trong nhà có người phụ nữ lớn tuổi nào có điều kiện tốt có thể làm mẹ chồng của cậu không, cậu đừng làm phiền.” Sở Lý trợn mắt nhìn Lý Mục. 

Bàn tay nhỏ vui mừng ôm chặt lấy Lý Mục. 

Năm người bạn gái đột nhiên bắt đầu nghĩ về nhau. 

Sau khi suy nghĩ một lúc, tôi nhớ lại một vài điều. 

Một số cô, một số cô, thậm chí cả mẹ ruột của anh, mẹ vợ tương lai của Lý Mục, đều hiện lên trong đầu anh. 

Nhưng không phải vì người dì này mà dáng người của cô có chút mất dáng. 

Đó là mẹ chồng tương lai, người đã quá già. 

Lần lượt năm người bạn gái của Lý Mục trực tiếp từ chối bọn họ. 

"Không thành vấn đề nếu các điều kiện gần như giống nhau." Lý Mục ở một bên nghe xong lời nói của năm cô bạn gái liền có chút lo lắng. 

"Là dì tôi và dì tôi, cả hai đều tốt. Bạn nói điều kiện không tốt, có lẽ, tôi sẽ xem điều kiện có tốt không." Lý Mục khao khát mẹ vợ. 

Một người phụ nữ trưởng thành khiến Lý Mục cảm thấy thoải mái khi chơi cùng cô ấy. 

"Haha, đồ biến thái." Năm người bạn gái của Lý Mục đều hiểu lời của Lý Mục. 

"Không phải nói muốn tìm hai người sao? Phải tìm kỹ hai người, không phải nữ trưởng lão nào cũng có thể làm mẹ chồng của ngươi." Dương Đào trợn mắt nhìn Lý Mục. 

Bộ ngực của cô kẹp giữa vòng tay của bạn trai. 

Nó thậm chí còn cọ xát nhẹ nhàng. 

"Nhân tiện, tôi có hai cô dì nhỏ đến từ bộ tộc sữa người. Họ dường như vẫn còn độc thân." Các cô gái suy nghĩ rất nhiều nhưng lại không nghĩ ra được đối tác tốt nào. 

Liễu Duyệt Nhi ở một bên chợt nhớ tới mình có hai cô cô là họ hàng xa, vẫn còn độc thân. 

Hơn nữa, hai cô cô này vẫn là người tộc sữa và là những phù thủy cấp độ tương đối cao. 

"Đơn." Ánh mắt của Dương Đào và Trương Nguyệt lập tức tập trung vào Lưu Nguyệt'er. 

“Chị Lưu, độc thân nghĩa là chị chưa có bạn trai.”

"Đúng vậy, Đào Tử." Liễu Ngọc gật đầu. 

"Tuy nhiên, đó là tin tức cách đây một năm. Hiện giờ chúng ta vẫn chưa biết tình hình thế nào. Hãy chờ xem." Phần thân trên của Liu Yuer trần trụi. 

Con mèo bước ra từ dưới chăn. 

Một bàn tay nhỏ che ngực anh. 

Sau đó anh lấy điện thoại di động ở đầu giường ra. 

Rất nhanh, điện thoại di động của Lưu Vũ Nhi đã gọi tới mẹ cô. 

"Mẹ, mẹ ngủ rồi à?" Liễu Ngọc Nhi thấp giọng nói. 

“Con không ngủ, con không ngủ. Con đang cố cứu mặt mẹ như thế này, mẹ làm sao có thể ngủ được?”

Trong điện thoại, mẹ của Lưu Nguyệt'er có vẻ rất vui vẻ. 

"Bố của con, mẹ rất vui khi biết rằng con đã kết hôn với một chàng trai loài người. Chuyện này hôm nay con đã nói với rất nhiều hàng xóm rồi. Ngay cả địa vị của mẹ con trong số các chị em trong gia đình cũng đã được cải thiện rất nhiều." Mẹ của Lưu Nguyệt'er nói trực tiếp qua điện thoại. 

"Mẹ." Liễu Vũ Nhi âm thầm nói. 

Giọng của mẹ anh rất lớn. 

Các chị em xung quanh tôi và bạn trai tôi đều nghe thấy. 

Dương Đào và bốn cô gái còn lại rất cảm động khi nghe những lời này. 

Bốn người họ trở thành bạn gái của Lý Mục. 

Chuyện này đã lan truyền trong gia đình họ. 

Hãy trao nó cho một người đàn ông loài người làm vợ, cho dù đó là vợ phụ. 

Đó đều là những điều rất đáng trân trọng. 

Cả bố và mẹ đều sẽ nghĩ rằng con gái mình đã mang lại vinh dự lớn cho gia đình. 

Vì vậy, những điều như vậy sẽ được bàn bạc kỹ lưỡng trong gia đình. 

Lý Mục ở một bên mỉm cười, ra hiệu cho chị Lưu, tiếp tục hỏi. 

Liễu Duyệt Nhi cảm kích gật đầu, thấp giọng hỏi. 

“Mẹ ơi, con hỏi mẹ, không phải bố có hai chị gái là giáo sư tại Đại học thành phố Vân Bắc sao?”

"Cái này..." Mẹ Lưu Duyệt Nhi trong điện thoại suy nghĩ một lát. 

Mẹ của Lưu Nguyệt'er cũng thành lập một gia đình với nhiều phù thủy và kết hôn với cha của Lưu Nguyệt'er. 

Trong mối quan hệ gia đình kiểu này, có quá nhiều người thân của nhau. 

Vì thế trong một thời gian, mẹ của Liễu Duyệt Nhi không nhớ rõ. 

Suy nghĩ một hồi, mẹ Lưu Vũ Nhi mới nhớ ra. 

"Đúng, đúng, đúng là anh có hai cô cô ở thành phố Vân Bắc."

"Sao vậy? Bạn hỏi những điều như thế này mà không có lý do gì cả. Bạn có gặp phải rắc rối gì ở thành phố Yunbei không?"

“Không, mẹ ạ, đúng vậy, anh ấy là bạn trai của con, anh ấy muốn tìm hai người mẹ tốt để đặt vào phòng của chúng ta.” Liễu Vũ Nhi xấu hổ nói. 

"Phòng gia đình của cô, phòng gia đình của cô không phải mới được thành lập sao? Tại sao anh ta lại bắt đầu tìm kiếm?" Mẹ của Lưu Nguyệt'er có vẻ hơi bối rối. 

"Ha ha..." Hắn vừa nói lời này, bốn người bạn gái của Lý Mục xung quanh đều bật cười. 

Một biểu hiện - nhìn này, mọi người không hiểu lắm. 

“Mẹ ơi, anh ấy thích phụ nữ trưởng thành nên mới như thế này.” Liễu Vũ Nhi ngượng ngùng giải thích. 

"Haha, anh có thích phụ nữ trưởng thành không?" Mẹ của Liu Yuer cũng cười. 

"Những người khác, các người còn có sở thích biến thái nào nữa không? Chỉ cần không có hại quá mức cho cơ thể thì phải chấp nhận. Đừng vì bạn trai không tốt mà tủi thân." Mẹ của Lưu Nguyệt'er lẩm bẩm trong điện thoại. 

"Làm vợ của một người đàn ông không hề dễ dàng. Chấp nhận sở thích biến thái của anh ta là điều em nên làm."

"Mẹ, Tiểu Mộc có sở thích biến thái gì vậy? Nó chỉ thích phụ nữ trưởng thành thôi." Liễu Ngọc Nhi vừa giận vừa cười. 

Ngay khi anh ấy nói điều đó ngày hôm nay, anh ấy đã đi theo một người đàn ông và trở thành bạn gái của anh ấy. 

Và có lẽ đến cuối năm nay, cô ấy sẽ lập gia đình, và cô ấy sẽ là người vợ đầu tiên trong gia đình của người đàn ông nhân loại này. 

Khi nghe điều này, mẹ của Liu Yuer đã đưa ra lời cảnh báo tốt cho cô. 

Cô nói cô phải vâng lời bạn trai và anh ấy có thể làm bất cứ điều gì anh muốn với cô. 

Cô muốn trở thành người vợ vui vẻ nhất với bạn trai trong gia đình này. 

Ngoài ra, mẹ tôi còn nói rất nhiều về chị em. 

Liễu Duyệt Nhi biết đây chính là mẫu thân nàng lo lắng. 

Nhưng có quá nhiều mối lo ngại như vậy. 

Liễu Nguyệt Nhi cũng cảm thấy có chút khó chịu. 

"Tôi biết, tôi biết." Mẹ của Liu Yuer cũng cười trong điện thoại. 

"Anh đang định hỏi bố em vì em đã tìm được một người đàn ông loài người làm bạn gái của mình. Bố em đã không ở trong phòng của chúng ta hơn mười ngày rồi. Hôm nay ông ngoại lệ nên ở trong phòng của chúng ta. Các dì của em đều nói rằng em đã ghi công cho họ." Liễu Ngọc Nhi cười lớn, bắt đầu ở trong phòng ngủ hỏi nam nhân của mình. 

Còn hai chị dâu của Lưu Nguyệt'er thì sao? 

Ước chừng mấy phút sau, cha của Lưu Vũ Nhi nhấc máy. 

"Yue'er, để người đàn ông của bạn trả lời điện thoại." Cha của Lưu Nguyệt'er bình tĩnh nói trong điện thoại. 

"Này, bố." Liễu Ngọc Nhi đồng ý, đem điện thoại đưa tới trước mặt Lý Mục. 

"Bố tôi."

Lý Mục đành phải bắt máy. 

"Chuyện của mẹ chồng hình như thật sự phiền toái, ta còn phải nói chuyện điện thoại với bố chồng sắp cưới." Sau khi gọi điện thoại, Lý Mục cảm thấy bất lực. 

"Chú." Lý Mục nhỏ giọng nói trong điện thoại. 

"Ồ, Tiểu Mộc, haha..." Cha Lưu Ngọc Nhi trong điện thoại cười mấy tiếng. 

"Cảm ơn ngươi đã để Nguyệt Nhi của ta trở thành bạn gái của ngươi. Về phần quà, bảo Nguyệt Nhi đưa cho nàng một tài khoản ngân hàng."

“Mặc dù gia đình chúng tôi không giàu có lắm nhưng chúng tôi vẫn có thể mua được món quà trị giá hàng trăm nghìn”.

Lưu Nguyệt'er trở thành bạn gái của Lý Mục trước khi chính thức trở thành vợ anh. 

Gia đình cô ấy phải tặng một món quà tốt đẹp. 

Suy cho cùng, được làm vợ của một người đàn ông là một điều vô cùng vinh dự đối với một gia đình. 

Về mặt quy củ, cha của Liễu Duyệt Nhi chắc chắn sẽ không có bất kỳ sơ suất nào. 

"Chú, việc này không khẩn cấp." Lý Mục cười khúc khích trong điện thoại. 

"Sao cậu không nhanh lên? Nếu cậu không nhận, tôi sợ cậu sẽ đối xử tệ với Yue'er của chúng tôi. Tôi phải cho cậu số tài khoản, được không? Ngày mai tôi sẽ gửi tiền cho cậu." Cha của Lưu Nguyệt'er nhấn mạnh.

"Này, này, này." Lý Mục miễn cưỡng đồng ý. 

Một số là quy luật, Lý Mục không thể thoát khỏi chúng. 

Liễu Duyệt Nhi ở một bên mắt đỏ hoe, nhìn rất cảm động. 

Tôi rất cảm động trước sự cống hiến của cha tôi và cũng cảm động vì tôi có một người bạn trai là con người. 

Mẹ của Liễu Duyệt Nhi không chỉ ở trong phòng gia đình mà còn ở vị trí thấp nhất trong phòng gia đình của cha cô. 

Ngay cả mẹ cô cũng có địa vị tương đối thấp trong số những người vợ trong phòng gia đình này. 

Nhưng chính vì cô ấy mà giờ tôi mới có được một người bạn trai như vậy. 

Đối diện hoàn toàn là mẹ cô và căn phòng gia đình nơi mẹ cô đang ở. 

Tất cả các em đều đã cải thiện được địa vị của mình rất nhiều trong lòng cha. 

Lưu Nguyệt'er không đổ lỗi cho cha cô trong tình huống này. 

Xã hội này là vậy đó. 

Khi một cô gái phù thủy kết hôn với một chàng trai phù thủy, đó là sự mất uy tín của gia đình. 

Đối với gia đình, cưới một người đàn ông loài người có nghĩa là phải có dung mạo tốt. 

Cho dù việc một người đàn ông loài người làm tình nhân không có thân phận, địa vị thì đó cũng là một điều rất vô liêm sỉ. 

Với tư cách là một người cha, tôi chắc chắn sẽ kể chuyện này với người thân và bạn bè của mình. 

Ông nói rằng con gái ông đã là tình nhân của một người đàn ông trong nhiều năm, thậm chí còn có một đứa con với một người đàn ông. 

Lần này, Lưu Nguyệt'er trở thành bạn gái chính thức của Lý Mục. 

Người vợ chính thức tương lai của gia đình bên thứ nhất. 

Cha của Lưu Nguyệt'er ít nhất sẽ nói về loại chuyện này trong vài năm. 

“Như vậy, địa vị của mẹ tôi và các cô trong gia đình sẽ được nâng lên rất nhiều, cũng sẽ không bị các cô coi thường.” Đang nghĩ về điều này. 

Liễu Duyệt Nhi nhìn Lý Mục với ánh mắt vô cùng cảm kích. 

"Tiểu Mộc, cảm ơn em, anh sẽ vì em làm một người vợ tốt, sẽ cố gắng hết sức để giúp đỡ em với hai người chị dâu là mẹ của em."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 103 Uống sữa tươi mỗi ngày

"Tiểu Mộc, khi nào em sẽ đưa Nguyệt Nhi và chị em bạn cùng phòng của Nguyệt Nhi đến nhà chúng ta?" Cha của Lưu Nguyệt'er không vội nói về hai chị em của mình. 

“Cái này…” Lý Mục biết quê hương của chị gái Lưu không phải ở thành phố Vân Bắc. 

Mặc dù nó không ở một thành phố nội địa rất xa, nhưng nó vẫn cách thành phố Yunbei một khoảng cách. 

Nó không có nghĩa là bạn có thể đi chỉ bằng cách đi. 

Nhưng sau khi lập gia đình. 

Lý Mục dẫn các bà vợ trong căn phòng này về thăm quê hương của sáu bà vợ này. Quy luật này không thể tránh khỏi. 

Là một người chồng, nếu gặp bố vợ, mẹ chồng thì dù ở đâu cũng không thể trốn tránh chuyện này. 

Tất nhiên, có thể coi đó là phần thưởng cho việc gia đình nhà gái trả nhiều tiền quà như vậy. 

"Chú, chị Lưu và tôi cũng như bạn gái của tôi trong phòng gia đình này, vài tháng nữa sẽ đăng ký kết hôn. Lễ cưới sẽ là ngày Quốc Khánh hoặc cuối năm."

“Sau khi tiệc cưới được dọn ra, tôi có thể mang từng người một theo.”

Phòng gia đình trước mặt, cộng thêm Sơn Mỹ Hoa, chị cả phụ trách mà Lý Mục vẫn chưa bắt được, có tổng cộng sáu người vợ. 

Trong sáu người vợ, Dương Đào và Dương Lệ là chị em, Lý Mục chỉ cần gánh vác gia đình. 

Họ là chị em và gia đình họ ở cùng nhau nên họ có thể sống cùng nhau. 

Hơn nữa, quê hương của Dương Đào, Dương Lý và Sở Lý đều ở ngoại ô thành phố Yunbei. 

Nó cũng thuận tiện để chạy. 

Nó đến trong một hoặc hai giờ. 

Nhưng quê hương của Sơn Mỹ Hoa, Trương Nguyệt và Liu Yuer tương đối xa. 

Đặc biệt là Sơn Mỹ Hoa và Trương Nguyệt, quê quán của họ đều ở các tỉnh, thành nội địa. 

Vì vậy, Lý Mục ít nhất phải hơn một tháng mới có thể một lần chạy xuống quê hương của sáu người vợ. 

"Chú, nếu ngay từ đầu con bỏ chạy, chị Liễu sẽ không phải là người đầu tiên chạy trốn, chị ấy sẽ cần người nhà..." Lý Mục có lời muốn nói, xấu hổ nói ra. 

Tôi sợ cha của Liễu Duyệt Nhi sẽ không vui nếu tôi nói cho ông ấy biết. 

"Tôi hiểu các quy tắc." Cha của Lưu Nguyệt'er cười khúc khích trong điện thoại. 

“Việc nhà vợ tôi trước, sau tôi mới lo chuyện nhà vợ, việc này không có gì sai, chú tôi cũng sẽ không làm cậu khó xử.”

“Bác hỏi cháu điều này là vì chú muốn biết thời gian để gia đình chuẩn bị.”

"Chú, chú đang chuẩn bị gì vậy? Lại đây xem chú bao nhiêu tuổi, thế thôi."

Cha của Lưu Nguyệt'er, nghe điện thoại, mỉm cười sau khi nghe những lời như vậy. 

Không nói nhiều nữa, anh bắt đầu kể với Lý Mục về hai cô em gái của mình. 

"Nghe lão phu nhân của ta nói, ngươi tiểu tử, thật sự rất thích phụ nữ thành thục."

"Cái này. . . " Trong điện thoại Lý Mục sửng sốt một chút, miễn cưỡng đồng ý. 

"Này, tôi khá thích nó."

"Haha, sở thích của tôi khác với chú tôi. Chú tôi thích người có chân dài." Cha của Liu Yuer có vẻ vui vẻ hơn. 

Nếu bạn có điều gì muốn nói thì cứ nói đi. 

“Hai đứa em gái của tôi đều là những cô gái lớn, không phải là không giỏi nuôi dạy, mà là quá kén chọn, cho nên đều gần bốn mươi tuổi, còn chưa có bạn trai.”

"Tôi đoán đời này khó có thể tìm được một người đàn ông loài người làm bạn trai, dù sao tôi cũng già rồi."

"Này, này." Lý Mục hiểu được lời của phụ thân Liễu Ngọc Nhi. 

"Bây giờ nếu ngươi có lòng với bọn họ, ta có thể làm mẹ chồng ngươi trong phòng con gái ta. Sự sắp xếp này ta có thể yên tâm. Dù sao có con gái ta ở đây, bọn họ cũng không thể chịu thiệt thòi gì."

"Ha ha." Đối phương là trưởng lão, cho nên đại thúc lời nói có chút dài dòng, Lý Mục chỉ có thể tiếp tục nghe. 

"Tôi sẽ gọi điện thoại cho họ và nói chuyện thật tốt với họ. Ít nhất hãy để họ gặp bạn. Còn về việc bạn có thể thắng được cả hai hay không thì tôi thực sự không thể nói được."

"Ta không quản nổi hai cái muội muội của ta, cho nên..." Vừa nói, cha của Lưu Duyệt Nhi liền cười khổ trong điện thoại. 

Có vẻ như đã có chuyện gì đó xảy ra giữa hai nữ giáo sư đại học này và anh trai của họ. 

Sau khi cùng cha Lưu Vũ Nhi nói thêm mấy câu, Lý Mục liền cúp điện thoại. 

Trước khi cúp điện thoại, Lưu Ngọc Nhi và cha cô trao đổi vài câu. 

Cha của Lưu Nguyệt'er khuyên Lưu Nguyệt'er hãy trân trọng cơ hội và phục vụ bạn trai thật tốt. 

Ngoài ra, tôi còn rất cố gắng trong công việc của hai chị dâu. 

Dù sao thì hai chị dâu của cô cũng đã lớn tuổi rồi. 

Sau khi đi qua ngôi làng này, không còn cửa hàng nào như vậy nữa. 

"Bố tôi nói nhiều lắm." Sau khi cúp điện thoại, Liễu Ngọc Nhi mỉm cười nhìn Lý Mục. 

"Chà, điều đó khá dài dòng." Lý Mục mỉm cười, ra hiệu cho Trương Duyệt ở một bên. 

Hãy để cô ấy đổi cơ thể với Liu Yuer. 

Để Lý Mục xoa xoa nàng. 

"Nhân tiện, hai chị dâu của bạn có đẹp không?"

"Ha ha..." Liễu Ngọc Nhi mỉm cười, bộ ngực cũng không quá hoành tráng. 

Xoa nhẹ vào ngực bạn trai. 

Hành động của Lưu Nguyệt'er có ý nghĩa gì? 

Lý Mục hiểu ý, một bàn tay to nhanh chóng nắm lấy. 

Nhào. 

Trong số năm người bạn gái của Lý Mục, người có bộ ngực lớn nhất là Dương Đào và Dương Lý, tiếp theo là Trương Nguyệt. 

Tiếp theo là Liu Yuer và Sở Lý. 

Mặc dù cô ấy có bộ ngực tương đối trung bình trong số năm người bạn gái. 

Nhưng xét về kích thước thì nó có cảm giác ít nhất là cỡ D cup cỡ trung bình trở lên. 

Cảm giác cầm trên tay cũng khá tốt. 

"Hãy thư giãn đi." Cảm nhận được cảm giác nơi ngực mình, Liễu Duyệt Nhi vui vẻ mỉm cười. 

Những gì anh nói cũng nói về hai người chị dâu của mình. 

“Hai chị dâu của tôi đều là những người phụ nữ xinh đẹp, họ đã yêu nhau từ khi còn học đại học.”

“Chỉ là họ thông minh, nhất là trong học tập, họ đã học để lấy bằng tiến sĩ. Càng đọc, tầm nhìn của họ càng cao. Họ không thích mê hoặc đàn ông chút nào, và họ cảm thấy không thể hòa hợp với những người đàn ông loài người chỉ có vẻ ngoài của họ.”

"Điều họ muốn là một người đàn ông có ngoại hình đẹp và hiểu họ."

Nghe Liễu Ngọc Nhi nói, Lý Mục không ngừng gật đầu. 

"Được, để tôi thử xem." Lý Mục cảm thấy mình cũng là một đứa con người chỉ có vẻ ngoài. 

Vì vậy, về mặt tự tin, sau khi nghe Lưu Duyệt Nhi giới thiệu, lòng tin của tôi cũng suy yếu đi rất nhiều. 

Nhưng vì trong mối quan hệ với bạn gái, anh đã có sự lựa chọn đúng đắn như vậy với tư cách là mẹ vợ. 

Lý Mục cảm thấy mình vẫn cần gặp hắn. 

“Nhân tiện, bộ tộc sữa người là loại phụ nữ bị quỷ ám nào vậy?” Khi câu hỏi kết thúc, Lý Mục bắt đầu có hứng thú với hai người phụ nữ trưởng thành này. 

Nghe cái tên này, Lý Mục tự nhiên biết, nơi hai nữ nhân trưởng thành này bị quỷ ám chính là ngực của bọn họ. 

Đó chỉ là cách bộ ngực bị quỷ ám. 

Lý Mục còn muốn cẩn thận hỏi một chút. 

"Bộ tộc sữa người." Dương Đào ở một bên mỉm cười. 

Anh ấy thậm chí còn trừng mắt nhìn bạn trai mình. 

Tôi trách bạn trai mình đã không thực hiện bất kỳ nghiên cứu nào về các loại phù thủy. 

"Những người đàn ông khác của con người, để chơi với những loại phù thủy tốt nhất, cũng đáng quý về mặt này."

"Tôi có thể gọi ra từng phù thủy cấp cao này."

"Đặc điểm gì và cách chơi thì vui nhưng tất cả đều rõ ràng."

"Bất quá hắn không có việc gì, hắn chỉ là một loại tương đối cao cấp phù thủy mà thôi, tình huống cụ thể ta cũng không biết."

Tinh Thao nghĩ thầm rồi nói. 

"Ngoài việc có bộ ngực lớn hơn tộc cáo sữa chúng ta, điều quan trọng nhất của tộc người sữa là họ có thể uống sữa mọi lúc mọi nơi."

Dương Đào vừa nói lời này, Lý Mục liền sửng sốt.

"Uống mọi lúc, mọi nơi?" 

"Đúng vậy, bọn họ đều là nhân loại sữa tộc, đương nhiên có thể uống bất cứ lúc nào, bất cứ nơi đâu, chỉ cần bọn họ muốn, bọn họ đều có thể chăm sóc ngươi." Dương Đào cười khúc khích. 

Bốn cô gái ở một bên cũng vậy. 

Anh mỉm cười với bạn trai, người không hiểu những điều cơ bản này. 

"Đúng vậy, bình thường nam nhân loài người ít nhất phải có mấy cô gái tộc sữa ở bên cạnh. Dù sao sữa của các cô gái tộc sữa rất bổ dưỡng. Nếu uống thường xuyên sẽ có tác dụng rất lớn đối với cơ thể con người trong việc ngăn ngừa bệnh tật và tăng cường thể chất."

"Trong phòng chúng ta không có một cô gái nuôi con bằng sữa mẹ như vậy, đem hai bà mẹ nuôi con bằng sữa mẹ đến cũng tốt."

“Hơn nữa, hai người phụ nữ của Nhân tộc Sữa Tộc này vẫn còn là những cô gái lớn nên sữa họ tạo ra có lẽ rất đậm đà, về mặt dinh dưỡng thì chắc chắn là tốt.”

Dương Tao vừa nói lời này, bốn người phụ nữ trên giường đều gật đầu. 

"Đúng vậy, chồng tôi tuy còn trẻ nhưng dù sao anh ấy cũng là một con người. Việc bảo dưỡng thể chất là đặc biệt quan trọng, anh ấy thường xuyên uống sữa mẹ quả thực rất tốt." Trương Nguyệt cũng gật đầu.

"Ừm, tôi nghe nói sữa mẹ do con gái tộc người tiết ra có vị thơm ngon hơn sữa mẹ bình thường. Khi cho con bú, sữa do đàn ông bình thường tiết ra về cơ bản mỗi ngày có thể kéo dài từ mười phút đến nửa giờ."

"Không uống một ngày, toàn thân sẽ khó chịu." Dương Lý cũng nói về lòng tốt của cô gái sữa người. 

Cô vừa nói xong, bốn người phụ nữ trên giường lại mỉm cười. 

Mà Lý Mục ở một bên lại nghe những lời này. 

Cả người trông có vẻ choáng váng. 

"Chết tiệt, một cô gái của tộc Nhân Sữa tốt như vậy, lẽ ra tôi nên nói với cậu sớm hơn."

“Nếu tôi nói với anh sớm hơn thì tôi đã đuổi kịp họ từ lâu rồi.” Trong lúc nhất thời, Lý Mục tựa hồ có chút chờ mong hai nàng dâu của Lưu Vũ Nhi. 

Đối với hai người phụ nữ, dường như họ không còn quan tâm đến việc kén chọn đàn ông nữa. 

"Mặc kệ bọn họ có kén chọn hay không, ta nhất định sẽ bắt được bọn họ."

"Trong trường hợp này, kể từ bây giờ tôi sẽ có sữa tươi để uống mỗi ngày."

"Haha, thật tuyệt."


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 104 chương Tình nhân nhà

Nghĩ tới đây, Lý Mục mỉm cười. 

Thấy thời gian sắp hết, tôi cũng hỏi những câu cần hỏi. 

Lý Mục bắt đầu hoạt động làm tình tiếp theo. 

Có năm cô bạn gái trên giường, tất cả đều khỏa thân. 

Lý Mục rất thuận tiện, xông tới từng người một. 

Sau đó chuyện tình cảm diễn ra suôn sẻ. 

Dù sao, bọn họ Lý Mục cũng có thể coi là một đôi vợ chồng già. 

Khoảng mười hai giờ tối. 

Năm cô bạn gái trên giường đều chìm vào giấc ngủ sâu. 

Lúc bảy tám giờ, năm người bạn gái của Lý Mục mỗi người quan hệ hai ba lần. 

Vừa rồi chuyện này lại xảy ra nữa. 

Mỗi lần trước sau, bốn năm lần ân ái, năm cô bạn gái này không ai có thể kiên trì được. 

Họ đều đã ngủ say. 

Lý Mục cầm điếu thuốc, cảm nhận được cánh tay mềm mại trong ngực mình. 

Ngoài ra còn có một số bạn gái với bộ ngực đầy đặn tựa vào ngực mình. 

Chưa kể chân trơn trượt. 

Nó nằm khắp nơi, đè lên đùi anh. 

Được bao quanh bởi những người đẹp, Lý Mục cảm thấy rất ấm áp. 

Dù sao thì họ cũng đều là vợ tương lai của anh cả. 

Lý Mục hút một điếu thuốc, suy nghĩ một số chuyện ngày mai. 

Sáng mai tôi sẽ đến Công ty Đầu tư Viễn Đông. 

Tôi đã làm thủ tục xin từ chức và sẽ đến chỗ Vũ Lan vào buổi chiều. 

Nhìn thông tin trên tay, tốt nhất cô nên đến đội cảnh sát giao thông nữ hoặc đài truyền hình huyện. 

Sau khi so sánh thông tin từ Vũ Lan, tôi có thể đưa ra quyết định. 

Về phần tối nay, Lý Mục muốn cùng Đan Mỹ Vân hẹn hò. 

Tất nhiên, tôi cũng muốn hẹn hò với hai chị dâu của Liu Yuer. 

Hẹn hò với ai sẽ tùy vào tình hình cụ thể ngày mai. 

"Này, tôi bận." Để thành lập gia đình đầu tiên của riêng mình. 

Lý Mục cảm thấy mình gần như chạy loanh quanh một lúc. 

Nhưng sự bận rộn này cũng là sự bận rộn hạnh phúc. 

Rốt cuộc, họ bận rộn với đủ loại người đẹp. 

“Sau khi thành lập gia tộc đầu tiên và gia tộc chính, tôi sẽ nhàn nhã một chút. Tôi sẽ tạm gác chuyện gia đình sang một bên.”

“Nếu không có trách nhiệm thì ở bên ngoài chơi với mấy cô nhân tình để điều chỉnh thân thể và tinh thần đi.”

Mọi việc trong gia đình cần được người đàn ông có trách nhiệm sắp xếp. 

Đôi khi bạn phải tỏ ra khắt khe và nghiêm túc hơn. 

Nhưng đối với tiểu thư, chỉ để cho vui thôi, hãy đặt nó ở một nơi tương đối gần nhà mình, rồi giấu trong ngôi nhà vàng. 

Nếu thích thì chơi thêm vài năm nữa. Nếu không thích thì chơi vài tháng rồi bỏ. 

Lý Mục không muốn, luôn sống với tinh thần trách nhiệm nặng nề. 

Cũng giống như những người đàn ông bình thường trong thế giới đầy mê hoặc. 

Nhận một ngôi nhà tình nhân. 

Giữ một số nhân tình ở đó. 

Thỉnh thoảng chơi đùa giống như đang đi nghỉ vậy. 

Nhưng chuyện ở nhà tình nhân phải đợi Lý Mục giải quyết xong việc trước mắt mới được. 

"Hãy dành thời gian, những ngày của thế giới quyến rũ vẫn còn dài."

Sau một đêm không yên, Lý Mục hút vài điếu thuốc rồi ngủ thiếp đi. 

Lý Mục là người cuối cùng trong phòng đi ngủ, nhưng lại là người thức dậy đầu tiên. 

Một con người trong thế giới đầy mê hoặc. 

Ở thời kỳ đỉnh cao, anh sẽ phải chăm sóc hàng chục phụ nữ. 

Lúc này, anh đang chăm sóc một người phụ nữ trong phòng gia đình. Năng lượng trong cơ thể Lý Mục hẳn là không quá dồi dào. 

Cảm giác như có mười cô gái trên giường, anh có thể thỏa mãn tất cả chỉ trong một hơi thở. 

Hôm nay là thứ Hai. 

Năm cô bạn gái của Lý Mục dù có lười biếng cỡ nào thì hôm nay cũng không làm được. 

Điện thoại di động đầu giường báo động. 

Trong điện thoại di động của năm cô bạn gái, lần lượt. 

Cảm giác như có một âm thanh kỳ diệu bao quanh bạn. 

Lý Mục đã mặc quần áo, kéo rèm ra, nhìn phong cảnh bên ngoài nhà. 

Hôm nay lại là một ngày nắng nữa. 

Nhìn năm cô bạn gái trên giường, chuông điện thoại reo. 

Anh hưng phấn đến mức trằn trọc trên giường. 

Lý Mục mỉm cười vui vẻ. 

"Những kẻ ngốc lười biếng này."

Năm cô bạn gái này trong tình trạng mơ hồ không biết mình đang khỏa thân. 

Kết quả là đùi, ngực và thậm chí cả cảm giác ham muốn giữa hai đùi. 

Có khi bọn họ sẽ bị lộ diện lớn trước mặt Lý Mục. 

"Phong cảnh này." Lý Mục bất đắc dĩ, mặc dù phong cảnh rất đẹp. 

Nhưng lúc này, sự quan tâm của anh không còn dành cho 5 người bạn gái nữa. 

Đó là về việc sắp xếp mọi thứ cho ngày hôm nay. 

Sau này khi làm chính quyền cấp huyện, buổi tối tôi cũng sẽ hẹn hò với một bộ trưởng xinh đẹp hoặc hai nữ giáo sư đại học. 

Tuy nhiên, dù anh có hứng thú đến đâu thì những khung cảnh này cũng chỉ dành riêng cho Lý Mục. 

Thế là những tấm màn đã mở trước mặt tôi lại phải được kéo lên. 

"Chết tiệt, về sau chúng ta hãy đặt ra một quy tắc gia tộc khác cho bọn họ. Bọn họ không thể làm như vậy nữa và tùy tiện lộ diện."

"Nếu người khác nhìn thấy một số trong số họ, tôi sẽ chết nếu không gánh chịu hậu quả."

"Thức dậy." Lý Mục đi tới vỗ mấy cái vào mông hoặc đùi của năm cô bạn gái. 

Thịt mông của họ lủng lẳng vì bị đánh, thịt đùi của họ cũng vậy. 

Tiếng cạch cạch cũng rõ ràng trong phòng. 

“Chồng khốn kiếp.” Bạn gái Lý Mục tức giận nói. 

"Anh là một kẻ xấu." Bạn gái của Lý Mục còn đang ngơ ngác, nhưng khi bị Lý Mục tát một cái, giấc mộng đẹp trong đầu cô đã biến mất. 

Lý Mục cùng năm cô bạn gái gây sự một hồi, cười ha hả đi ra khỏi phòng. 

Vừa bước ra, Lý Mục đã gặp Dương Lộ và Dương Hoa vừa mới ra khỏi phòng bên cạnh. 

Hai chị dâu tiếp viên hàng không thường ăn mặc rất đẹp. 

Lúc này tôi vừa mới thức dậy, vẫn đang mặc bộ đồ ngủ gợi cảm. 

Nhưng khuôn mặt của cô ấy hoàn toàn để trần và mái tóc của cô ấy có vẻ hơi lộn xộn. 

"Tiểu Mộc." Hai nữ cũng nhìn thấy Lý Mục. 

Sau khi nhận ra mình đang mặc gì, anh nhanh chóng quay đầu lại. 

Họ không muốn anh rể nhìn thấy mặt xấu của mình. 

“Haha, chị dâu, chị không trang điểm trông rất đẹp.” Lý Mục từ phía sau nhìn hai nữ thân ảnh. 

Hai chị dâu với đôi chân đẹp và chiều cao cao khiến Lý Mục chỉ cần nhìn thôi cũng thích. 

“Không trang điểm thì có gì tốt?” Dương Lộ thầm nói. 

"Mau đi phòng khách, có cần thay quần áo không?"

"Haha, tôi hiểu rồi." Lý Mục mỉm cười. 

Anh lại nhìn hai chị dâu tiếp viên hàng không, đôi chân xinh đẹp ẩn dưới bộ đồ ngủ trong mờ. 

"Thật dài và mỏng."

"Nhân tiện, chị dâu, sao hôm nay chị dậy sớm thế?" Sau khi liếc nhìn bóng dáng của hai cô tiếp viên, Lý Mục đi về phía phòng khách. 

Ngồi trên ghế sofa. 

"Bình thường, chúng ta có thể ngủ lâu hơn một chút."

“Nhưng bây giờ chúng tôi không phải là vợ chồng của anh sao?” Khi Dương Lộ nói đến từ chị dâu, giọng anh tương đối trầm. 

Đồng thời, anh cũng khóa cửa nhà thật chặt. 

Có một số điều là sự thật, nhưng Dương Lộ không muốn nói ra, điều này sẽ khiến chồng mình là Lý Thiên khó chịu. 

“Anh ở nhà nhiều bạn gái như vậy, sáng sớm phải vội vã đi làm, vợ chồng chúng tôi sao có thể không chuẩn bị bữa sáng cho anh?”

Dương Lộ và Dương Hoa đang chải tóc trước gương trang điểm cạnh phòng khách. 

Lớp trang điểm trên mặt cô chỉ được tô điểm một chút. 

"Đó là nó." Lý Mục nghe xong lời nói của hai chị dâu có chút xấu hổ. 

Hai chị dâu vừa từ nước ngoài về. 

Tình trạng lệch múi giờ vẫn chưa đảo ngược, tôi phải làm tròn nghĩa vụ của một người vợ chồng. 

“Những người vợ chuyên nghiệp luôn ở nhà, không đi làm, phục vụ anh rể và vợ mà là hai người vợ này”.

Nghĩ tới đây, Lý Mục châm một điếu thuốc, bắt đầu hút. 

Anh nhìn Lý Tô Mỹ đang làm việc trong bếp. 

Lý Tô Mỹ thậm chí còn đứng dậy sớm hơn. 

Tôi đoán là tôi đã bận rộn trong bếp nửa tiếng trước rồi. 

Cô phải phục vụ anh rể, đồng thời cô cũng phải phục vụ năm cô bạn gái của anh ta. 

Ngoài ra còn có chồng cũ của cô, người mà cô càng phải phục vụ nhiều hơn. 

Cô ấy bận rộn biết bao với rất nhiều người phải phục vụ. 

Lúc này mới nhìn thấy Lý Mục ngơ ngác ngồi ở phòng khách. 

Lý Tô Mỹ khẽ mỉm cười. 

"Tiểu Mộc, em đói không? Bữa sáng của chị dâu sẽ sớm được chuẩn bị."

"Này, chị dâu." Anh nhìn chị dâu, vẻ mặt vui vẻ và đang làm bữa sáng. 

Trong lòng Lý Mục cũng có chút ấm áp. 

"Hiện tại, điều duy nhất khiến chị dâu tôi cảm thấy thoải mái có lẽ chính là cảm giác sẵn lòng này."

"Dù sao thì tôi cũng đã cho cô ấy thứ mà anh trai thứ hai của tôi không thể cho cô ấy, đó là niềm hạnh phúc được làm phụ nữ."

Nghĩ đến đây, Lý Mục lại rít vài điếu thuốc vào miệng. 

Nhìn hai cô tiếp viên ở một bên. 

"Chị dâu, tới đây." Lý Mục hút một điếu thuốc, tựa hồ trong lòng đã quyết định cái gì. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Sau khi trang điểm một chút lên mặt. 

Dương Lộ và Dương Hoa có phần tự tin và để anh rể nhìn mình. 

Về bộ đồ ngủ đang mặc, hai người phụ nữ cũng không thay. 

Trong chính ngôi nhà của mình, anh đang phải đối mặt với người anh rể, người sẽ thay anh trong tương lai. 

Thân hình gợi cảm của cô được anh rể chú ý nên đã xem qua. 

“Chị dâu, hãy bỏ công việc tiếp viên hàng không và ở nhà làm một người vợ chuyên nghiệp.”

"Cái này..." Lý Mục vừa nói lời này, Dương Lục cùng Dương Hoa đều sửng sốt. 

"Tiểu Mục, sao ngươi lại có ý nghĩ như vậy?" Mặc dù Lý Mục còn trẻ. 

Nhưng thân phận của anh đã là anh rể và chồng của hai cô gái. 

Từ giờ trở đi, mọi chuyện liên quan đến hai người phụ nữ sẽ do Lý Mục kiểm soát. 

Vì vậy, Lý Mục có toàn quyền quyết định việc sắp xếp công việc của hai người phụ nữ. 

“Chị dâu tôi ở nhà một mình làm vợ, việc gì cũng phải bận rộn, tôi không nghĩ chị ấy có thể giải quyết được. Còn hai người thì phải vừa làm việc vừa chăm sóc vợ, việc này vất vả quá.”

Lý Mục vừa nói lời này, Dương Lộ cùng Dương Hoa đều mỉm cười. 

Dương Lục vươn bàn tay nhỏ bé ra, nắm lấy bàn tay to lớn của Lý Mục. 

Dương Hoa ở một bên nhìn thấy tình huống này cũng nắm lấy bàn tay nhỏ bé của cô. 

Hai chị em nắm lấy một bàn tay to lớn của Lý Mục. 

"Đồ ngốc, làm xong việc này sao lại mệt mỏi như vậy?" Sự quan tâm của Lý Mục khiến Dương Lộ và Dương Hoa trong lòng cảm thấy rất ngọt ngào. 

"Tiểu Mộc tuy còn nhỏ tuổi nhưng vẫn rất ân cần, nhìn thấy mọi nỗ lực của chúng ta, rất đau lòng. Người anh rể và chồng này thực sự rất tốt." Nghĩ đến đây, Dương Lộ và Dương Hoa đều cảm thấy trong lòng ấm áp. 

Hắn biết sau khi đi theo Lý Mục, hắn sẽ sống rất tốt.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 105 Cảm giác tuyệt vời

"Làm việc chăm chỉ có nghĩa là làm việc chăm chỉ. Chị em chúng tôi đã làm tiếp viên được vài năm, lương của chúng tôi là hơn 10.000 nhân dân tệ. Bạn mới lập gia đình, sau này bạn sẽ có rất nhiều nhu cầu tài chính. Thu nhập của chị dâu tôi vẫn sẽ giúp ích được phần nào cho gia đình bạn." Dương Lộ mỉm cười nói.

Tiểu Thúy nhẹ nhàng hôn lên má Lý Mục. 

Đứa trẻ nhỏ trong lòng tôi giờ đã trở nên hiểu biết hơn rất nhiều. 

Điều này khiến Dương Lộ cảm thấy rất vui vẻ. 

"Chồng ơi, trưởng thành hơn bao giờ cũng tốt hơn."

“Khi gia đình có hai, ba phòng với vợ con, chúng tôi nghỉ việc cũng chưa muộn”. Dương Lộ nói xong, Dương Hoa cũng gật đầu. 

"Đúng vậy, các chị em chúng ta, mỗi người chúng ta có thể kiếm được hai trăm nghìn nhân dân tệ một năm khi làm tiếp viên. Tuy rằng không nhiều nhưng đối với một gia đình mới bắt đầu như các em, nó vẫn rất quan trọng." 

Lắng nghe lời nói của hai cô tiếp viên. 

Lý Mục bất đắc dĩ cúi đầu.

"Chết tiệt, vẫn là tiền."

Lúc này, thi thể của hai nữ tiếp viên đã áp sát Lý Mục. 

Lý Mục cũng nắm lấy bàn tay nhỏ bé của hắn. 

Lý Mục liếc nhìn chị dâu Lý Tô Mỹ trong bếp. 

Thấy vậy cô không nhìn anh. 

Và trong phòng tôi có năm cô bạn gái lười biếng. 

Chắc vẫn đang giặt giũ trong phòng. 

Xem tình hình là tốt. 

Lý Mục nắm lấy hai bàn tay nhỏ nhắn của hai cô tiếp viên, dụi dụi cơ thể họ vào lòng anh. 

Em dâu tiếp viên hàng không có đôi chân đẹp. 

Thân hình cực kỳ thon thả. 

Vóc dáng cao lớn của họ cho thấy cảm giác vô cùng kiêu hãnh. 

Sau khi xoa xoa hai chị dâu này, Lý Mục cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều. 

"Chỉ có đàn ông cao cấp mới có thể chạm vào chị dâu như thế này."

"Tiểu Mộc, ngươi đang làm gì?" Dương Lộ ngượng ngùng nói. 

Ngực anh vẫn ổn, cọ xát mấy cái vào ngực anh rể. 

"Tiểu Mộc, chị cả nhìn thấy." Dương Hoa cũng ngượng ngùng. 

Anh nhìn về phía căn bếp bên cạnh. 

"Haha..." Trên thực tế, Lý Tô Mỹ ở trong bếp đã sớm nhận ra rằng anh rể và hai chị gái của cô trong phòng khách có gì đó không ổn. 

Nhưng Lý Tô Mỹ biết. 

Hai chị gái và anh rể tôi mới bắt đầu. 

Nếu họ tiếp tục theo dõi, họ sẽ không thể buông bỏ được. 

Bây giờ cuối cùng chúng đã được nhào trộn với nhau. 

Người chị thứ ba của tôi cũng nói về bản thân mình. 

Điều này khiến Lý Tô Mỹ cười không kiềm chế được. 

Ngay khi cô ấy cười, Lý Tô Mỹ đã ngừng giả vờ. 

Nhìn thẳng vào hai chị em và anh rể ở phòng khách. 

"Hãy xem tôi làm gì. Nếu bạn có cảm xúc, hãy bày tỏ chúng. Đó không phải việc của tôi."

"Em gái." Sau khi nghe những lời của Lý Tô Mỹ, Dương Lộ và Dương Hoa không thể kiềm chế được nữa. 

Anh vắt ra khỏi vòng tay của Lý Mục. 

Đỏ mặt, cô chạy vào bếp. 

Vừa vặn cái mông nhỏ mập mạp ra sau, hắn hung hăng trừng mắt nhìn Lý Mục phía sau. 

Lý Mục cũng mỉm cười nhìn cửa phòng mình và cửa phòng nhà anh hai. 

Tôi thấy cửa của hai phòng đều đóng kín. 

Lý Mục mạnh dạn đi vào phòng bếp. 

Tôi định trêu chọc ba chị dâu trong bếp. 

“Chị dâu thứ hai.” Vừa nói, Dương Lộ vừa ôm cô từ phía sau. 

Dương Lộ thực sự cao. 

Lý Mục ôm lấy cô. 

Phía sau của cô áp sát vào phía trước của Lý Mục. 

Lưng cô áp vào ngực Lý Mục. 

Các đầu ngang bằng với nhau. 

Hoàn toàn cao gần bằng Lý Mục.

"Thằng khốn nạn." Dương Lộ quay người lại, liếc nhìn Lý Mục một cách khó khăn. 

Anh muốn vùng vẫy thoát khỏi vòng tay của Lý Mục. 

Nhưng Lý Mục chỉ là ôm chặt nàng mà thôi. 

Nhưng Lý Mục lại không dám hành động liều lĩnh. 

Rốt cuộc, nó chỉ mới bắt đầu. 

Ngực của nhị chị dâu và mông của chị dâu thứ hai, tôi không dám tiến lên trực tiếp chạm vào. 

Anh ta vừa mới xoa dịu chị dâu thứ hai của mình. 

Sau khi Dương Lộ giằng co một hồi, hắn liền thừa nhận. 

Anh chống khuỷu tay lên ngực Lý Mục, đẩy mạnh. 

Dương Hoa một bên trốn ở Lý Tố Mỹ một bên, giữ khoảng cách với Lý Mục. 

Nhìn chị hai, cô ấy đã nằm trong vòng tay của Lý Mục. 

Trong lòng cô có chút hy vọng, thậm chí có chút xấu hổ. 

"Anh chàng nhỏ." Lý Tô Mỹ ở một bên, nhìn tình huống này mỉm cười. 

Cô nhìn anh rể và chồng bằng ánh mắt trìu mến. 

"Chị dâu, tới đây." Lý Mục không hề né tránh, chủ động lè cái miệng lớn về phía Lý Tư Mỹ. 

Khuôn mặt của Lý Tô Mỹ đỏ lên, và sau khi sửng sốt một lúc, cô đưa nó qua cái miệng nhỏ nhắn của mình. 

Không chạm vào cơ thể nhau, họ hôn nhẹ nhàng. 

Ngay khi những cái miệng nhỏ vừa mở ra, hai chiếc lưỡi thiêng liêng đã đuổi nhau trong miệng nhau. 

Đây không phải là lần đầu tiên hôn lưỡi. 

Đây không phải là lần đầu tiên hai cơ thể hợp nhất. 

Vì vậy, khi Lý Mục và Lý Tố Mỹ bắt đầu hôn nhau, họ có vẻ rất xúc động. 

Khuôn mặt nhỏ nhắn của Lý Tô Mỹ nhanh chóng đỏ bừng sau khi hôn cô. 

"Chà..." Những gì phát ra từ miệng anh là một giọng nói miễn cưỡng. 

Chứng tỏ nàng và thân thể đã hoàn toàn đầu hàng trong tay Lý Mục. 

Chỉ một nụ hôn của Lý Mục thôi cũng đã khiến cô có chút quá sức chịu đựng. 

Dương Lộ và Dương Hoa ở một bên nhìn chị cả, hôn Li Mutongue thật trìu mến. 

Hai người phụ nữ cũng tràn ngập cảm xúc. 

"Tiểu tử, ngươi hôn thật giỏi sao?" Dương Hoa thầm nghĩ. 

“Chị à, nụ hôn của anh ấy khiến em cảm động đến nỗi xấu hổ cũng không để ý.” Dương Lộ cũng âm thầm cảm thấy. 

Một nụ hôn nồng cháy sẽ luôn tan vỡ. 

Với một tiếng sóng, những chiếc lưỡi thông minh của nhau cuối cùng cũng miễn cưỡng tách ra. 

Khi họ tách ra, toàn thân Lý Tô Mỹ hơi rung chuyển. 

Đôi bàn tay nhỏ bé của tôi phải đặt trên quầy bếp và phòng tắm cạnh tôi. 

Về phần ánh mắt, cô ấy ngượng ngùng nhìn hai chị em bên cạnh. 

"Anh đang nhìn cái gì vậy? Tôi là vợ của Tiểu Mộ, anh không nên hôn cô ấy." Sau một lúc im lặng, Lý Tô Mỹ ngượng ngùng nói và tiếp tục cắt nguyên liệu trong tay. 

“Haha, ai nói là không?” Dương Lữ cười lạnh. 

Dương Hoa cũng mỉm cười nhìn chị cả. 

“Hai cô gái chết tiệt.” Sau khi cắt nguyên liệu một lúc. 

Lý Tô Mỹ không thể nhịn được nữa và phải nói điều gì đó về hai người chị tốt của mình. 

Lúc này, Lý Mục ít nhiều cảm thấy chuẩn bị sẵn sàng. 

Tôi có chị dâu ở bên làm gương. 

Sau một thời gian ôm ấp, chị dâu thứ hai Dương Lộ trong lòng cô đã trở nên rất thành thật. 

Trong mắt anh lại càng có nhiều mong đợi hơn. 

Mong chờ nụ hôn nồng cháy từ anh rể. 

Và người chị dâu thứ ba bên cạnh chị dâu của anh cũng vậy. 

Khuôn mặt đỏ bừng thỉnh thoảng quay về phía chính mình. 

Cảm giác mong chờ được anh rể hôn say đắm cũng hiện rõ trong mắt anh. 

Hãy trực tiếp quyến rũ chính mình. 

Cảm nhận được tình huống này, Lý Mục trở nên thô lỗ. 

Đôi tay to lớn của anh chậm rãi nhào nặn thật chặt cô dâu thứ hai trong lòng. 

Tôi định bắt đầu với chị dâu thứ hai trước. 

Hãy tiếp xúc tốt bằng miệng và lưỡi với chị dâu thứ hai của bạn một thời gian. 

"Chị dâu, chúng tôi đến đây để giúp đỡ." Nhưng không ai mong đợi điều đó. 

Tại thời điểm này. 

Dương Đào và Trương Nguyệt cười khúc khích bước ra khỏi phòng gia đình của Lý Mục. 

Khi vội vã vào bếp ở nhà, anh ta hét to vào bếp.

"Ra ngoài nhanh lên." Tiếng kêu đó đã tiếp thêm sức mạnh cho Dương Lộ. 

Lý Mục trực tiếp bị đẩy ra khỏi phòng bếp. 

Lý Mục xấu hổ lùi lại mấy bước. 

Đứng trước mặt Dương Đào và Trương Nguyệt. 

“Chồng ơi, sao anh cũng vào bếp vậy?” Dương Đào và Trương Nguyệt trong phòng khách liếc nhìn chồng mình. 

Tôi nhìn lại và thấy ba chị dâu mặt đỏ bừng đang ở trong bếp. 

Chẳng mấy chốc, hai người phụ nữ đã hiểu chuyện gì đang xảy ra. 

“Chồng ơi, em xin lỗi.” Dương Đào thì thầm, cười và bước vào bếp. 

“Lão công, là bởi vì chúng ta không có mắt.” Trương Nguyệt cũng làm như vậy.

"Lần sau cẩn thận, cẩn thận."

Nhìn hai cô bạn gái của mình cười lớn. 

Lý Mục tức giận đánh mạnh vào mông hai nữ.

"Chết tiệt, tôi suýt có hai chị dâu." 

“Có lẽ sáng nay tôi có thể vui vẻ một chút với hai chị dâu của mình.” Mọi chuyện đã như thế này rồi. Lý Mục chỉ có thể phàn nàn.

May mắn thay, mấy ngày nay hai cô tiếp viên đều có mặt ở nhà. 

Vì vậy, Lý Mục vẫn còn rất nhiều cơ hội để có được hai chị dâu tiếp viên hàng không. 

"Hãy thong thả, có lẽ chỉ mất một hoặc hai ngày thôi." 

Nghĩ đến đây, Lý Mục nhìn hai chị dâu có đôi chân xinh đẹp đang ở trong bếp. 

"Chết tiệt, nó thực sự cao cấp."


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 106 chương Người vợ lớn

Bây giờ hai người bạn gái của tôi đã vào bếp. 

Nếu Lý Mục muốn đi vào lần nữa, muốn chạm vào hai chị dâu có đôi chân đẹp này là điều không thể. 

Hai chị dâu có đôi chân đẹp này ít nhiều có thể thoải mái trước mặt chị cả. 

Thật khó để buông tay trước mặt hai cô bạn gái của Lý Mục. 

Bất đắc dĩ, Lý Mục đành phải đứng ở cửa bếp. 

Tôi nhìn kỹ hai chị dâu có đôi chân đẹp này. 

"Chết tiệt, cô ấy thật xinh đẹp, đẳng cấp lại cao như vậy." Cô ấy đang say bí mật. 

Ba cô bạn gái còn lại trong phòng gia đình anh cũng lần lượt bước ra. 

"Em yêu, em đang làm gì vậy?" Đêm qua Lý Mục đã vất vả cưỡi hắn mấy lần. 

Những cô bạn gái này của Lý Mục đều bị bạn trai cảm động. 

Nhìn anh, lòng tôi thấy ấm áp. 

Những cái nhìn anh nhìn qua vừa mơ hồ vừa quyến rũ. 

Lúc đi tới trước mặt Lý Mục, cái mông béo sau lưng mỗi người đều vặn vẹo hơn bình thường. 

Từ trong phòng gia đình, năm cô bạn gái đang mặc quần áo. 

Tất cả đều ăn mặc trang nghiêm và quý phái. 

Mặc váy chững chạc và đi giày cao gót cao cấp. 

Những chiếc đuôi với mái tóc óng ả phía sau đều được giấu trong quần áo của chúng. 

Về cơ bản, tất cả chúng đều được đặt trên đùi tương ứng. 

Cả năm cô gái đều đã có bạn trai. 

Bạn trai tôi có vẻ tương đối bảo thủ. 

Vì vậy, 5 cô gái này sẽ chỉ ăn diện khi ra ngoài. 

Họ sẽ tương đối bảo thủ. 

Nhưng lại mặc trang phục quá gợi cảm và hở hang. 

Ngay cả những con có đuôi cũng sẽ giấu chúng đi. 

Tôi sẽ không đi lang thang trên đường phố hoặc trong công ty và bị những người đàn ông khác nhìn thấy. 

Đàn ông có một số động cơ ích kỷ. 

Mặc dù Lý Mục cảm thấy quy định như vậy có chút quá đáng, nhưng sau khi quy định ra, hắn sẽ cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều. 

"Người phụ nữ của tôi, cái đuôi, đùi của tôi, v.v., chỉ có tôi mới có thể nhìn thấy và chơi đùa."

"Làm sao có thể bị người khác nhìn thấy."

Bạn gái của Lý Mục đều khá nhạy cảm. 

Sau khi ra khỏi phòng, họ đang bận rộn trong bếp. 

Tuy nhiên diện tích bếp có hạn. 

Vì vậy những người tiến vào giúp đỡ chính là Dương Đào và Trương Nhạc. 

Ba người còn lại lấy bữa sáng ra bên trong. Đặt trong phòng khách. 

Trong khi bạn gái và chị dâu của tôi đều bận rộn. 

Lý Mục đi tới phòng nhị đệ xem hắn thế nào. 

Lý Mục vốn tưởng rằng nhị đệ sẽ như thường lệ nằm trên giường không dậy được. 

Nhưng điều anh không ngờ tới là anh sẽ đẩy cánh cửa hé mở ra. 

Tôi thấy rằng anh thứ hai của tôi không chỉ đứng dậy. 

Anh cũng tự mình mặc quần áo và ngồi vào chiếc xe lăn bên cạnh. 

Biểu cảm trên khuôn mặt anh ấy tốt hơn nhiều so với bình thường. 

"Tiểu Mộc, dậy đi." Lý Thiên mỉm cười nhìn Lý Mục. 

"Nhị ca, hôm nay tâm tình của ngươi rất tốt."

"Ha ha." Lý Thiên mỉm cười sau khi nghe những lời của Lý Mục. 

Anh đưa tay ra hiệu cho Lý Mục rồi ngồi xuống giường bên cạnh anh. 

“Giúp nhị ca mở rèm bên kia.” Lý Thiên muốn tắm nắng. 

"Ồ..." Lý Mục gật đầu, cảm thấy nhị đệ tâm tình càng tốt hơn. 

Đó là một điều khá tốt. 

Thế nên tôi nhanh chóng kéo rèm bên cạnh mình lên. 

Ánh nắng chiếu qua cửa sổ chiếu lên chiếc giường trong phòng. 

Lý Thiên đẩy chiếc xe lăn của mình đến nơi có ánh nắng mặt trời. 

Anh lặng lẽ nhìn ánh nắng ngoài cửa sổ. 

"Cảm giác thật tuyệt khi được chiếu sáng bởi mặt trời." Lý Thiên đưa tay ra, nắm lấy ánh sáng đi vào. 

Anh ấy nói điều gì đó khó hiểu. 

"Ha ha." Lý Mục đứng sang một bên mỉm cười. 

Tôi muốn làm vui cho người anh thứ hai của tôi. 

Nhưng nghĩ lại, vừa rồi tôi đang trêu chọc ba người vợ của anh hai trong bếp. 

Với suy nghĩ này trong đầu, tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc từ bỏ. 

Anh chỉ im lặng ở bên người anh thứ hai. 

Lý Thiên không nói chuyện, chỉ mỉm cười nhìn ánh nắng ngoài nhà. Anh cũng mỉm cười nhìn em trai Lý Mục bên cạnh. 

Bàn tay to nắm lấy bàn tay to lớn của em trai. 

Thời gian trôi qua nhanh chóng. 

Khoảng mười phút sau, Lý Tô Mỹ gõ cửa. 

"Tiểu Mộc, bạn gái của cậu đã ăn sáng rồi, cậu muốn đi cùng bọn họ đến công ty đầu tư Viễn Đông hay đi một mình?"

Hôm nay là ngày Lý Mục báo cáo lần cuối cùng với Công ty Đầu tư Viễn Đông. 

Tuy rằng có thể đi một mình, nhưng Lý Mục vẫn muốn đi cùng năm người bạn gái của mình. 

"Ồ, chị dâu, em ở đây." Lý Mục mỉm cười nhìn nhị đệ. 

Anh đắp một chiếc chăn ấm khác lên đùi anh hai rồi vội vã ra khỏi phòng. 

"Chị dâu, hôm nay nhị ca của em tâm tình rất tốt, xin cho anh ấy tắm nắng một lát."

"Ừ, tôi hiểu." Lý Tô Mỹ cũng đang cầm một bát cháo trên tay. 

Có một số món ăn kèm trên đó và tôi đã ăn nó một cách vui vẻ. 

Sau khi nghe anh rể nói xong, anh nhìn chồng mình trong phòng bằng ánh mắt dịu dàng và có lỗi. 

Chồng tôi không hiểu sao lại nhìn lại. 

Anh không nhìn mình mà nhìn Lý Mục đang đi về phía phòng khách. 

Dường như trong mắt anh có một chút tin tưởng. 

Lý Tô Mỹ cảm thấy ánh mắt của chồng mình có chút kỳ lạ. 

Nhưng tôi không thể cảm thấy gì cả. 

"Anh yêu, anh muốn ăn gì?" Lý Tô Mỹ bước vào phòng với nụ cười trên môi. 

Hai ngày qua là những ngày thoải mái nhất mà Lý Tô Mỹ có được trong vài năm qua. 

Mặc dù cô cho rằng mình đã phản bội tình cảm của chồng và yêu anh rể. 

Nhưng tình yêu này là tình yêu mà xã hội có thể hiểu được. 

Vì vậy, cảm giác tội lỗi của Lý Tô Mỹ đối với chồng mình không đặc biệt mạnh mẽ. 

Cùng lúc đó, tôi cũng được anh rể trẻ yêu thương. 

Dường như đột nhiên tâm lý người phụ nữ trưởng thành của cô trở nên trẻ trung hơn. 

Những ngày gần đây, Lý Tô Mỹ phát hiện ra khi cô nhìn vào gương. 

Ánh hào quang trên khuôn mặt anh sáng hơn bình thường rất nhiều. 

Giống như một cô gái bước vào cảm giác yêu lần đầu tiên. 

Cả khuôn mặt nhỏ nhắn của cô đều rạng rỡ, trái tim như được rót đầy mật, thật ngọt ngào. 

Lúc này, Lý Mục trở lại phòng khách. 

Anh ăn sáng cùng năm người bạn gái và hai chị dâu. 

"Ồ, món ăn kèm này là ai làm vậy? Nó khá ngon đấy." Lý Mục nếm thử cháo gạo cùng một ít món ăn phụ. 

Trương Duyệt ở một bên mỉm cười, chứng tỏ tiểu thư này làm rất tốt. 

"Chị Yue, thật tốt. Cô ấy có kỹ năng của một đầu bếp chuyên nghiệp."

Lý Mục vừa nói lời này, Trương Nhạc liền bật cười. 

"Anh ơi, ăn cái này đi." Dương Lập ở một bên cũng cười, ra hiệu cho Lý Mục cầm một quả trứng luộc lên ăn. 

"Bạn có thể làm được." Lý Mục nhìn mấy quả trứng luộc trắng nõn mềm mại trong bát nhỏ. 

"Đúng." Dương Lập gật đầu, nhìn chằm chằm Lý Mục. 

Nhìn Lý Mục, hắn cầm một cái lên cắn một miếng. 

"Ừm..." Trứng chần của Dương Lệ mềm quá. 

Lý Mục cắn một miếng, lòng đỏ đều chảy ra ngoài. 

Lý Mục xấu hổ dùng lưỡi thu hết lòng đỏ trứng. 

Một bên nhìn thấy tình huống này, năm người bạn gái và hai người chị dâu của Lý Mục đều bật cười. 

Sao Đào dùng một bên khăn giấy lau nhẹ khóe miệng bạn trai vài lần. 

"Nó hơi quá mềm." Lý Mục nhếch miệng, bảo Đào Tử tỷ ở bên cạnh lau thật tốt, mỉm cười với Dương Lập ở một bên. 

"Nó rất mềm và bổ dưỡng." Dương Lập bĩu môi mỉm cười. 

"Nó bổ dưỡng và có thể bổ sung năng lượng cho cơ thể của chồng tôi."

"Cô gái chết tiệt, cơ thể tôi cần được bổ sung." Nghe Dương Lệ nói xong, Lý Mục đắc ý nhìn nàng. 

Biểu cảm trên khuôn mặt anh ấy như thể - tối qua bạn chưa dọn dẹp sạch sẽ. 

Nhìn thấy vẻ mặt của Lý Mục, năm người phụ nữ ngồi trên bàn ăn ngượng ngùng cười. 

Hai chị dâu của Lý Mục thoạt đầu không hiểu biểu tình trên mặt Lý Mục có ý nghĩa gì. 

Sau khi suy nghĩ một lúc, cuối cùng tôi cũng hiểu. 

Tôi biết tối hôm qua anh rể tôi chắc chắn đã đè nặng năm cô bạn gái này. 

Tất cả họ đều đầu hàng hoàn toàn trước anh rể của mình. 

"Người xấu, ăn ngon đi." Dương Đào và Trương Nguyệt ở phía bên kia dùng ngón tay nhéo mạnh vào đùi bạn trai. 

Hai người phụ nữ có chút xấu hổ khi tiết lộ một số chuyện trước mặt hai chị dâu vừa mới về nhà. 

"Ha ha, ha ha..." Lý Mục nhất thời cười đắc ý. 

Tôi vừa ăn sáng với bảy cô gái bên cạnh. 

Sau đó, anh ta dẫn theo năm người bạn gái của mình và đi chơi với sự giúp đỡ của ba chị dâu khác. 

Chị dâu của anh, Lý Tô Mỹ, cũng ra khỏi phòng vào lúc này. 

Cô đưa chồng, anh rể và năm cô con gái trông như chị em trong nhà. 

"Trên đường lái xe chậm rãi, tan làm muốn về nhà ăn cơm, trước tiên gọi điện thoại nói chuyện." Lý Tô Mỹ dắt Dương Lộ và Dương Hoa trực tiếp bước ra khỏi phòng. 

Anh lẩm bẩm. 

Nhìn anh rể, chồng cô và năm người bạn gái của anh ta cùng nhau biến mất ở cầu thang. 

Nhìn thấy tình huống này, Lý Tô Mỹ quay người, kéo hai chị em tốt của mình bước vào phòng. 

“Vừa rồi chúng ta ở trong bếp, sao hai người không buông ra, để tiểu tử này ăn thêm đậu phụ của các ngươi?” Lý Tô Mỹ vừa nói vừa trợn mắt nhìn hai người chị tốt của mình. 

"Chị, Đào Tử và Tiểu Nguyệt, không phải bọn họ xông ra ngoài sao? Bằng không, hai chúng ta đã ăn đủ đậu phụ của Tiểu Mộc rồi." Dương Lộ đỏ mặt. 

"Tỷ tỷ, ngươi cho rằng chúng ta không muốn Tiểu Mộ ăn thêm đậu phụ của chúng ta sao?" Dương Hoa cũng liếc nhìn Lý Tô Mỹ, với khuôn mặt đỏ bừng. 

“Hai cô gái này quả thực có chút nóng nảy, không có phong thái của một bà nội trợ.” Lý Tô Mỹ thầm lẩm bẩm. 

Anh rể tôi là anh chị em đầu tiên trong gia đình. 

Những người vợ quan trọng nhất lúc này là Dương Đào và Trương Nguyệt. 

Một người vợ như vậy, trong mắt người thường, chính là vợ cả. 

Nếu là vợ cả thì phải tương đối ổn định.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 107 Xe của tôi

"Chị, chị còn nói đến bọn họ nữa. Lúc mới cưới, chúng ta cái gì cũng không biết, cũng không gây ra quá nhiều scandal." Dương Lộ vừa nói lời này, Lý Tô Mỹ và Dương Hoa đều bật cười. 

Làm tôi nhớ đến cảnh chúng tôi kết hôn. 

Lúc này, Lý Mục cùng năm cô bạn gái đi xuống lầu. 

Đi bộ về phía gara ở nhà. 

Gia đình anh trai thứ hai của tôi đã mua một phòng cưới nhỏ được thiết kế đặc biệt dành cho đàn ông loài người trong cộng đồng này. 

Cái gọi là căn hộ cưới nhỏ dùng để chỉ một tòa nhà chung cư có tương đối ít phòng gia đình. 

Nói chung, loại căn hộ này là một con người mạnh mẽ hơn về mặt thể chất. Sau khi sở hữu một căn hộ gia đình hoàn chỉnh, anh mở một căn hộ gia đình nhỏ ở bên ngoài. 

Hoặc chỉ cần mua nó và sử dụng nó làm phòng cho tình nhân của bạn. 

Phòng cưới nhỏ như vậy thường có gara để xe với diện tích kha khá ở tầng dưới. 

Đối với những chiếc ô tô nhỏ, có vẻ như nó có thể đỗ được từ ba đến bốn chiếc ô tô. 

Trước đây, thường chỉ có một chiếc ô tô đỗ trong gara này. 

Về phần chiếc xe này, là do chị dâu thứ hai và chị dâu thứ ba của Lý Mục sử dụng. 

Sử dụng nó khi đi đến hãng hàng không, đi lại và đi làm. 

Lúc này, trong gara còn có thêm hai chiếc ô tô nữa đang đỗ. 

Một cái thuộc về Trương Nguyệt và cái còn lại thuộc về Liu Yuer. 

Thu nhập của hai người phụ nữ ở Công ty Viễn Đông khá tốt. 

Vì vậy, họ vẫn có thể mua được một chiếc xe tầm trung và bình dân. 

"Tôi sẽ lái xe." Lý Mục nhìn xe của hai cô bạn gái, trên mặt có chút hưng phấn. 

Sau khi Lý Mục đăng ký kết hôn với năm người bạn gái. 

Người của họ là của riêng họ, cũng như tất cả đồ đạc cá nhân của họ. 

Bao gồm cả hai chiếc xe trước mặt, khi đến thời điểm sẽ tự động được chuyển sang tên Lý Mục. 

"Người thích tôi chính là Nguyệt Nhi." Trương Nguyệt đứng bên cạnh bạn trai và lấy chìa khóa xe ra. 

Nổi giận trước mặt bạn trai. 

Lý Mục mỉm cười cầm lấy chìa khóa xe của Trương Duyệt. 

"Anh vẫn là người dẫn đầu, xe có chất lượng cao." Lý Mục cười nhẹ, mở cửa xe Trương Duyệt rồi bước vào. 

"Đi xuống địa ngục đi." Trương Nguyệt mỉm cười và đi theo. 

Trương Nguyệt ngồi ở ghế phụ, còn bốn cô con gái của Liu Yuer ngồi ở ghế sau. 

Sáu người ngồi trong một chiếc ô tô nhỏ, mặc dù có chút đông đúc. 

Nhưng suy cho cùng thì đó cũng là phòng gia đình. Nếu đi ra ngoài thì nên đi ô tô. 

Dường như không có rào cản giữa chị em và vợ chồng. 

Gần gũi, gia đình tốt, chị em tốt. 

Lý Mộ Man hưng phấn khởi động xe. 

Lý Mục không chỉ có học lái xe kiến ​​thức ở trong trí nhớ mê hoặc thế giới. 

Ở thế giới trái đất cũng vậy. 

Tuy nhiên, dù ở thế giới nào, ký ức trong tâm trí anh đều là về gia tộc của chính mình. 

Tôi biết lái xe nhưng tôi không có ô tô. 

Lời của Trương Nguyệt được thì thầm ở một bên. 

Nói về một số tâm sự nho nhỏ của chiếc xe nhỏ của mình. 

Cách lái ô tô trên thế giới cũng giống như vậy. 

Nhưng mỗi chiếc xe đều có cá tính riêng. 

Nếu không nắm vững tốt sẽ dễ gặp rắc rối. 

Lý Mục là trụ cột của năm cô gái trước mặt anh và là toàn bộ động lực cho cuộc sống tương lai của họ. 

Vì vậy, năm cô gái rất coi trọng sự an toàn của mình. 

Bốn cô con gái của Lưu Vũ Nhi ngồi ở ghế sau xe. 

Nhìn bạn trai mê lái xe đến thế, 5 cô gái đều bật cười. 

“Chồng ơi, sao em không mua cho anh một cái nhỉ?” Dương Đào nhắc nhở. 

Dương Đào lúc này đã là vợ của phó gia chủ Lý Mục. 

Quyền kiểm soát kinh tế của gia đình phòng bên này nằm trong tay cô. 

Dương Đào, Dương Lý và Sở Lý, ba cô gái đã có thể kết hợp tất cả các tài khoản ngân hàng của mình. 

Ai không hòa được thì giao cho Dương Đào quản lý. 

Trương Nguyệt và Lưu Nguyệt'er đưa cho cô sổ tài khoản ngân hàng và mật khẩu tương ứng của họ, cũng như giấy chứng nhận quyền sở hữu những chiếc xe tương ứng của họ. 

Ngoài ra còn có quà đính hôn của gia đình Trương Nguyệt, cũng như quà đính hôn của gia đình Lưu Nguyệt'er. 

Trong năm chị em, Lưu Duyệt Nhi là người cuối cùng vào phòng gia đình. 

Gia đình cô trả quà đính hôn nhanh nhất. 

Ngay khi anh nói điều đó vào đêm qua, cha anh đã chuyển 500.000 xu Huaxia vào tài khoản của con gái ông. 

Và tài khoản của con gái bà hiện đang nằm trong tay Dương Đào. 

Vì vậy, có thể coi như tài sản ở trong tay Lý Mục. 

"Mua một cái." Lý Mục vốn là muốn trực tiếp lái xe đi ra ngoài. 

Nhưng nghe bạn gái nói, lông mày anh khẽ nhếch lên. 

Chân ga không bị nhấn dưới chân tôi. 

Lý Mục rất quan tâm đến việc mua một chiếc ô tô. 

Những chiếc xe mà hai người bạn gái của tôi sở hữu thực sự trông khá mới. 

Nếu bạn cầm nó và tự lái nó, bạn có thể tận hưởng nó. 

Nhưng xét cho cùng, đó là chiếc xe được phụ nữ ưa thích. 

Lý Mục chính là nhìn không quá vừa mắt. 

Có quá nhiều năng lượng nữ tính, không có năng lượng dương mạnh mẽ. 

Xe của Lý Mục, Lý Mục cảm thấy, có ý nghĩa mạnh mẽ, và các đường nét trông cứng cáp, giống như một người đàn ông đang lái ô tô. 

Nghĩ tới đây, Lý Mục liền muốn tự mình mua một cái. 

"Được, mua một cái đi." Lý Mục mỉm cười gật đầu. 

"Haha, chúng ta mua cái gì rẻ hơn một chút đi, bảy tám trăm nghìn, anh xã, anh thấy thế nào?" Dương Đào vừa nói vừa nhẩm tính sổ trong nhà. 

Tổng tài khoản ngân hàng của năm người bạn gái của Lý Mục đã lên tới hơn một triệu. 

Một số người nữa đã trao tiền quà đính hôn. 

Gia đình phòng phụ của Lý Mục này có vốn lưu động tổng hợp. 

Chắc cũng hơn hai triệu một chút. 

Dương Đào hiểu rằng anh trai thứ hai của bạn trai cô có thể sẽ không sống được trong vài ngày nữa. 

Mọi người đều hiểu loại chuyện này mà không cần nói ra. 

Cho nên Dương Đào cảm thấy nói đến vấn đề phòng tân hôn, phụ nữ như bọn họ vẫn chưa phải lo lắng. 

Rốt cuộc, khi anh hai của bạn trai đi, căn phòng tân hôn nhỏ bé ở đây sẽ trở thành của bạn trai anh. 

"Bảy đến tám trăm nghìn." Nghe những con số như vậy, Lý Mục Cương khởi động xe và đạp phanh. 

Năm cô bạn gái trên xe lắc lư qua lại.

“Anh đang làm gì vậy, chồng?” Trong lúc nhất thời, bốn cô bạn gái trên xe bắt đầu có hành động nịnh nọt với Lý Mục. 

Có một số người ngực bự, khung cảnh trên ngực lúc này vẫn còn nặng trĩu. 

"Ha ha..." Nhìn cảnh tượng trên ngực bạn gái, Lý Mục cũng khẽ mỉm cười. 

"Sao vậy? Chồng ơi, anh thấy rẻ quá." Dương Đào cũng mỉm cười trên khuôn mặt. 

“Nhà chúng tôi chỉ có hai triệu, nếu mua một chiếc xe trị giá hơn một triệu, sau này có thể sẽ khó giải quyết chuyện của anh hai và đám cưới, tuần trăng mật của nhà chúng tôi.” Dương Đào là vợ của phó trưởng phòng bên này. 

Cô ấy phải ghi chép chi tiêu tiền bạc của gia đình mình. 

Đừng sử dụng nó một cách bừa bãi. Nếu bạn sử dụng nó một cách bừa bãi, một số việc sẽ khó giải quyết. 

Hiện tại, anh trai thứ hai của bạn trai cô có thể đã qua đời. 

Gia đình anh thứ hai thực ra không có nhiều tiền. 

Dương Đào đã hỏi Lý Tô Mỹ về điều này. 

Hai người đều là chị dâu, Dương Đào hỏi những chuyện này cũng tiện. 

Lý Tô Mỹ nói thật. 

Nhà anh hai, tình huống như vậy. 

Bạn trai tôi chắc hẳn đã chi trả chi phí tang lễ cho người anh thứ hai. 

Và bạn trai tôi chỉ có một phòng gia đình nên chi phí tang lễ đương nhiên sẽ do phòng gia đình chi trả. 

Không có gì để nói về điều này. 

Dương Đào và Lý Tô Mỹ cũng bí mật thảo luận về vấn đề này. 

Có cảm giác như một đám tang như vậy sẽ tiêu tốn ít nhất 170.000 đến 800.000 nhân dân tệ. 

Một khoản chi phí lớn khác sắp đến gần. 

Đó là số tiền mà gia đình bên họ đã chi tiêu khi họ kết hôn. 

Khoản chi này thậm chí còn lớn hơn. 

“Nếu nhu cầu của chồng tôi được đáp ứng về ô tô sang, tôi nên làm gì nếu kết hôn và hưởng tuần trăng mật?” Dương Đào cảm thấy hơi lo lắng. 

"Tôi vẫn muốn có một tuần trăng mật vui vẻ." Dương Đào âm thầm phàn nàn trong lòng. 

“Người chồng này.”


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 108 chương Sáu bà chủ

"Em yêu, có ích đấy, mua một chiếc xe đắt tiền như vậy đi." Lý Mục mỉm cười nhìn quả khế sau lưng. 

“Chỉ cần cho tôi hai ba trăm nghìn là được.”

"Hai đến ba trăm nghìn." Lý Mục vừa nói lời này, năm người phụ nữ trong xe đều bật cười. 

Trong số đó, Star Fruit cười hạnh phúc nhất. 

Ban đầu, Dương Đào cho rằng bạn trai cô cho rằng chiếc xe quá rẻ. 

"Hóa ra anh chàng này quá đắt tiền."

Nghĩ đến đây, mọi lo lắng trong lòng Dương Đào đều tan biến. 

"Trước nói cho ta biết, kẻ xấu này đã khiến người ta khốn khổ và lo lắng."

“Người chồng ngốc nghếch.” Dương Đào bước ra khỏi ghế sau xe, hơi nâng người lên và dùng bàn tay nhỏ bé đập vào vai bạn trai. 

"Bạn là một con người. Nếu một người đàn ông lái chiếc xe trị giá dưới 500.000 nhân dân tệ, anh ta sẽ bị cười nhạo."

"Đó là một trò đùa." Lý Mục lẩm bẩm. 

Trong thâm tâm tôi hiểu rằng thân phận của tôi khác biệt. 

"Chết tiệt, bạn phải mua thứ gì đó đắt tiền như vậy." Lý Mục lẩm bẩm. 

Lý Mục cảm thấy xe này rất dễ lái. 

Một chiếc xe trị giá năm đến sáu trăm nghìn thì hơi quá lãng phí. 

"Được rồi được rồi, chuyện này nói sau nhé." Lý Mục thực sự đã có kế hoạch cho tiền bạc của gia đình mình. 

Tôi không thể nói với bạn gái của mình về sự sắp xếp này vào lúc này. 

Bởi vì kế hoạch này vẫn còn hơi xa. 

Nhưng trong lòng hắn đã sớm nghĩ tới chuyện này. 

Năm người bạn gái của Lý Mục đều làm việc tại Công ty Đầu tư Viễn Đông. 

Tất cả đều là công việc tài chính. 

Lãnh đạo cấp cao của Công ty Đầu tư Viễn Đông về cơ bản đều là những kẻ quái dị. 

Bạn gái tôi làm việc trong một công ty như vậy. 

Anh cũng không lo lắng. 

Cảm giác như tôi đang làm việc cho những gã quái vật này. 

Lý Mục muốn thu phục Sơn Mỹ Vân, giám đốc kinh doanh của Công ty Đầu tư Viễn Đông. 

Sau đó bàn bạc với cô ấy về việc mở một công ty đầu tư nhỏ với sáu người bạn gái của anh ấy như là tài sản của anh ấy. 

Hãy coi đó là công việc kinh doanh của riêng gia đình bạn. 

Anh ta đụ sáu cô bạn gái của mình bên trong, và cô ấy là vợ của ông chủ. 

Trong trường hợp này, anh ta có thể yên tâm và đạt được kết quả tốt. 

Thu nhập của chính gia đình bạn cũng sẽ tăng lên. 

Lý Mục biết đây vẫn là kế hoạch tương lai. 

Vì vậy vào thời điểm này, tôi không nghĩ nhiều về nó. 

Chỉ là trong cuộc sống hàng ngày, anh ấy sẽ chú ý đến vấn đề kinh tế hơn. 

Rốt cuộc, nó là một công ty đầu tư tài chính nhỏ. 

Tiền gửi tại sàn chứng khoán ít nhất là hàng chục triệu, cộng với vốn lưu động, v.v. 

Đó là một con số thiên văn. 

Lý Mục trực tiếp lái xe, mở âm thanh ô tô lên. 

Tôi dắt năm người bạn gái lên xe đến đường phố thành phố Vân Bắc. 

Thành phố Yunbei vào các ngày trong tuần. 

Còn về mối thông công, tôi thực sự không thể nói gì về nó. 

Nhìn từ xa, những chiếc ô tô trên đường trông như đàn kiến ​​đang di chuyển tổ. 

Kéo và kéo. 

Đi qua một đoạn, dừng lại ở một đoạn, không có con đường nào bằng phẳng cả. 

Công ty Đầu tư Viễn Đông cách nhà tôi không xa. 

Xe chạy được hơn nửa tiếng. 

Thông thường phải mất mười lăm đến hai mươi phút mới đến nơi. 

Tuy nhiên, tôi đi cùng với năm người bạn gái trên xe. 

Ngoài ra nó có âm nhạc tốt. 

Cuộc hành trình của Lý Mục đã suôn sẻ. 

Hơn nữa, trong xe, xe chạy chậm. 

Khi chờ đèn đỏ hoặc leo dốc trên đường cao tốc. 

Lý Mục có thể chơi đùa với đùi của bạn gái Trương Nguyệt bên cạnh. 

Đặt đùi của bạn mình bên cạnh, không chơi với nó cũng chẳng là gì. 

Anh ta thậm chí còn hôn Trương Nguyệt và thậm chí cả bạn gái của anh ta ở ghế sau xe ngay dưới đèn đỏ. 

Năm người bạn gái của Lý Mục đều có chút xấu hổ, dù sao đây cũng không phải ở nhà. 

Ở nhà, năm người bạn gái của Lý Mục đều chủ động cầu hôn, thậm chí còn dụ dỗ bạn trai của mình. 

Cô ấy cứ quyến rũ bạn trai đến mức phải cưỡi chúng. 

Nhưng không phải ở đây. 

Nhưng sau vài lần được bạn trai hỏi thăm. 

Họ không có lựa chọn nào khác ngoài việc vâng lời ông. 

Đặc biệt là Trương Nguyệt ngồi ở ghế hành khách. 

Váy dài tới đầu gối xinh xắn. 

Khi ngồi trên xe, tôi luôn ở vị trí Qi B.

Thậm chí đến phút cuối cùng, gấu váy của cô còn bị bạn trai kéo ra sau ghế. 

Cặp đùi trắng như tuyết của cô lộ ra hoàn toàn. 

Đồ lót cũng vậy. 

Ngay cả khi được bạn trai yêu cầu, đùi cô vẫn luôn mở một góc hơn 60 độ. 

Bạn trai tôi nói rằng mở rộng như vậy sẽ rất thuận tiện khi chơi. 

"Đó là những gì động vật nghĩ." Trương Nguyệt phàn nàn trong lòng. 

"Anh ấy còn nói rằng bạn không nên để lộ cơ thể quá nhiều khi ra ngoài." Năm người bạn gái của Lý Mục bước xuống xe ở bãi đậu xe ở tầng trệt của tòa nhà nơi Công ty Đầu tư Viễn Đông tọa lạc. 

Trương Nguyệt lắc người và vuốt thẳng chiếc váy dài. 

Anh ta liếc nhìn Lý Mục một cách khó khăn. 

Nghĩ đến chuyện xảy ra trong xe, mặt tôi đỏ bừng. 

Mặc dù lúc ngồi trên xe tôi vẫn để sẵn chiếc quần lót bên trong. 

Anh ấy không bị bạn trai lừa gạt. 

Nhưng ngón tay của bạn trai cô đã thọc vào chiếc quần lót nhỏ của cô và anh ta đã làm biết bao điều xấu xa. 

“Cứ như thể tôi không mặc quần áo vậy.”

"Ha ha..." Lý Mục xoa xoa Dương Lập cùng khế, cười lớn. 

Anh bước về phía lối vào thang máy cách đó không xa. 

"Chị Nguyệt, chị không thể bị người khác nhìn thấy trong xe."

"Từ giờ trở đi, hãy cởi nó ra."

"Tiểu côn đồ." Nghe lời nói của bạn trai, Dương Đào và Dương Lý đều cười và mắng anh. 

Nhưng đồng thời, anh cũng để lại chiếc đuôi cáo được chải chuốt kỹ lưỡng cho bạn trai trong tay. 

Hãy để bạn trai của bạn véo và chơi với nó khi đi dạo. 

"Tiểu thú." Trương Nhạc bất đắc dĩ nói. 

Khi trở lại công ty, việc đầu tiên tôi làm là thay quần lót. 

Trên xe, thân thể của cô hoàn toàn bị bạn trai chơi đùa. 

Sau khi cuộc vui bắt đầu, bạn trai tôi ngừng cưỡi ngựa. 

Kết quả có thể được tưởng tượng. 

Tình huống sau đây đã phổ biến. 

Một nhóm sáu người đợi một lúc rồi lên thang máy ở tầng. 

Leo lên tầng nơi đặt Công ty Đầu tư Viễn Đông. 

Khi thang máy lên đến tầng một, nhiều nữ công nhân cổ trắng làm việc trong tòa nhà này cũng như các nhân viên nam đổ vào tòa nhà. 

Trước mặt những nữ công nhân cổ trắng này và những nhân viên nam gợi cảm. 

Năm người bạn gái của Lý Mục nắm lấy cánh tay Lý Mục bằng đôi tay nhỏ bé của họ. 

Đó là thân thể của hắn, gắn liền với mặt trước và mặt sau của Lý Mục. 

Anh ta trông có vẻ thân mật với Lý Mục. 

Hãy để những công nhân cổ trắng đó biết hoặc không biết. 

Mỗi người đều nhìn họ với ánh mắt ghen tị. 

Thậm chí có rất nhiều ánh mắt ngưỡng mộ. 

Trong thang máy, nam nhân viên dùng ánh mắt sát ý nhìn Lý Mục. 

Đối mặt với ánh mắt như vậy. 

Lý Mục khẽ mỉm cười. 

Anh ta kéo mạnh bím tóc giấu dưới váy của hai cô bạn gái. 

"Chồng." Các bạn gái lắc lư tới lui, mặt đỏ bừng. 

Chỉ để những người đàn ông mê hoặc trước mặt này hiểu rằng họ đang chơi đùa với bạn gái của mình. 

Cảm nhận được tình huống này, vẻ tức giận trên mặt những nam nhân viên này càng trở nên mạnh mẽ hơn. 

Nhưng nhìn năm cô bạn gái vây quanh Lý Mục. 

Cảnh tượng mỗi người nằm trên xác Lý Mục với trọn lòng thành kính và tình yêu sâu đậm. 

Sau những nam nhân viên quái đản này, lòng tôi như bị dao đâm vào. 

Đẫm máu và đau đớn. 

Sau cuộc chiến thú vị trong phòng thang máy. 

Thang máy nhanh chóng đến tầng nơi Công ty Đầu tư Viễn Đông tọa lạc. 

Cửa thang máy mở ra. 

Lý Mục xoa xoa hai cô bạn gái, dẫn theo ba người, vênh váo đi về phía cổng Công ty Đầu tư Viễn Đông. 

Khi chúng tôi đang đi về phía trước, tình cờ gặp được người đàn ông hồ ly Lý Anh. 

Lý Anh lấy một hộp các tông lớn, trong đó có nhiều vật dụng cá nhân của anh. 

Cúi đầu, đi về phía cửa thang máy phía sau Lý Mục. 

Loại cảnh này thoạt nhìn rất dễ hiểu. 

Lý Anh bị công ty sa thải. 

Bởi vì cảm thấy rất nhục nhã, Lý Anh vừa đi vừa cúi đầu, không muốn bị người xung quanh nhìn. 

"Này! Đây không phải là anh Lý sao?" Khi Lý Anh đang định đi ngang qua hắn, Lý Mục đã cười lớn. 

Lý Anh đột nhiên ngẩng đầu lên nói. 

Hắn ngơ ngác nhìn Lý Mục. 

Lý Anh không hiểu, Lý Mục bình thường cùng hắn quan hệ không tốt. 

Vì sao hắn lại chủ động chào chính mình? 

"Lý Mục, ngươi muốn cười nhạo ta thì cứ nói hừm! Nói trắng ra, công ty Viễn Đông không cần ta. Ở thành phố Vân Bắc, có rất nhiều công ty muốn ta." Lý Anh điên cuồng nói. 

"Đúng vậy, anh Lý." Lý Mục chơi đùa với cặp mông béo phía sau Dương Đào và Dương Lệ. 

Nhìn bộ dáng chán nản của Lý Anh. 

Tôi cảm thấy rất hạnh phúc. 

Anh ta dùng lực rất mạnh nắm lấy cặp mông béo của hai cô bạn gái. 

Gần như chỉ véo và chơi đùa với nó. 

"Điều xấu." Dương Đào lắc cái mông béo và trợn mắt nhìn bạn trai. 

"Chồng." Sức chịu đựng của Dương Lý yếu hơn chị gái. 

Sau khi bị bạn trai chơi đùa hơn chục lần, tôi mới có cảm giác. 

Mặt cô đỏ bừng, trong mắt hiện lên một tia dục vọng. 

Giọng nói có chút khiêu khích. 

Vừa nghe, cô đã biết trong lòng Dương Lệ muốn điều đó. 

Lý Anh ở một bên nhìn chằm chằm vào Lý Mục với vẻ oán giận khi nghe thấy giọng nói như vậy. 

"Chết tiệt, đứa trẻ này." Lý Anh thầm nghĩ. 

"Đúng, đúng, đúng, Anh Lý có mối quan hệ rất chặt chẽ. Công ty Viễn Đông không cần anh. Ở thành phố Vân Bắc, đoán chừng có rất nhiều công ty đầu tư vẫn muốn Anh Lý." Lý Mục cười lạnh. 

Tôi hiểu trong lòng. 

Ở thành phố Vân Bắc, không còn công ty tài chính nữa và sẽ cần đến Lý Anh. 

“Hừ, đúng vậy.” Lý Anh kiêu ngạo gật đầu. 

Mặc dù Lý Anh không hiểu tại sao Công ty Đầu tư Viễn Đông lại đột nhiên sa thải cô. 

Nhưng anh vẫn rất tự tin về việc tìm được việc làm ở một công ty đầu tư tài chính ở thành phố Vân Bắc. 

Ngay lúc Lý Anh đang thầm tự hào thì có một cuộc điện thoại tới. 

Lý Anh lấy điện thoại ra xem. 

Đó là một công ty đầu tư tài chính nổi tiếng khác ở thành phố Yunbei mà tôi vừa liên hệ qua người thân của mình. 

"Haha, số điện thoại của công ty đầu tư Baifu." Lời nói của Lý Anh cố ý lớn tiếng. 

Họ sợ Lý Mục và những người bên cạnh không nghe thấy được. 

Anh thậm chí còn chủ động bật nút rảnh tay trên điện thoại. 

Cứ để Lý Mục và năm cô bạn gái của Lý Mục nghe đi. 

Về vấn đề nam nữ, Lý Anh đương nhiên không thể so sánh với nam nhân loài người. 

Nhưng anh ấy vẫn rất có năng lực khi tìm được việc làm. 

"Này, công ty Baifu." Giọng nói của Lý Anh vang lên. 

Tôi chỉ mong mọi người trong Công ty Đầu tư Viễn Đông có thể nghe thấy giọng nói của tôi. 

"Chết tiệt, hãy sa thải tôi và tôi sẽ tìm một nơi tốt hơn cho bạn xem." Lý Anh nhìn Lý Mục với ánh mắt kiêu ngạo. 

Tôi muốn Lý Mục cảm nhận được năng lượng mà anh ấy có ở thành phố Vân Bắc.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 109 Chị Meihua

"Ồ, ngươi là Lý Anh." Một giọng nói bình tĩnh cũng phát ra từ điện thoại. 

"Ừ, ừ." Lý Anh trả lời, cao giọng lên một quãng tám. 

"Ngươi tốt nghiệp Tây Nam đại học, thân phận là cáo nhân." Người trong điện thoại tiếp tục hỏi. 

"Haha..." Nghe được câu hỏi như vậy, Lý Anh càng cười vui vẻ hơn. 

Một cặp - Bạn có thấy rằng thông tin của tôi đã được chuyển đến tôi trước khi tôi đến đó không? 

Mọi người đánh giá cao sự thể hiện của tôi đến mức nào. 

Lý Anh nhất thời cảm thấy kiêu ngạo trước mặt Lý Mục. 

Năm người bạn gái của Lý Mục cũng vậy, trông rất kiêu hãnh. 

Rồi anh trả lời một cách chắc chắn. 

"Vâng, vâng, đó là tình huống của tôi." Lý Anh nói xong liền chờ điện thoại trả lời. 

"Ồ, vậy đó." Trong điện thoại im lặng một lúc. 

"Lý Anh, sau này đừng đặt hướng xin việc vào công ty chúng tôi nữa. Được rồi, điều này tốt cho cậu và tốt cho công ty chúng tôi." Khi anh đang nói, điện thoại cúp máy với một tiếng click. 

Lý Anh dường như không thể quay đầu lại. 

Anh nhìn điện thoại trong tay, sau đó nhìn về phía Lý Mục cùng năm cô bạn gái trước mặt của Lý Mục. 

Vẻ mặt hắn có chút run rẩy. 

"Đây là, đây là..." Lý Anh nhất thời không biết nên nói cái gì. 

"Lý huynh, xem ra công ty này không có sáng suốt." Lý Mục cười lạnh nhìn Lý Anh. 

“Với năng lực của anh Lý, tôi đoán chừng những công ty khác vẫn có cơ hội lớn.” Lý Mục vừa nói vừa ngâm nga một giai điệu. 

Dẫn theo năm cô bạn gái, anh đi về phía cổng Công ty Đầu tư Viễn Đông rồi bước vào. 

"Anh Lý, vậy thôi, chúng ta đi trước." Vừa đi, anh vừa vẫy tay với Lý Anh ở phía sau. 

Mới đi được mấy bước, bước chân của Lý Mục nhẹ nhàng nhảy múa, nhìn vô cùng vui vẻ. 

"Ngươi không sợ hắn nhìn thấy, chính là ngươi đứng sau sao?" Dương Đào ở một bên lẩm bẩm. 

Anh ra hiệu cho bạn trai đứng yên. 

"Chậc, chuyện này sớm muộn cũng bại lộ, ngươi sợ cái gì?" Lý Mục mỉm cười, tựa hồ không có chút nào lo lắng. 

Khi sáu người vào công ty. 

Trước cửa đã có nhân viên của công ty nói chuyện về việc Lý Anh đột ngột bị sa thải. 

"Anh trai." Trương Vũ Năng cũng là một trong vô số người tham gia các cuộc thảo luận này. 

Trương Vô Năng nhìn thấy Lý Mục, mỉm cười chào hỏi. 

"Xin chào chị dâu." Đầu tiên, anh chào năm người bạn gái của Lý Mục. 

Năm người bạn gái của Lý Mục cũng khẽ mỉm cười, không nói gì. 

"Ca, ngươi có biết tiểu tử này Lý Anh là do công ty đưa cho..." Trương Vô Năng đối với Lý Mục làm bộ cắt ngang. 

"Tôi biết." Lý Mục thầm nói, nhìn năm cô bạn gái đang đi về phía trạm làm việc của mình. 

Dương Đào và Dương Lý đi đến quầy lễ tân của công ty. 

Sở Lý và Lưu Ngọc Nhi đi đến phòng kinh doanh. 

Trương Nguyệt đi đến phòng thay đồ của nữ nhân viên và nghĩ đến việc thay đồ lót. 

Nếu sau này Lý Mục từ chức, hắn sẽ cùng Trương Nhạc đến chỗ của Đan Mỹ Hoa. 

Cho nên lúc này Lý Mục có chút trống rỗng. 

Tôi chỉ muốn chiến đấu với Trương Vũ Năng này. 

"Tôi biết." Trương Vô Năng sửng sốt một lát. 

"Vừa rồi chúng ta gặp nhau ở cửa công ty."

"Ồ..." Trương Vô Năng nghe Lý Mục nói xong cười lớn. 

“Anh ơi, năm người chị dâu đều đã xong việc rồi.” Thấy xung quanh không có ai, Trương Vũ Năng hỏi về một số tin đồn. 

“Cậu nhóc, da cậu lại ngứa rồi.” Khi nghe điều này. 

Bàn tay to lớn của Lý Mục đánh mạnh vào tai lợn của Trương Vô Mộng. 

Đôi tai lợn bất tài thỉnh thoảng lại bị tát vào mặt. 

Nó giống như một cái quạt. 

"Hehe, hehe, anh trai, em chỉ muốn hỏi thôi."

"Nhân tiện, hãy để tôi nói với bạn điều gì đó." Trương Vũ Năng cho biết, anh cũng là một trong những anh em của mình. 

Mặc dù cảm giác thật kỳ lạ khi một con người và một con quỷ lại là anh em. 

Nhưng Lý Mục lại nhận ra người anh em này. 

Vì vậy, tôi muốn nói chuyện trước với anh ấy về việc nghỉ việc ở công ty. 

"Cái gì, đại ca sắp rời khỏi công ty." Nghe được Lý Mục lời nói, Trương Vô Năng liền hưng phấn. 

Trên mặt hắn lộ ra vẻ cay đắng và căm hận. 

Mắt anh đỏ lên. 

"Chết tiệt, không thể nào." Nhìn bộ dáng của Trương Vô Năng lúc này. 

Lý Mục nuốt một ngụm nước miếng. 

Nghĩ rằng tình cảm của chàng trai này dành cho mình quá sâu đậm. 

"Chết tiệt, tôi là cứu tinh của anh ấy nên sẽ không như thế này."

Tuy nhiên, những lời tiếp theo của Trương Vũ Năng đã khiến Lý Mục hoàn toàn hiểu được bộ mặt thật của đầu lợn này. 

"Anh ơi, sau khi anh đi rồi giới thiệu em với bạn gái anh thì phải làm sao?" Trương Vũ Năng nắm lấy bàn tay to lớn của Lý Mục và nhìn Lý Mục một cách đáng thương. 

"Chết tiệt, tôi chỉ đang nói thôi, sao đứa trẻ này lại có thể quan tâm đến việc tôi rời đi như vậy?"

Lý Mục hận không thể đá Trương Vô Năng một cước. 

Nhưng dù sao lúc này anh cũng đang ở công ty. 

Vì thế Lý Mục hung hăng trừng mắt nhìn hắn. 

"Đừng lo lắng, tôi sẽ ghi nhớ vấn đề của bạn, nhưng tôi và vợ tôi vẫn chưa tìm ra điều đó nên tôi không thể dành thời gian cho vấn đề của bạn."

“Chờ đại ca làm xong việc này, ta sẽ tìm cho ngươi.”

"Này, cảm ơn anh trai, cảm ơn anh trai." Zhang Weneng cảm động nhìn Lý Mục trong giây lát. 

Anh ấy lại nói vài lời với Trương Vũ Năng. 

Bạn gái Trương Nguyệt của anh cũng thay đồ lót và bước ra khỏi phòng thay đồ của công ty. 

"Đi thôi, anh trai." Lý Mục vỗ vỗ Trương Vô Mộng bả vai, đi về phía Trương Nhạc.

"Này, anh trai." Trương Vô Năng nhìn xem Lý Mục cùng Trương Nhạc. 

"Chị Nguyệt trước đây trông rất bụ bẫm. Sau khi được đại ca cưỡi một lúc, nữ tính của chị ấy càng trở nên mạnh mẽ hơn. Chết tiệt." Trương Vũ Năng cảm thấy tồi tệ. 

Anh nhanh chóng rời mắt khỏi Trương Nguyệt. 

Bởi vì tôi đã nhìn thấy Trương Nguyệt quá nhiều. 

Chiếc quần bên dưới của anh đã lộ ra. 

Mặc dù người ta nói rằng những thứ của Yaonan nói chung là tương đối nhỏ. 

Nhưng nếu nâng lên thì nó sẽ khá lớn. 

"Ca ca thật vui vẻ, có nhiều nữ tử thượng lưu mỗi ngày cùng chơi đùa, cưỡi ngựa như vậy, đây quả thực là một cuộc sống thần tiên." Trương Vũ Năng là một diaosi trong số những người đàn ông mê hoặc. 

Mặc dù cảm thấy xã hội rất bất công. 

Nhưng thông thường, anh ấy chỉ phàn nàn và thực sự đối đầu với đàn ông loài người. 

Anh cũng không có can đảm. 

Anh cảm thấy đây là chuyện do Chúa sắp đặt. 

Bạn chỉ có thể tuân theo và không thể chống cự. 

“Anh đã nói gì với Ngô Miên?” Trương Nguyệt thay quần áo và trông tự nhiên hơn trước rất nhiều. 

Rốt cuộc thì anh ta đang bước đi với một mảnh quần áo nhớp nháp nhét bên dưới. 

Nó luôn cảm thấy tồi tệ. 

"Tôi có thể nói gì đây, cứ nói là tôi sẽ đi."

"Haha, tôi chưa nói với cậu về việc giới thiệu bạn gái cho anh ấy."

Trương Nhạc vừa nói lời này, Lý Mục liền ngơ ngác nhìn. 

"Tôi thực sự có chút thời gian để giới thiệu anh ấy với bạn."

"Đợi tôi chơi với một người phụ nữ mà tôi không hài lòng rồi mới nói chuyện." Lý Mục biết. 

Tầm nhìn của tôi không phải lúc nào cũng chính xác như vậy. 

Sẽ luôn có lúc người phụ nữ bạn chọn sẽ không hài lòng sau khi chơi đùa với nó. 

Khi đó, nghĩ đến việc giới thiệu Ngô Văn về quá khứ cũng chưa muộn. 

"Ha ha, được rồi." Trương Nguyệt trợn mắt nhìn bạn trai. 

Thi thể đứng trước cửa phòng làm việc của giám đốc kinh doanh Công ty Đầu tư Viễn Đông. 

Gõ vài lần bằng đôi bàn tay nhỏ bé của tôi. 

"Mời vào." Giọng của Sơn Mỹ Hoa vang lên trong văn phòng. 

"Chị Meihua." Trương Nguyệt mở cửa và dẫn bạn trai vào văn phòng. 

Trong miệng anh còn có một âm thanh còn ngọt ngào hơn nữa. 

Sơn Mỹ Hoa đang ở trong văn phòng, xem một số báo cáo của công ty ngày hôm qua. 

Anh hơi ngẩng đầu lên nhìn hai người vừa bước vào. 

Mặt anh lập tức hơi đỏ lên. 

Đêm qua Lý Mục muốn tán tỉnh Đan Mỹ Hoa, sau đó an bài hắn làm người đứng đầu trong nhà, phụ trách công việc của đại tỷ. 

Sơn Mỹ Hoa đã biết rồi. 

Ban đầu đã thỏa thuận rằng Sơn Mỹ Hoa, Lý Mục và năm người bạn gái của Lý Mục sẽ gặp nhau vào tối nay. 

Chúng ta hãy tìm hiểu nhau trước khi nói về những điều như vậy. 

Nhưng Sơn Mỹ Hoa không ngờ trời lại sáng sớm như vậy. 

Có vẻ như bên kia sắp nói với tôi một điều như vậy. 

Cảm nhận được tình trạng này. 

Vẻ mặt Sơn Mỹ Hoa có phần xấu hổ và có chút xấu hổ. 

"Chị Meihua, haha, chuyện tối qua không xảy ra đâu." Trương Nguyệt ngay lập tức nhìn thấy Sơn Mỹ Hoa đang nghĩ gì. 

Sau khi đóng cửa phòng làm việc, cặp mông béo của cô ngồi thẳng lên bàn làm việc của Sơn Mỹ Hoa. 

Cô ấy dường như có mối quan hệ riêng tư rất thân thiết với Sơn Mỹ Hoa. 

"Em yêu, ngồi xuống đi." Anh ra hiệu cho Lý Mục ở bên cạnh. 

Lý Mục mỉm cười ngồi sang một bên. 

Im lặng nhìn Sơn Mỹ Hoa phía sau bàn làm việc. 

Tuổi của Sơn Mỹ Hoa thực ra không lớn hơn Trương Nguyệt bao nhiêu. 

Chắc chỉ hơn hai ba tuổi thôi. 

Hình dáng bụ bẫm không bằng Trương Nguyệt. 

Sơn Mỹ Hoa là một người đẹp cao ráo và cao lớn. 

Chân dưới bàn rất dài, tổng thể nhìn rất cao. 

"Đêm qua không phải chuyện này, còn là chuyện gì nữa?" Sơn Mỹ Hoa sửng sốt. 

Anh đỏ mặt nhìn Lý Mục đang ngồi trên ghế sô pha bên cạnh. 

Rốt cuộc, một số điều đã được thảo luận và tôi đã tỏ ra quan tâm. 

Cho nên lúc này đối mặt với Lý Mục, Đan Mỹ Hoa không thể bình tĩnh được. 

Trái tim bé nhỏ luôn đập. 

"Haha, chị Meihua, chuyện tối qua tôi chỉ muốn nói vậy thôi, chị muốn nói gì thì nói cũng không sao."

Trương Nguyệt vừa nói lời này, một cây bút trong tay Sơn Mỹ Hoa đã trực tiếp chọc vào đùi của Trương Nguyệt dưới đôi tất lụa của cô. 

"Cô gái chết tiệt, cô đang tìm cái chết."

"Ối." Trương Nguyệt hét lên và cười. 

"Lát nữa bạn có muốn người đàn ông của mình đến phòng khách và dạy dỗ bạn không?" Sơn Mỹ Hoa đã nói điều này. 

Tôi cảm thấy như mình đã đi quá xa. 

Bởi vì bạn gái của con người theo bạn trai đến phòng khách. 

Thông thường họ làm những việc như vậy. 

Không có chuyện gì xảy ra với Lý Mục. 

Sơn Mỹ Hoa đã nói như vậy. 

Có vẻ như Sơn Mỹ Hoa có chút lo lắng và muốn xảy ra chuyện như thế này với Lý Mục. 

Trong lúc nhất thời, Sơn Mỹ Hoa cảm thấy khuôn mặt nhỏ nhắn của mình đang bị bỏng nặng. 

"Tôi bị sao vậy? Trước mặt anh ấy, tôi mất hết xấu hổ và nói ra những lời như vậy." Sơn Mỹ Hoa thầm phàn nàn trong lòng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 110 cái miệng nhỏ ngọt ngào

"Ha ha, ha ha..." Trương Duyệt ở một bên không ngừng cười nói. 

"Vẫn còn cười." Sơn Mỹ Hoa đỏ mặt và tái nhợt. 

Lý Mục ở một bên không có chút dũng khí nào, quay mặt đi. 

"Nói cho tôi biết, chuyện gì đang xảy ra vậy?" Sơn Mỹ Hoa bình tĩnh lại và hỏi Trương Nguyệt. 

"Chuyện gì có thể xảy ra? Chồng chúng tôi sẽ xin nghỉ việc ở công ty."

"Từ chức?" Sơn Mỹ Hoa sửng sốt một chút, nhìn Lý Mục trên ghế sô pha cách đó không xa. 

Khi hắn nhìn qua, Lý Mục cũng đang nhìn bóng dáng cùng dung mạo của Đan Mỹ Hoa. 

Cô ấy là một người phụ nữ có kế hoạch hành động. 

Lý Mục luôn cần quan sát cẩn thận ngay từ đầu. 

Nếu không, bạn sẽ cảm thấy tồi tệ sau khi lấy được và sẽ rất phiền phức khi trả lại. 

Việc trả lại món hàng cao cấp như vậy cho Zhang Weneng lại càng không thể. 

"Nữ nhân cao cấp như vậy sao có thể lợi dụng tiểu tử kia?"

Nghĩ đến những chuyện nhàm chán này, Lý Mục cũng khẽ mỉm cười. 

Về phần Sơn Mỹ Hoa, đó là vì cô và Lý Mục nhìn nhau. 

Đỏ mặt, anh lại tránh nó. 

"Chị Meihua, sao vậy? Bây giờ em đang rất hưng phấn, muốn nói chuyện vui vẻ với chồng chúng ta." Trương Nguyệt ở một bên chú ý tới biểu cảm trên mặt Sơn Mỹ Hoa. 

Anh ấy đang mỉm cười. 

"Cô gái chết tiệt, cô đang nói cái gì thế?" Sơn Mỹ Hoa nói và nhìn Trương Nguyệt một lần nữa. 

"Nói cho tôi biết, anh đã làm rất tốt, tại sao anh lại phải từ chức?"

"Haha, người đàn ông của tôi đã tìm được việc làm trong cơ quan chính phủ và muốn theo đuổi sự nghiệp chính thức."

"Ồ...chính là nó." Sơn Mỹ Hoa nghe Trương Nguyệt nói gật đầu. 

"Đó là một sự nghiệp tốt cho một con người." Cảm thấy sự sắp xếp này tốt, Sơn Mỹ Hoa lại liếc nhìn Lý Mục trên ghế sofa. 

"Bạn đã tìm được một người đàn ông tốt, biết làm việc và tốt cho gia đình."

"Haha, đúng vậy. Nếu không thì chị em chúng ta làm sao có thể giới thiệu một người chồng tốt như vậy cho chị Meihua được." Trương Nhạc lại nói. 

Nhắc đến khuôn mặt nhỏ nhắn của Sơn Mỹ Hoa là cực kỳ đỏ bừng. 

Đêm qua một cuộc điện thoại khiến Đan Mỹ Hoa hiểu được Lý Mục không phải là một đứa trẻ. 

Lúc này nghe Lý Mục sắp xếp công việc. 

Hãy để Sơn Mỹ Hoa hiểu rằng Lý Mục là một người đàn ông đáng để dựa vào. 

Là phụ nữ, kết hôn không phải là giàu có hay quyền lực. 

Hầu hết phụ nữ đều mong muốn sự ổn định khi kết hôn. 

Còn đối với đàn ông loài người, sau khi lập gia đình, công việc họ lựa chọn phải là nghề chính thức. 

Nó sẽ khiến những phù thủy đi theo con người này cảm thấy nhẹ nhõm. 

Tôi cảm thấy rất phụ thuộc. 

Vì địa vị đặc biệt của con người trong thế giới người đẹp. 

Chỉ cần anh ta có sự nghiệp chính thức thì các mối quan hệ xã hội của anh ta sẽ như một mạng lưới. 

Đi ra ngoài dày đặc. 

Một người đàn ông như vậy sẽ ở vào thế không thuận lợi trong cuộc sống và công việc. 

Và người đàn ông như vậy chính là người đàn ông tốt mà mọi cô gái quyến rũ đều khao khát. 

Trong thế giới quyến rũ, trong số các ngành nghề mà đàn ông loài người làm việc, ngành có nhiều vợ nhất là công chức. 

Đàn ông làm nghề này không những có nhiều vợ hơn. 

Hơn nữa, vợ anh là người có mức độ hạnh phúc cao nhất trong tất cả các ngành nghề. 

Trong mắt Sơn Mỹ Hoa hiện lên một cảm giác tán thưởng. 

Trương Nguyệt ngay lập tức bắt được nó. 

"Haha, chị Meihua, em ra ngoài trước, chị và phu quân có thể nói chuyện chi tiết về việc từ chức." Trương Nguyệt nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Sơn Mỹ Hoa. 

Anh chớp mắt nhìn Sơn Mỹ Hoa. 

“Chị Meihua, người đàn ông tốt như chồng chúng ta khó tìm được, vậy nên tiếp theo, khi đến lúc, hãy chủ động.” Trương Nguyệt cười khúc khích và đi về phía cửa văn phòng của Sơn Mỹ Hoa. 

Sơn Mỹ Hoa, người ở phía sau cô, lúc này mặt đỏ bừng. 

"Cô gái chết tiệt này."

Một cái chạm của…. 

Trương Nguyệt bước ra khỏi văn phòng của Sơn Mỹ Hoa. 

Trong phòng chỉ còn lại Lý Mục và Đan Mỹ Hoa. 

"Chị Meihua, chị có muốn em viết đơn từ chức không?" Lý Mục từ chỗ ngồi đứng dậy. 

Nếu bạn muốn đến Sơn Mỹ Hoa, hãy đi bộ qua. 

Nhưng đột ngột bước tới thì cảm thấy thật tệ. 

Thế là tôi lấy trong túi ra một điếu thuốc. 

"Chị Meihua, chị có thể hút thuốc ở đây không?"

"Cái này..." Sơn Mỹ Hoa sửng sốt một chút, sau đó gật đầu. 

"Hút nó đi."

“Hãy để vợ các anh viết đơn từ chức.” Sơn Mỹ Hoa nặng nề thở ra vài hơi. 

Đừng nhìn, Sơn Mỹ Hoa luôn cháy hết mình trong công việc. 

Xét về khả năng làm việc thì anh ấy cũng vô cùng xuất sắc. 

Nhưng khi nói đến quan hệ nam nữ, cô lại hành động như một cô gái trẻ, không hiểu gì cả. 

Lý Mục nghe Đan Mỹ Hoa nói, từ trong hộp thuốc lấy ra một điếu thuốc, bắt đầu hút thuốc. 

Về phần ánh mắt, hắn im lặng nhìn chằm chằm Sơn Mỹ Hoa. 

Hình ảnh tổng thể của Sơn Mỹ Hoa là một người phụ nữ mạnh mẽ. 

Hơn nữa, anh ta trông rất cao và trông rất kiêu ngạo. 

Khi một người đàn ông nhìn một người phụ nữ như vậy, anh ta có cảm giác như muốn đè nén cô ấy xuống dưới mình. 

Hãy để cô ấy đầu hàng hoàn toàn trước sự bốc đồng của mình. 

Sau khi hút vài điếu thuốc, Lý Mục nhìn ra vẻ căng thẳng của Đan Mỹ Hoa. 

Đó là loại căng thẳng về vấn đề tình cảm giữa nam và nữ. 

Vì vậy, với nụ cười trên môi, anh lại đứng dậy khỏi ghế sofa. 

Trong thâm tâm tôi cũng hiểu rằng chị Meihua này nhìn thì có vẻ khó xử lý nhưng thực ra lại rất dễ làm. 

"Có thể, chỉ bằng một hoặc hai cú nhấp chuột, bạn có thể cưỡi lên tôi."

Lý Mục hút một điếu thuốc, đi tới chỗ Sơn Mỹ Hoa. 

"Ngươi..." Đan Mỹ Hoa cũng chú ý tới hành động của Lý Mục. 

Đôi mắt im lặng ngước lên. 

Một tay cầm chuột, tay kia cầm bút bi. 

Căng thẳng. 

"Anh còn gì để nói không?" Sơn Mỹ Hoa dừng lại một lúc và nói điều gì đó. 

"Đúng." Lý Mục đứng ở phía sau Đan Mỹ Hoa. 

Đứng sau lưng phụ nữ khiến phụ nữ cảm thấy bất an. 

Vì thế Lý Mục Nhất đứng ở nơi đó. 

Sơn Mỹ Hoa càng trở nên lo lắng hơn. 

Lời nói của Lý Mục chính là đang cẩn thận xem xét người phụ nữ dưới thân mình. 

Thân hình của Sơn Mỹ Hoa tương đối gầy. 

Trên ngực anh mặc bộ vest hở ngực. 

Chiếc áo sơ mi trắng bên trong cũng đã cởi một nút. 

Nhưng khung cảnh trên áo không bộc lộ nhiều. 

Nó chỉ là bộ ngực nhỏ màu trắng như tuyết, hơi lồi lên. 

Toàn bộ chiều cao nhô ra của ngực không quá cao. 

Nó trông giống như một nắm tay rưỡi. 

Và nhìn vào toàn bộ hình dáng bộ ngực của Sơn Mỹ Hoa. 

Lý Mục vừa nhìn đã biết cô đang mặc một chiếc quần lót độn bông. 

Ngực thật, không quá lớn. 

"Haha, Sơn Mỹ Hoa này là người phụ nữ cao cấp nhất tôi từng gặp, lại còn có nhiều loại tốt. Nhưng không ngờ cô ấy có bộ ngực nhỏ nhất, tôi đoán cô ấy có thể xử lý bằng một tay." Lý Mục nghĩ đến điều này. 

Đôi mắt anh nhìn thấy cơ thể của Sơn Mỹ Hoa. 

Sơn Mỹ Hoa đang mặc một chiếc quần bó màu đen. 

Trên nền đôi chân dài xinh đẹp của cô, chiếc quần dường như dài ra rất nhiều. 

Bắt đầu từ ghế văn phòng, một người kéo dài đến một nơi dưới gầm bàn mà Lý Mục không thể nhìn thấy. 

"Chết tiệt, chỉ riêng phần cậu có thể nhìn thấy đã dài hơn một mét rồi. Nếu cộng thêm những phần cậu không thể nhìn thấy thì nó sẽ dài bao nhiêu đây?"

Chân của Sơn Mỹ Hoa không có nhiều thịt. 

Đó là loại mảnh mai đến mức gần như ở chỗ nối giữa đùi và bắp chân, không có sự khác biệt về độ dày. 

Cả hai chân đều có cảm giác rất cân đối, cả hai đều có cảm giác gầy và dài. 

Nhìn đôi chân đẹp như vậy, Lý Mục nuốt vài ngụm nước miếng. 

Tôi tự nghĩ - tôi thực sự muốn chạm vào một vài trong số chúng. 

Đan Mỹ Hoa đã hỏi Lý Mục có điều gì muốn nói với chính mình không. 

Nhưng đợi một lúc, ngoại trừ đôi mắt nheo lại của Lý Mục Sắc. 

Sơn Mỹ Hoa không mong đợi điều gì khác. 

"Ngươi..." Đan Mỹ Hoa đang muốn nói cái gì. 

Lý Mục lên tiếng - Chị Meihua, chị ấy thực sự xinh đẹp và cao cấp. 

Lời của Lý Mục giống như nếm thử một món đồ, nếm thử Sơn Mỹ Hoa. 

Giá như những người phụ nữ trên trái đất nghe được điều này. 

Chắc hẳn tôi đang cảm thấy rất không vui. 

Nhưng Sơn Mỹ Hoa trong thế giới quyến rũ đã nghe thấy những lời như vậy. 

Toàn bộ trái tim tôi đột nhiên như được lấp đầy bởi mật ong. 

Thật ngọt ngào. 

Trong trái tim của một người quyến rũ trong một thế giới quyến rũ. 

Họ là hàng hóa trong mắt con người. 

Chỉ những người có trình độ cao mới xứng đáng được đặt cạnh một người đàn ông loài người và trở thành một người vợ cấp cao. 

Những người ở trình độ thấp thậm chí không thể làm tình nhân cho một người đàn ông loài người. 

"Không ngờ trình độ của ta lại cao như vậy trong mắt tiểu tử này."

"Thật sự?" Sơn Mỹ Hoa giống như một cô bé dễ bị lừa nhất. 

Với một lời nói ngọt ngào, cả trái tim đã hoàn toàn được mở rộng. 

Nghe được lời này, Lý Mục cũng biết mình có thể chính thức ra tay. 

Hai tay Lý Mục nhẹ nhàng nắm lấy bả vai Đan Mỹ Hoa. 

Anh nắm lấy vai Sơn Mỹ Hoa và ấn nhẹ. 

Cảm giác tê dại đột nhiên lan từ vai Sơn Mỹ Hoa đến toàn thân. 

Làm cho toàn bộ cơ thể cô ấy mềm mại. 

Cả trái tim nhảy lên vì hạnh phúc. 

Đôi mắt đỏ bừng thậm chí còn thu hút ánh mắt của Lý Mục. 

"Ừm, chị Meihua, cô ấy là một cô gái rất cao cấp trong số những cô gái mà tôi từng gặp, và sự đa dạng của cô ấy cũng rất tốt."

“Con gái như thế này tốt nhất nên làm vợ của một người đàn ông loài người trong gia tộc chính, hoặc là chị cả phụ trách một gia tộc phụ.”

"Ngươi. . . " Lý Mục vừa nói lời này, Sơn Mỹ Hoa mặt càng đỏ hơn. 

“Miệng nhỏ của em thật ngọt ngào.”

"Ừ, cậu có muốn nếm thử không?" Lý Mục vừa nói vừa ấn cái miệng lớn xuống.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 111 Chúng ta phải đánh nhau

"Em..." Sơn Mỹ Hoa đưa bàn tay nhỏ bé của mình ra. 

Nó nhẹ nhàng áp vào ngực Lý Mục. 

Cảm nhận được lực dừng như vậy, Lý Mục khẽ mỉm cười, tiếp tục ấn ngực xuống. 

Miệng lớn hôn cổ Sơn Mỹ Hoa. 

Bởi vì lúc này cái miệng nhỏ của Sơn Mỹ Hoa đã quay về một hướng, Lý Mục chỉ có thể hôn ở đó. 

Nhưng đó là cổ của Sơn Mỹ Hoa. 

Gỗ mận cũng có cảm giác mịn màng và dịu dàng. 

"Chị Meihua." Lý Mục kêu một tiếng, đặt cái miệng lớn lên cổ Đan Mỹ Hoa, nhẹ nhàng thổi một hơi nóng. 

Hơi thở của người đàn ông trong phút chốc đã hoàn toàn truyền vào quần áo của Sơn Mỹ Hoa. 

Toàn thân Sơn Mỹ Hoa mềm nhũn ra. 

Chút sức lực còn sót lại trong đôi bàn tay bé nhỏ của anh. 

Nó hoàn toàn tan biến dưới luồng không khí nóng này. 

Lý Mục dễ dàng xoay cái đầu nhỏ của Sơn Mỹ Hoa bằng bàn tay to lớn của mình. 

Sau đó cái miệng lớn đặt lên cái miệng nhỏ của Sơn Mỹ Hoa. 

Nụ hôn thật dịu dàng. 

Cái miệng lớn khẽ di chuyển trên cái miệng nhỏ của Sơn Mỹ Hoa vài lần. 

Sơn Mỹ Hoa cảm thấy như bị điện giật khắp người. 

Thân thể khẽ run lên. 

Vừa mở miệng nhỏ. 

Sau đó, cái miệng lớn của Lý Mục mở ra trước cái miệng nhỏ của Đan Mỹ Hoa. 

Nước bọt từ cái miệng lớn của anh ta đổ vào cái miệng nhỏ của Sơn Mỹ Hoa. 

Nước bọt và lưỡi trong cái miệng nhỏ của Sơn Mỹ Hoa. 

Nó bị cái miệng to của anh hút vào miệng. 

"Chà, chà..." Anh ta dùng hai tay nắm lấy vai Sơn Mỹ Hoa. 

Lý Mục nếm thử vị ngon trên đầu lưỡi của Đan Mỹ Hoa. 

Cái lưỡi của Sơn Mỹ Hoa giống như đôi chân xinh đẹp bên dưới cô. 

Dài và mỏng. 

Giống như một miếng thịt mềm bị miệng Lý Mục hút từ trên xuống dưới. 

Hôn, hôn. 

Âm thanh trong miệng Sơn Mỹ Hoa cũng giống như một ân huệ. 

Bàn tay nhỏ bé cũng ôm chặt lấy Lý Mục. 

Sau năm phút hôn lưỡi. 

Lý Mục tách Sơn Mỹ Hoa ra khỏi vòng tay của mình. 

Lý Mục sau khi hôn lưỡi mới biết, vừa rồi trải qua tiếp xúc. 

Vẻ đẹp bên dưới bạn là những gì bạn đã chọn. 

Khi nào nên đi xe, tất cả phụ thuộc vào tâm trạng của bạn. 

Lúc này Sơn Mỹ Hoa sắc mặt đỏ bừng, vẻ mặt ngượng ngùng. 

Và cảm giác dịu dàng khi đối mặt với Lý Mục. 

Bình thường Sơn Mỹ Hoa luôn xa cách, cô chưa bao giờ rơi vào trạng thái tiểu nữ như vậy. 

Nhưng vào lúc này. 

Nhìn thấy một em gái xinh đẹp như vậy, Lý Mục cảm thấy rất tự hào. 

“Mẹ kiếp, nữ nhân dù có cao cấp đến mấy thì bây giờ vẫn là nữ nhân trong tay ta.”

Nghĩ đến đây, Lý Mục muốn sờ ngực Đan Mỹ Hoa nếu hắn có bàn tay to. 

"Chúng ta đều là phụ nữ, hãy chơi vài trò chơi và mọi chuyện sẽ ổn thôi."

"Anh, anh đang làm gì vậy?" Sơn Mỹ Hoa đỏ mặt và nắm lấy bàn tay to lớn của Lý Mục. 

"Chúc vui vẻ." Lý Mục cười lạnh. 

"Ngươi..." Nghe Lý Mục lời nói, Đan Mỹ Hoa có chút tức giận. 

Nhưng nghĩ lại, tôi và Lý Mục đều đã như vậy rồi. 

Từ giờ trở đi tôi nhất định sẽ theo đuổi anh ấy. 

Cho nên từ giờ phút này trở đi, nàng coi như là nữ nhân trong tay Lý Mục. 

Nghĩ đến đây, cơn giận của Sơn Mỹ Hoa hoàn toàn biến mất. 

"Bây giờ tôi đang ở công ty." Sơn Mỹ Hoa bối rối. 

"Không sao đâu, chơi vài ván thôi, ha ha..." Lý Mục dùng sức nói. 

Cảm nhận được lực ép của Lý Mục, tựa hồ rất mạnh. 

Sơn Mỹ Hoa đỏ mặt, không còn cách nào khác đành phải buông bàn tay chống cự của mình ra. 

Anh ta nhìn bàn tay to lớn của Lý Mục từ trong ngực bộ đồ hơi hở hang. 

Anh chạm vào chiếc áo sơ mi trắng bên dưới cô. 

Nhìn bộ đồ đen của anh, phần ngực trên của anh cùng nhau phập phồng. 

Sơn Mỹ Hoa trong thâm tâm biết rằng bộ ngực vốn đã vô tội hàng chục năm nay đã có chủ nhân mới. 

"Ừm..." Sơn Mỹ Hoa phải ậm ừ mấy lần vì cảm giác kỳ lạ ở ngực. 

"Haha, đúng như tôi nghĩ. Bộ ngực của chị Meihua đúng là một đôi chim bồ câu nhỏ." Chơi đùa mấy lần, Lý Mục từ trong ngực Đan Mỹ Hoa duỗi ra bàn tay to lớn của mình. 

Lý Mục lúc này cảm thấy Đan Mỹ Hoa khá là ngoan ngoãn. 

Hãy ngoan ngoãn khi bạn hôn cô ấy bằng chính lưỡi của mình. 

Khi nghịch ngực cũng vậy, trông cô ấy rất ngoan. 

“Sao một tướng xinh đẹp như vậy lại có thể chơi đùa với cô ấy vài lần rồi bỏ đi.” Ánh mắt của Lý Mục đột nhiên rơi vào đôi chân xinh đẹp của Sơn Mỹ Hoa. 

"Này, tôi còn chưa chơi chỗ tuyệt vời nhất của chị Meihua."

Đôi mắt nheo lại của Lý Mục Sắc nhanh chóng bị Sơn Mỹ Hoa chú ý. 

"Ngươi, ngươi muốn làm gì?" Sơn Mỹ Hoa đột nhiên đứng dậy khỏi chỗ ngồi. 

Đã đến giờ làm việc và tôi vẫn đang ở trong văn phòng. 

Dưới hoàn cảnh như vậy, Sơn Mỹ Hoa thực sự không thể buông tay. 

"Chơi, chơi, có lẽ bạn có thể chơi với tôi và giết tôi ngay tại đây..." Sơn Mỹ Hoa cảm thấy hơi lo lắng khi nghĩ đến điều này. 

"Chết tiệt." Lý Mục cũng thầm nói. 

Lý Mục cũng không phải là một kẻ khốn nạn. 

Trong đầu tôi nảy ra ý tưởng là nên đưa người phụ nữ của mình quay lại đó. 

Ở nơi trước mặt này, nếu người phụ nữ của tôi không hợp tác, tôi cũng không ép buộc. 

Tất nhiên, bạn sẽ không tức giận vì sự thiếu hợp tác của đối phương. 

“Nếu trong hoàn cảnh như vậy mà chị Meihua vẫn mắng tôi, thôi nào, thôi nào, tôi sẽ nghĩ chị Meihua quá đê tiện.” Lý Mục âm thầm nói trong lòng. 

Biểu cảm trên khuôn mặt anh ít nhiều đã trở lại trạng thái bình thường. 

"Chị Meihua, tối nay gặp lại nhé." Lý Mục vừa nói vừa chuẩn bị đi về phía cửa văn phòng. 

"Cái này. . . " Lý Mục vừa nói liền đi tới, vừa nói liền rời đi, xem ra cực kỳ thẳng thắn. 

Điều này khiến Trương Mỹ Hoa có phần không thể thích ứng được. 

Lý Mục đi về phía cửa văn phòng. Đi được vài bước, anh cảm thấy mình đã bỏ sót hơi nhiều. 

"Tôi vẫn phải quan tâm đến suy nghĩ của các cô gái."

Nghĩ tới đây, Lý Mục mỉm cười quay đầu lại. 

Nhìn Sơn Mỹ Hoa vẫn đang đứng cạnh chiếc ghế văn phòng của cô. 

"Đừng lo lắng, chị Meihua, em đã là người phụ nữ của anh, anh đã chơi với em rồi." Lý Mục vừa nói vừa nhìn bàn tay to lớn đang chạm vào ngực Đan Mỹ Hoa. 

Nhìn thấy hành động và lời nói của Lý Mục, Đan Mỹ Hoa ngượng ngùng cúi đầu. 

"Tôi nhất định sẽ chịu trách nhiệm với những người phụ nữ mà tôi chơi cùng. Chị Meihua, xin hãy yên tâm về điều này."

Nghe Lý Mục nói, Đan Mỹ Hoa đỏ mặt, trợn mắt nhìn hắn. 

"Nhân tiện, chị Meihua, ngực của chị không lớn lắm đâu." Lý Mục đang định rời đi. 

Nhưng nhìn bàn tay to lớn của mình chạm vào ngực Sơn Mỹ Hoa, anh lại phải nói thêm một điều. 

"Ngươi..." Nghe Lý Mục lời nói, Đan Mỹ Hoa nhất thời tức giận. 

"Tuy nhiên, độ mềm khá tốt, tôi khá thích chạm vào nó."

Làm thế nào để nói nó? 

Lý Mục cảm thấy hụt hẫng khi gặp phải bộ ngực như Sơn Mỹ Hoa. 

Nhưng tôi có năm người bạn gái trong gia đình đầu tiên của mình. 

Ngực đều cỡ D cup trở lên. 

Đột nhiên lại có thêm một cốc C, thậm chí có thể là một cốc C nhỏ, tất nhiên là đáng tiếc. 

Nhưng tất cả đều là vợ một phòng, ngực khủng. 

Khi Lý Mục bắt đầu chơi, hắn cảm thấy thiếu đi sự mới lạ. 

Đang chơi, đang chơi, đột nhiên một cô gái có bộ ngực nhỏ xuất hiện. 

Cảm giác như được khám phá một thế giới mới. 

Nó sẽ mang lại cho mọi người cảm giác sảng khoái. 

Đương nhiên, đây cũng là Lý Mục chủ ý. 

Suy cho cùng, trên thế giới có rất nhiều người đàn ông thích vợ mình có bộ ngực khủng. 

Ai sẽ vui mừng khi gặp một người vợ có bộ ngực nhỏ? 

"Đồ khốn nạn nhỏ." Lời cuối cùng của Lý Mục thật sự khiến Đan Mỹ Hoa không thể nhịn được nữa. 

Thế là tôi chộp lấy một cây bút bi trên bàn, ném thẳng về phía Lý Mục. 

Lý Mục cười hắc hắc, đi ra khỏi phòng làm việc của Đan Mỹ Hoa. 

Cây bút bi đập vào cửa văn phòng bên trong một tiếng cạch. 

Lý Mục hừ một tiếng rồi đi về phía phòng kinh doanh của Công ty Đầu tư Viễn Đông. 

Vốn là sau khi chuyện của Lý Mục ở Công ty Đầu tư Viễn Đông được giải quyết xong. 

Bạn có thể trực tiếp đến gặp mẹ chồng tương lai của mình, Vũ Lan, để báo cáo. 

Xem bạn làm giám đốc đài truyền hình huyện hay làm trưởng phân đội cảnh sát giao thông nữ bên dưới thì tốt hơn. 

Nhưng Lý Mục còn có một việc cần giải quyết. 

Vì thế tạm thời tôi không thể đi được. 

Đó là vấn đề. 

Lý Mục vừa đi vừa nhìn chiếc quần rộng thùng thình của mình. 

Máy dò mìn đó lại đang quét sàn nữa. 

Nhìn thấy tình cảnh này, Lý Mục cảm thấy bất lực. 

"Không phải ngươi đang đùa giỡn với tướng xinh đẹp cấp cao sao? Tiểu tử, nếu cần thiết thì phải phản đối ta, đại ca."

“Kiên nhẫn một chút thì thế nào?”

Trong lòng Lý Mục muốn giáo dục em trai mình thật tốt. 

Máy dò mìn bên dưới anh ta xuất hiện. 

Lý Mục phải tìm bạn gái của mình ở Công ty Đầu tư Viễn Đông để giúp giải quyết vấn đề. 

May mắn thay, Công ty Đầu tư Viễn Đông có phòng chờ riêng dành cho nhân viên nam. 

"Mẹ kiếp, tìm hai cái bạn gái đi vào trong giải tỏa cơn giận."

"Được rồi, chơi cẩn thận và chơi với bạn gái của cậu đi."

"Chơi sâu sắc." Nghĩ đến đây, Lý Mục có chút tục tĩu cười.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 112 Máy dò mìn của tôi

"Tiểu Mộc, nghe nói ngươi sắp đi làm ở cơ quan chính phủ." Việc Lý Mục từ chức khỏi Công ty Viễn Đông đã được công bố vào thời điểm này. 

Kể cả đi làm ở cơ quan nhà nước. 

Thế là khi đang đi dạo trong văn phòng phòng kinh doanh của Công ty Đầu tư Viễn Đông. 

Rất nhiều nữ nhân viên trong công ty đều mỉm cười nói chuyện với Lý Mục. 

Anh lại là một con người và đang làm công việc công chức khiến các cô gái quỷ cảm thấy thoải mái nhất. 

Trong một thời gian, toàn bộ hình ảnh của Lý Mục càng trở nên cao lớn hơn trong tâm trí những nữ nhân viên này. 

Cùng lúc đó, những nữ nhân viên này cũng nhìn thấy máy dò mìn của Lý Mục. 

Nhân viên nữ chứng kiến ​​tình trạng này. 

Mặt anh hơi đỏ. 

Nhưng những nhân viên ma quỷ này biết điều đó trong thâm tâm. 

Con người vốn dĩ rất to lớn. 

Và rất dễ đứng dậy khi bị kích thích. 

So với đám quỷ nhân đó thì tôi không biết nó hiệu quả đến mức nào. 

Và sau khi chúng ta đến với nhau, dù có muốn tôi cũng không thể kìm nén được. 

Vì vậy, sau khi nhìn thấy tình huống này, những nhân viên quỷ quái này. 

Sau khi ngạc nhiên, tôi cũng hiểu ra. 

Đồng thời, anh ta nhìn bạn gái của Lý Mục trong công ty bán hàng với ánh mắt ghen tị. 

Biết rằng họ sẽ tận hưởng cơ hội được ở một mình với bạn trai con người của mình một lần nữa. 

"Haha, tôi vẫn chưa quyết định." Lý Mục cũng mỉm cười. 

Máy dò mìn bên dưới anh ta ban đầu được thiết kế để che đậy. 

Nhưng chuyện này không phải chuyện Lý Mục muốn che đậy cũng không phải chuyện có thể che giấu được. 

Ngoài ra, các nhân viên nữ xung quanh tôi dường như cũng hiểu ra sau khi nhìn thấy tình huống này. 

Cảm nhận được tình huống này, Lý Mục sửng sốt. 

"Chị Nguyệt, chị Lưu, các người ồn ào quá." Lý Mục đi tới bàn bạn gái, cười nói. 

Tôi biết chắc hẳn các bạn gái của tôi đã nói với tôi rằng tôi sắp làm việc trong một cơ quan chính phủ. 

"Sao vậy? Anh không thể để chúng ta nói chuyện được nữa." Trương Nguyệt và Liu Yuer đang thảo luận về vấn đề công việc ngày hôm nay. 

Nghe được Lý Mục nói xong, hắn mỉm cười. 

Đồng thời, anh cũng phát hiện ra máy dò mìn bên dưới bạn trai mình. 

"Lên nữa."

“Anh có thể giữ nó lại được không?” Trương Nguyệt cười khúc khích. 

“Nếu có thể nhịn được, tôi sẽ không đến gặp anh nữa.” Lý Mục cười lạnh. 

Nhìn hai cô bạn gái trước mặt, anh cũng nhìn Chu Ly cách đó không xa. 

Đồng thời ra hiệu cho Sở Lý tới. 

Ba người bạn gái, tất cả đều mặc trang phục giống nhau, trang phục cổ trắng truyền thống dành cho nữ. 

Bởi vì cô ấy có dáng người đẹp, ngoại hình đẹp. 

Nhìn xem, máy dò mìn của Lý Mục trở nên hung hãn hơn rất nhiều. 

"Ha ha." Lý Mục vừa nói lời này, Trương Nhạc cùng Lưu Vũ Nhi đều bật cười. 

"Được rồi, cậu phải chọn một vài." Trương Nhạc mỉm cười nhìn Lý Mục. 

Khi bạn trai của bạn cần, nhiệm vụ của bạn gái là phải làm điều đó. 

Hơn nữa, tôi đã quan hệ tình dục với bạn trai rất nhiều lần. 

Vì vậy, họ có vẻ cởi mở hơn về những điều như vậy. 

"Được rồi, tôi xin chọn hai chị em Carambola. Bạn nào có thể qua giúp họ nhìn vào quầy lễ tân của công ty được không?"

Lý Mục vừa nói lời này, Trương Nhạc, Lưu Vũ Nhi, Sở Lý sau khi nhận lệnh Lý Mục đi tới, đều có vẻ có chút nản lòng. 

Lúc đầu, tôi làm chuyện này với bạn trai ở công ty. 

Nhiều cô gái trong số ba cô gái trông rất ngượng ngùng. 

Nhưng sau khi làm được, ba người phụ nữ cũng chấp nhận hoàn cảnh này. 

Tâm trí và cơ thể cũng được thư giãn. 

Vì vậy, khi gặp phải điều gì đó như thế này, tôi thực sự rất mong chờ nó. 

Cảm giác đó là một điều rất đáng trân trọng. 

Ở công ty, sau khi được bạn trai chở đi, tôi làm việc ở văn phòng. 

Các đồng nghiệp nữ cùng công ty vô cùng ghen tị với họ. 

Họ luôn bí mật nói rằng bạn trai yêu họ nhiều như thế nào. 

Phụ nữ luôn có tâm lý giữ thể diện kiểu này. 

Sau khi trải qua một số tình huống này. 

Trong lòng họ có những quan điểm khác nhau về những điều như vậy. 

Lý Mục cũng lập tức nhìn ra ba cô bạn gái đang suy nghĩ gì. 

"Tối nay tôi vẫn chưa cưỡi ba ​​người." Lý Mục mỉm cười. 

Anh đưa tay vỗ nhẹ vào cặp mông đầy đặn của ba cô bạn gái và nhéo chiếc mũi nhỏ của họ. 

"Tôi chọn hai người vì họ là nhân viên lễ tân của công ty và công việc của bạn tương đối bận rộn."

“Hơn nữa, tôi sắp nghỉ việc ở công ty.”

"Thật không tốt khi vẫn ở công ty và tận hưởng những lợi ích như vậy với bạn gái."

Bình thường, dù Lý Mục có bao nhiêu bạn gái thì cũng đều đưa thẳng đến phòng khách của công ty và trực tiếp cưỡi ngựa đi. 

Đó là một trong những đặc quyền trong công việc của anh ấy với tư cách là một con người. 

Nhưng bây giờ mọi chuyện đã khác. 

Anh ấy sắp nghỉ việc ở công ty này. 

Nếu việc này được thực hiện quá nhiều, nó sẽ trông rất tệ. 

"Tôi biết, tôi biết." Trương Nguyệt bĩu môi và nói thầm. 

"Tôi chỉ thích bạn gái của mình có bộ ngực lớn." Vừa nói, Trương Duyệt dùng chân nhỏ đá vào bắp chân của Lý Mục. 

"Ha ha, đúng vậy." Sở Lý ở một bên cũng nói. 

"Ừ, tôi chỉ thích ngực to thôi." Liễu Ngọc Nhi ở một bên cũng nói về Lý Mục. 

"Các bạn." Lý Mục cũng bất lực. 

Lần lượt họ bị kéo sang một bên, bị kẹp mông và bị đánh vào đùi vài cái. 

Lúc này, bên trong phòng kinh doanh. 

Kẻ thù lớn nhất của anh, Lý Anh, đã bị đánh đuổi. 

Nếu bạn làm loạn trong bộ phận bán hàng, sẽ không có ai bí mật báo cáo cho lãnh đạo công ty. 

Vì vậy, lòng dũng cảm của Lý Mục lớn hơn bình thường rất nhiều. 

Bằng không thì Lý Mục cũng biết. 

Nếu làm được điều này, bạn sẽ mang lại nhiều cảm giác thích thú cho bạn gái. 

Lúc Lý Mục trêu chọc ba cô gái. 

Tôi quan sát thấy xung quanh tôi có rất nhiều nhân viên nữ trong các công ty. 

Anh ta nhìn ba cô bạn gái của mình với vẻ mặt vô cùng ghen tị. 

Lý Mục đã đi quá xa. 

Biểu cảm ghen tị của những nữ nhân viên này càng trở nên gay gắt hơn. 

Hắn tựa hồ nóng lòng muốn tới đây, để cho Lý Mục vui vẻ. 

Nhưng suy cho cùng, chúng ta đang ở trong công ty. 

Lý Mục và bạn gái chỉ có thể tán tỉnh nhau một chút. 

Sau vài lần trêu chọc. 

Sở Lý, một trong ba cô gái, bị Lý Mục bắt đi. 

Lý Mục muốn đưa hai chị em Dương Đào và Dương Lệ đến phòng nghỉ của công ty chơi. 

Về phần quầy lễ tân của công ty, Lý Mục nhờ Chu Lệ giúp đỡ trông coi. 

"Chị Taozi, chị Xiaoli." Lý Mục kéo bạn gái Sở Lý của mình và bí mật đến bên cạnh hai cô bạn gái của bộ tộc hồ ly sữa. 

Đây là quầy lễ tân của công ty. 

Hầu hết các công ty đều yêu cầu một cô nhân viên lễ tân như thế này. 

Thể hiện càng nhiều cảm xúc đẹp đẽ càng tốt trong bản thân bạn. 

Bằng cách này, chúng tôi có thể thể hiện hình ảnh cao cấp của công ty. 

Vì vậy, nhìn chung quầy lễ tân của một công ty đều ăn mặc đẹp và rất gợi cảm. 

Cái có cái đuôi xinh đẹp phía sau. 

Nó phải được kéo dài ra. 

Hãy để tất cả những người vào và ra công ty đều nhìn thấy nó. 

Nhưng vào lúc này, Dương Đào cùng Dương Lệ. 

Về ngoại hình, họ vẫn được chăm sóc chu đáo. 

Về phần quần áo thì khá đẹp. 

Nhưng so với con đường gợi cảm thông thường. 

Cảm giác lúc này kém sexy hơn rất nhiều. 

Một số thì rất nữ tính và tươi mới. 

Chưa kể cái đuôi đằng sau anh ta. 

Tất cả chúng đều còn nguyên vẹn, lơ lửng trên đùi cô dưới lớp quần áo. 

Không một sợi tóc nào lộ ra ngoài. 

"Cái này..." Nhìn cảnh này. 

Lý Mục cũng cảm thấy khó chịu. 

Công việc của bạn gái tôi tương đối đặc biệt. 

Tại quầy lễ tân, một số đặc điểm của công ty thực sự cần được bộc lộ. 

"Chết tiệt, giấu đuôi kỹ như vậy thật là sai lầm."

Lý Mục nghĩ đến tình huống này, trong lòng quyết định. 

"Từ giờ trở đi, chị Taozi và chị Xiaoli nên để lộ đuôi. Quần áo gợi cảm, đặc biệt là những bộ để lộ bộ ngực lớn hoặc nhiều chân, vẫn không được phép."

Lý Mục có thể hy sinh một ít, dù sao bạn gái của hắn cũng cần phải đi làm. 

Tuy nhiên, sự hy sinh không thể quá lớn. 

Không sao đâu khi để những người đàn ông khác nhìn thấy đuôi của bạn. 

Chỉ có tôi mới có thể nhìn thấy ngực và đùi. 

"Các thủ tục đã hoàn tất." Dương Đào và Dương Lệ mỉm cười nhìn Lý Mục. 

Bạn không còn có thể ngồi ở quầy lễ tân và mặc quần áo đẹp. 

Hai nữ cảm thấy có chút thất vọng. 

Nhưng so với khi anh ấy có bạn trai là con người. 

Không cần thiết phải suy nghĩ về một mất mát nhỏ như vậy. 

"Vâng." Lý Mục mỉm cười gật đầu. 

"Vậy tại sao bạn không chạy đến gặp mẹ chồng tương lai của mình?" Dương Đào cười nhẹ, cầm bút bi trong tay, đẩy ngực Lý Mục. 

Trước mặt bạn trai, Dương Đào luôn thích gây rắc rối với anh. 

Lời nói của Lý Mục dùng ánh mắt chỉ hướng quần của mình. 

"Máy dò mìn, máy dò mìn." Anh ấy cũng nói. 

"Máy dò dòng." Dương Đào và Dương Lý không hiểu nên đã nhìn theo bạn trai của mình. 

Tôi không biết máy dò mìn trong miệng bạn trai tôi có thể là gì. 

Không nhìn thì không biết nhưng khi nhìn vào bạn sẽ bị sốc. 

Dù khoảng cách giữa cơ thể nhau là hàng chục centimet. 

Nhưng ở phía dưới, máy dò mìn của bạn trai cô dường như đang tiến vào nhịp trước của họ. 

“Là kẻ vô liêm sỉ nào lại quyến rũ cậu.” Nhìn vào tình huống này. 

Tào Đào xấu hổ và bất lực. 

Bàn tay nhỏ cầm bút bi đánh mạnh vào cánh tay Lý Mục. 

"Ha ha, hỏi hắn?" Sở Lý mỉm cười nói. 

Dương Đào và Dương Lý nhìn xung quanh. 

Khi tôi nhìn thấy công ty vào buổi sáng, cổng công ty không có nhiều người ra vào. 

Chỉ một bàn tay nhỏ bé của chúng nắm lấy nó. 

Tất cả đều được giữ bằng một lực nhẹ. 

"Nói cho tôi biết, ai đã quyến rũ bạn?" Dương Đào khẽ mỉm cười nhìn bạn trai. 

"Cái này. . . " Vốn là phía dưới tình huống rất nghiêm trọng. 

Hai người bạn gái của tôi đã dùng đến những phương pháp như vậy. 

Điều này khiến cho Lý Mục có một loại cảm giác không thể nhịn được. 

Mặt anh đỏ bừng. 

"Chị Đào Tử, Tiểu Lê." Sở Lý nhắc nhở nàng. 

Hai người phụ nữ cười và thu lại bàn tay nhỏ bé của mình. 

Họ cũng nhận thấy biểu cảm trên khuôn mặt bạn trai của họ. 

"Đó là ai?" Dương Đào tiếp tục hỏi, lại nhìn Sở Lý.

“Chồng tôi muốn đi cùng ai?” 

Bạn trai tôi như thế này thì đương nhiên tôi không thể để anh ấy nhịn được. 

Xung quanh tôi có vài chị em đang có quan hệ tình cảm với bạn trai của họ. 

Vậy là họ đều có thể để bạn trai mình ở lại sảnh khách của công ty. 

Đi xe bất cứ điều gì bạn muốn. 

Đi xe cho đến khi bạn trai của bạn cảm thấy thoải mái. 

Nghe Dương Đào hỏi, Sở Lý chỉ vào hai chị em. 

Ở công ty, phục vụ bạn trai con người, cơ thể cô trở nên tĩnh lặng. 

Đây là một điều rất đáng trân trọng. 

Vì vậy, hai người phụ nữ tuy có ngượng ngùng nhưng trong lòng càng cảm thấy thích thú và tự hào hơn. 

"Bạn không muốn chọn một vài nữa." Dương Đào nhìn Sở Lý với vẻ mặt thất vọng và nói điều gì đó với bạn trai. 

Đồng thời, hắn ra hiệu cho cô bé bên cạnh, Dương Lệ. 

Dương Lệ nhìn vào mắt em gái mình, liền hiểu ra. 

Tôi mở một ngăn kéo ở quầy lễ tân. 

Rồi anh nắm lấy bàn tay to lớn của bạn trai mình. 

"Hãy đến và xem nếu bạn thích nó."

Nghe Dương Lập nói, Lý Mục có chút mơ hồ, không biết bạn gái muốn hắn xem cái gì. 

Anh bước tới ngăn kéo và nhìn vào bên trong. 

Bên trong hộp bao bì nhỏ hiện lên một lớp vỏ nhựa trong suốt. 

Lý Mục liếc mắt có thể nhìn thấy bên trong lớp vỏ nhựa trong suốt có thứ gì. 

Đôi mắt anh mở to. 

"Đây là, đây là." Lý Mục không ngờ bạn gái mình lại mua đồ gợi cảm như vậy.

"Ha ha." Nhìn vẻ mặt ngạc nhiên của bạn trai, Dương Đào và Dương Lý đều mỉm cười. 

"Bạn sẽ không mua đồ trang sức cho chúng tôi, vì vậy chúng tôi có thể tự mua." Dương Đào cùng Dương Lệ thầm nói. 

"Mặc dù đây không phải là phong cách mà bạn nên mặc trang trọng sau khi kết hôn, nhưng phong cách này không tệ đối với bạn gái của bạn. Chúng tôi cũng thích nó khi mặc nó." Nói đến đây, mặt Dương Đào đỏ bừng. 

Mấy ngày trước Dương Đào không dám nói như vậy, cũng không dám đưa ra yêu cầu như vậy. 

Nhưng sau khi quan hệ với bạn trai rất nhiều lần. 

Những lời nói tình cảm cũng sâu sắc hơn. 

Vì vậy, loại trang sức nhỏ này có thể làm tăng thêm tình cảm giữa các cặp đôi. 

Dương Đào cũng dám đề nghị và nhờ bạn trai tự mình mặc cho hai chị em. 

Chu Lệ ở một bên nhìn tình huống trước mắt. 

Trên mặt hắn có chút tò mò. 

Thế là tôi bước tới và lén nhìn vào ngăn kéo. 

Dương Lệ đứng bên cạnh nhìn thấy tình huống này liền nhường chỗ cho chị gái tốt của mình xem. 

“Chị tôi mua tổng cộng tám bộ, sau này tôi sẽ cho chồng mặc hai bộ cho chúng ta, còn lại để em chọn.”

Sở Lý cũng đỏ mặt khi nghe những lời đó và nhìn món đồ trang sức nhỏ dưới lớp vỏ trong suốt. 

"Chà, đã đến lúc chúng ta mặc một ít cho tất cả chúng ta, để chứng minh rằng chúng ta đều là phụ nữ của chồng. Nhân tiện, tên chồng của chúng ta có được khắc trên đó không?" Sở Lý thấp giọng hỏi. 

"Cô bé, đừng lo lắng về điều này. Người phụ nữ của anh ấy tất nhiên phải khắc tên anh ấy trên đồ trang sức như vậy, nếu không thì sẽ ra sao." Dương Đào nhẹ nhàng nhìn Lý Mục nói. 

“Hehe, hehe…” Nghe cuộc trò chuyện giữa các bạn gái, anh cũng nhìn vào đồ đạc trong ngăn kéo này. 

Lý Mục cười khúc khích mấy tiếng. 

"Tất cả họ đều phải mặc nó, phải không?" Lý Mục Tiêu hỏi. 

"Ngày nay ở thành phố, trong số những cô gái trẻ là bạn gái của con trai loài người, có ai không mặc?" Dương Đào trợn mắt nhìn Lý Mục. 

Cô đổ lỗi cho bạn trai vì đã hỏi những câu hỏi ngẫu nhiên như vậy. 

"Haha, cứ mặc hết đi, cứ mặc hết đi." Lý Mục cười lạnh. 

Nếu như bạn gái của hắn đề nghị như vậy, Lý Mục tự nhiên sẽ đồng ý. 

"Chết tiệt, sao có thể phủ nhận chuyện vui như vậy được."

Quả khế ở bên cạnh không hề vô nghĩa. 

Anh lấy hộp đựng đồ từ trong ngăn kéo ra, nhét thẳng vào túi Lý Mục.

Sau đó hai chị em xoa đầu bạn trai đi đến phòng khách độc lập trong công ty. 

Bên trong Công ty Đầu tư Viễn Đông. 

Có ba phòng chờ riêng biệt được thiết lập cho con người. 

Phòng khách nơi Lý Mục và bạn gái thường lui tới. 

Ba người đã đến sớm. 

Lý Mục có chìa khóa phòng khách độc lập này. 

Anh trực tiếp lấy nó ra và mở cửa. Lý Mục cùng ba người khác đi vào. 

Tôi vừa bước vào và bật đèn trong phòng chờ. 

Cửa còn lại chỉ đơn giản là đóng và bảo đảm. 

Lý Mục không nói gì, xoa xoa hai chị em Dương Đào bên cạnh. 

"Chết tiệt, trước tiên hãy bắn hai phát." Lý Mục thầm nghĩ. 

Vừa rồi chăn ga đã được Meihua sưởi ấm. 

Ngoài ra, từ sáng đến giờ chưa hề có chuyện gì như thế này được thực hiện. 

Yêu cầu của Lý Mục tựa hồ rất mạnh mẽ. 

Có cảm giác như tôi cần phải bắn ít nhất bốn hoặc năm phát súng liên tiếp thì tình hình bên dưới mới ổn định được. 

"Chồng." Dương Đào và Dương Lý đều ngượng ngùng. 

"Chúng ta hãy nói chuyện đó sau khi chúng ta cởi quần áo ra nhé." Dương Đào thậm chí còn nói về bạn trai của mình. 

"Dùng miệng nhỏ trước, dùng miệng nhỏ trước." Lý Mục gấp đến độ không có thời gian chờ bạn gái cởi quần áo. 

Lý Mục vừa nói vừa dùng hai tay kéo hai cô bạn gái của mình ra. Chiếc váy dài đến đầu gối bên dưới có khóa kéo ở lỗ đuôi. 

Bàn tay to lớn của anh thô bạo xuyên vào lỗ đuôi của hai cô bạn gái. 

Tôi bắt gặp hai người bạn gái của tôi, mỗi người có hai bím tóc đuôi chồn. 

Không có nhiều điều để nói. 

Lý Mục đè xuống thi thể của hai cô bạn gái, dùng sức kéo đuôi cáo phía sau họ. 

Nó bị kéo mạnh hơn một phút. 

Tôi đã chơi quá nhiều với mụ phù thủy. 

Lý Mục biết có một mụ phù thủy có đuôi. 

Chơi như thế này thì cảm giác đến nhanh nhất. 

"Chồng." Trò chơi như vậy kéo dài chưa đầy nửa phút. 

Bắp đùi bên dưới Dương Đào và Dương Lệ bắt đầu hơi run lên. 

“Haha, hình như nó sắp đến rồi các bà vợ tốt của anh ạ.”

Lý Mục nhìn về phía trước phòng khách. 

Phòng chờ này ban đầu được thiết kế dành riêng cho đàn ông loài người đến và tận hưởng bạn gái của họ. 

Vì vậy, thiết kế bên trong trông rất tốt. 

Một thanh ngang có thể điều chỉnh lên xuống được đặt ở một góc phòng chờ. 

Lý Mục nhắc tới bím tóc đuôi chồn của hai cô bạn gái. 

Anh kéo cơ thể họ và đi về phía thanh ngang. 

Foxtail chơi được vài phút. 

Lý Mục dùng bàn tay to lớn nắm lấy đuôi cáo của hai cô bạn gái. 

Đã ướt rồi. 

Phần tóc trên đó có chất lỏng nhỏ giọt xuống. 

Ánh mắt của hai người phụ nữ cũng hoàn toàn chuyển từ cảm giác bình tĩnh sang vẻ điên cuồng. 

"Chết tiệt." Lý Mục nhanh chóng buộc đuôi cáo của hai cô bạn gái lên thanh ngang. 

Thi thể hai cô bạn gái bị treo trên thanh ngang một lúc. 

Sau đó điều chỉnh độ cao lên xuống của một bên. Hãy để cái miệng nhỏ nhắn của hai cô bạn gái đạt đến chiều cao của con cặc của chính họ. 

"Chết tiệt, tôi không thể đợi được nữa." Lý Mục nói. 

Anh cởi khóa quần. 

Không nói một lời, nó nhét quy đầu vào cái miệng nhỏ của Dương Quá. 

"Chị Đào Tử." Lý Mục nắm lấy vai Dương Đào, hét lớn. 

Tinh Đào cũng nỗ lực mở cổ họng. 

Hãy để con cặc to của bạn trai đâm thẳng từ cổ họng vào bụng cô ấy. 

Chỉ bằng một cú đánh, nó thậm chí còn xâm nhập thẳng vào khoang dạ dày của Khế. 

"Ồ..." Sau khi đã hoàn toàn khống chế được dương vật, Lý Mục thở phào nhẹ nhõm. 

Sau cả buổi sáng kiên nhẫn, cuối cùng tôi cũng có thể nghỉ ngơi. 

Sau đó, chữ thập phía trước di chuyển về phía trước. 

Nhẹ nhàng đẩy nó vào cái miệng nhỏ của Star Fruit và di chuyển nó ra vào. 

Lợi dụng sức nặng của cơ thể bạn gái. 

Dùng cặc đẩy cơ thể bạn gái lên xuống trên thanh ngang. 

Nó giống như việc đặt bạn gái của bạn trên một chiếc xích đu trên một thanh ngang. 

Puchi, puchi, âm thanh ma sát của nước bọt và dịch dạ dày. 

Trong giây lát, nó cũng phát ra từ cái miệng nhỏ nhắn của Carambola. 

"Chết tiệt, cảm giác thật thoải mái."

Làm xong, cái miệng nhỏ nhắn của bạn gái, lời nói của Lý Mục, cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều. 

Dashou cũng bắt đầu cởi quần áo của hai cô bạn gái. 

Bộ vest chuyên nghiệp được cởi ra, chiếc áo sơ mi trắng bên trong lần lượt được cởi bỏ. 

Sau đó anh ta lôi ra bốn bộ ngực lớn không mặc nội y. 

Hãy để hai cô bạn gái và bốn bộ ngực trắng nõn của anh lủng lẳng trước mắt anh. 

Về phần mình, tôi đã đụ cái miệng nhỏ của một bạn gái, véo và chơi đùa với núm vú của hai bạn gái. 

Bạn gái tôi chăm sóc cơ thể rất tốt. 

Ngay cả bộ ngực của cô cũng được chăm sóc tốt. 

Đã khá lớn tuổi rồi. 

Màu sắc của núm vú và quầng vú của cô ấy vẫn là màu hồng nữ tính. 

Và đó là một màu hồng dịu dàng. 

Nó giống như màu núm vú của một cô gái mười bốn, mười lăm tuổi khi cô ấy vừa bị nổ ngực. 

Vô cùng tươi mới. 

Phổ Chí, Phổ Chí. 

Lý Mục ấn vào cái miệng nhỏ của Khế. 

Đặt cơ thể của Star Tao lên thanh ngang và đẩy qua lại. 

Trong cái miệng nhỏ nhắn của Dương Đào còn có một tia nước bọt, hắn đã phun ra rồi. 

Cùng lúc đó, Lý Mục lấy từ trong túi ra món đồ chơi tình dục mà bạn gái tặng. 

Mở hộp ra mắt, tám bộ khuyên ngực kiểu dáng khác nhau được lộ ra. 

Trong thế giới quyến rũ, vòng núm vú của vợ. 

Đó là loại móc. 

Đó là loại được dùng để nhét trực tiếp vào núm vú của vợ bạn. 

Vì vậy cái móc này là dành cho cuộc sống. 

Nhưng những chiếc vòng núm vú trên người bạn gái của tôi trông khác hẳn. 

Đó là một vòng núm vú buộc chặt. 

Dây buộc bằng cao su dày sẽ cố định vòng núm vú trên núm vú của bé gái. 

Lý Mục nhìn chiếc khuyên ngực không có chút tổn hại nào, càng dễ dàng tiếp nhận. 

Bạn gái tôi luôn cảm thấy tồi tệ khi làm tổn thương cô ấy. 

Cô chọn hai bộ vòng ngực có chuông, lần lượt đeo vào bốn bộ ngực của Dương Quá và Dương Lệ. 

Sau khi treo nó lên. 

Bốn bộ ngực của Dương Lý và Dương Đào. 

Khi Lý Mục chơi với nó, nó phát ra âm thanh leng keng. 

Nghe có vẻ hay đấy. 

Ngực, núm vú và vòng núm vú của cô ấy lắc lư cùng nhau. 

Màu kim loại sáng trên vòng núm vú cũng tạo cảm giác quyến rũ. 

"Chết tiệt." Khi cảm nhận được, Lý Mục liền bắn thẳng vào bụng Dương Đào. 

Hai quả bóng mềm mại dưới cơ thể cô không ngừng sưng tấy. 

Tiêm hàng chục CC tinh dịch vào bụng Khế theo từng đợt. 

Nó giống như làm sạch dạ dày của trái khế. 

Sau hơn chục phát súng. 

Con cặc của Lý Mục cuối cùng cũng mềm ra trong bụng Dương Quá. 

Lý Mục lùi lại hai bước. 

Sau khi mềm người ra, con cặc dài 30cm từ từ rút ra khỏi miệng nhỏ của bạn gái. 

Đầu quy đầu mềm mại gãi cằm bạn gái từ trên xuống dưới. 

Cùng với đó, tinh dịch màu trắng dính đầy khắp cằm và ngực của bạn gái. 

Thậm chí còn có rất nhiều tinh dịch chảy ra từ quy đầu của Lý Mục. 

Lý Mục không hề nghỉ ngơi, xoay người hai cô bạn gái trên thanh ngang. 

Hãy để cặp mông béo phía sau hướng về phía họ. 

Chiếc váy ôm hông màu đen trắng bên dưới cũng bị Lý Mục trực tiếp cởi ra. 

Chiếc tất liền mảnh và chiếc quần lót sáng màu bên trong cũng được cởi ra trong một lần. 

Phần lông đuôi cáo khiến hai cô bạn ướt sũng cũng như phần lông ở vùng kín bị lộ hoàn toàn. 

Những chiếc đuôi hỗ trợ toàn bộ trọng lượng của cơ thể hai người phụ nữ. 

Trong hoàn cảnh như vậy, rễ đuôi của hai người phụ nữ bị kéo lên một cách mạnh mẽ. 

Kết quả là, cái mông vốn vốn khép kín của hai người phụ nữ cũng tự nhiên mở ra một chút. 

Một số chất lỏng tinh thể bên trong đã bị lộ trực tiếp. 

Lý Mục lấy từ trong túi ra chiếc điều khiển từ xa của chị gái. 

Tình chị em sâu đậm trong cơ thể bạn gái của anh đã bị rung chuyển đến mức tầm trung. 

Đêm qua, thi thể của 5 cô bạn gái đều tràn ngập tình chị em. 

Bằng cách thực hành trạng thái tình chị em này trong cơ thể, họ vẫn có thể đứng yên trong một hoặc hai phút khi gặp những rung động vừa phải. 

Nó đã đạt đến mức độ điềm tĩnh mà một người vợ trưởng thành nên có. 

Mặc dù bề ngoài tôi có thể bình tĩnh. 

Nhưng có biết bao tình chị em sâu đậm rung động từ trong ra ngoài trong bụng hai cô bạn gái. 

Nó thậm chí còn rung ở cả lối đi bên trong và bên ngoài. 

Hãy để puss của hai bạn gái di chuyển lên xuống. 

Chất lỏng bên trong trào ra càng chặt hơn. 

Lối đi giữa cơ thể của hai cô bạn gái trở nên hoàn toàn giống Zeguo. 

Âm đạo ban đầu chỉ hé mở một chút, bây giờ trông như một bông hoa đào rực rỡ. 

Đã nở hoa. 

Nhìn cảnh đẹp như vậy, thịt của Lý Mục dính chặt vào người. 

Anh chợt đứng dậy. 

Ban đầu nó là một sợi mì mềm dài 30 cm. 

Dần dần, nó biến thành một thanh nút chai dài 35 cm. 

Lý Mục giơ miếng thịt lên. 

Anh nhắm vào hướng âm đạo của Dương Đào, ấn vào. 

Anh ta dùng cả hai tay nắm lấy cái đuôi cáo phía sau Dương Đào, để lỗ của đối phương chủ động nhét vào trong cặc mình. 

Chỉ khi nó được chèn vào khoảng mười cm. 

Con cặc của Lý Mục trở nên cương cứng hoàn toàn. 

Chiều dài cũng đạt mức tốt nhất thông thường là 389 cm. 

"Chết tiệt." Lý Mục rên rỉ. 

Anh ta xuyên qua tử cung bên ngoài bên trong cơ thể Star Fruit, sau đó xuyên thẳng vào lối đi bên ngoài của tử cung bên trong bên trong cơ thể Star Fruit. 

Anh đã đến được cửa tử cung của Star Fruit. 

Ngoài khế và trong bụng mẹ hàng chục chị em đang run lên vì tình yêu sâu đậm. 

Giúp đỡ Lý Mục càng khiến bạn gái dưới quyền của hắn càng thêm điên cuồng. 

"Chồng, chồng." Dương Đào vặn người dưới thanh ngang, trông như không thể điều khiển được cơ thể nữa. 

Lời của Lý Mục là cởi cái đuôi sau lưng Dương Đào khỏi thanh ngang. 

Lúc này cặc của hắn đã hoàn toàn cắm vào trong cơ thể Dương Quá. 

Cho nên lúc này Lý Mục có thể tùy ý khống chế Dương Đào. 

“Tự mình giữ thanh ngang.” Lý Mục ra lệnh cho Dương Đào dưới quyền. 

Tinh Thao cũng nghe theo nắm lấy đôi tay nhỏ bé của cô trên thanh ngang. 

Sau đó cô cảm thấy bạn trai mình ở phía sau. 

Sử dụng chiều dài hơn hai mươi cm để di chuyển vào và ra khỏi âm hộ của chính bạn. 

Bồ Chí, Bồ Chí...

Mỗi lần, hãy đặt nó vào cơ thể bạn. 

Chất lỏng như mưa chảy ra. 

Những chất lỏng này giống như những hạt mưa, làm ướt hoàn toàn tấm thảm bên dưới. 

Lý Mục dùng một chiều dài rất sâu để di chuyển ra vào cơ thể của một trong những bạn gái của mình. 

Một bàn tay to khác cũng tóm lấy cơ thể bạn gái của Dương Lệ. 

Từ tử cung bên ngoài của Dương Li, nó xâm nhập vào tử cung bên trong của Dương Li. 

Sau đó hắn dùng nắm đấm đẩy vào thành trong tử cung của Dương Lập. 

Nâng cơ thể Dương Lý lên trên thanh ngang. 

Sau khi nâng được khoảng cách hơn mười centimet. 

Anh ta lại rút nắm đấm ra khỏi bụng Dương Lệ. 

Giống như con cặc của tôi vậy. 

Với chiều dài ba mươi centimet, anh ta cũng áp sát vào cơ thể Dương Lập. 

Phổ Trí, Phổ Trí, khi cánh tay của anh di chuyển ra vào cơ thể bạn gái. 

Âm thanh đó, cái nhìn của tinh trùng bắn tung tóe. 

Trong chốc lát, nó đã hoàn toàn được tiết lộ. 

"Chết tiệt, đây là cuộc sống." Anh ta đã xâm phạm hoàn toàn cơ thể của hai bạn gái. 

Điều này làm cho Lý Mục cảm thấy rất hài lòng. 

Đồng thời, cảm giác dưới cơ thể tôi đến nhanh chóng. 

Lý Mục bơm vô số tinh dịch từ tử cung bên trong của bạn gái ra tử cung bên ngoài. 

Hoàn toàn, đưa bạn gái của mình vào bên trong cơ thể, trên đoạn đường dài hơn 40 phân. 

Tất cả đều được bao phủ bởi tinh dịch màu trắng của chính mình. 

Nó giống như vẽ một bức tường. 

Thậm chí có thể nói thi thể của hai người bạn gái của anh đều chứa đầy tinh dịch của chính anh. 

Cùng lúc đó, âm thanh phát ra từ cái miệng nhỏ nhắn của hai cô bạn gái anh biến thành âm thanh hoàn toàn đầu hàng bản thân và hoàn toàn khen ngợi bản thân. 

Chồng ơi, tiếng hét của chồng sao mà dai dẳng, xúc động quá. 

"Thật tuyệt vời. Đây là một cuộc sống hạnh phúc."

Phải mất hơn một giờ. 

Lý Mục cuối cùng cũng nhận được sự hài lòng từ hai người bạn gái của mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 113 Có âm thanh

"Hừ..." Lý Mục thở ra một ngụm khói. 

Ngồi ở ghế salon nhìn hai cô bạn gái đang sắp xếp quần áo. 

“Đừng cho cái đuôi vào đó nữa.” Nhìn hai cô bạn gái của mình, anh muốn thu lấy cái đuôi cáo phía sau. 

Lý Mục trực tiếp đưa tay bắt lấy. 

Anh đặt nó vào tay và bắt đầu chơi với nó. 

“Nếu tối nay chúng ta rảnh, hai chị em Nguyệt và chị Lưu định đi thẩm mỹ viện sấy tóc đuôi ngựa, nhưng bị anh làm hỏng mất.” Dương Đào nói, liếc nhìn Lý Mục một cái. 

Một người phụ nữ trong một thế giới quyến rũ. 

Những người có đuôi dường như quan tâm đến việc dưỡng lông đuôi hơn là tóc. 

"Chà, đã đến lúc xả hơi rồi." Mái tóc đuôi chồn phía sau hai cô bạn gái nói. 

Vị trí của đuôi và đầu khá tốt. 

Có vẻ rất dẻo dai. 

Nhưng vị trí gốc thường xuyên bị Lý Mục gãi. 

Và nó thường bị ướt. 

Thế là tóc ở đó rối hết cả lên. 

Nó cần phải được thực hiện đúng cách. 

"Bạn có muốn nhuộm nó không?" Mái tóc đuôi chồn của hai cô bạn gái của anh đều có màu trắng sữa. 

Lý Mục không biết có nên đổi màu cho vui không. 

"Bạn có màu sắc yêu thích không?" Có dịch vụ nhuộm tóc đuôi như thế này. 

Nhưng màu cụ thể mà bạn muốn nhuộm còn tùy thuộc vào sở thích của bạn trai. 

"Cái này..." Lý Mục mỉm cười. 

Đuôi cáo của Star Fruit và Dương Lý đều có màu trắng sữa. 

Nó trông đẹp và cảm thấy tốt để chơi. 

Đuôi của chị Yue của tôi có màu vàng, nhìn có vẻ ổn. 

Đuôi của chị Lưu có màu xanh lục, có thể thấy được màu da bên trong đuôi. 

Vì vậy, một cái đuôi như thế này khá thú vị. 

"Không sao đâu, chơi chán thì nói tiếp nhé." Lý Mục túm lấy đuôi cáo của hai cô bạn gái, chơi đùa với bọn họ thêm mấy lần nữa. 

Khói thuốc trong miệng anh phả ra. 

"Haha, tôi hiểu rồi." Dương Đào và Dương Lý nói, mỉm cười gật đầu và tiếp tục mặc trang phục chuyên nghiệp của họ. 

"Nhân tiện, từ giờ trở đi, hãy thò đuôi ra khi ở quầy lễ tân của công ty." Lý Mục nghĩ tới điều gì đó, nói. 

"Haha, bạn không ngại cho chúng tôi xem đuôi đâu." Dương Đào mỉm cười liếc nhìn Lý Mục. 

Họ là phụ nữ và họ đều yêu cái đẹp. 

Trước đây, Tinh Đào và Dương Lệ luôn sẵn sàng lộ đuôi khi tâm trạng vui vẻ. 

Nhưng bây giờ mọi chuyện đã khác. 

Họ là những người phụ nữ thuộc về Lý Mục. 

Vì vậy thông thường dù muốn lộ đuôi hay không thì bạn cũng phải nghe theo ý muốn của bạn trai. 

"Tất nhiên là tôi quan tâm." Lý Mục hút một điếu thuốc, thổi khói về phía hai cô bạn gái bên cạnh. 

"Kẻ xấu." Hai cô vừa nói vừa vẫy làn khói và trợn mắt nhìn bạn trai. 

"Đứng ở quầy lễ tân có thể phơi ra, dùng cho công việc, khi đi làm có thể giấu giúp tôi."

“Đừng khoe khoang trước mặt người đàn ông khác.”

"Tôi, những gì tôi nói thật khó chịu." Nghe Lý Mục nói xong, Dương Đào và Dương Lập mỗi người đều ngơ ngác nhìn Lý Mục. 

Tuy nhiên, tôi cũng hiểu ý bạn trai mình. 

"Haha, sao vậy, tôi không thể nói những lời tục tĩu được nữa." Lý Mục vừa nói vừa kéo mạnh bím tóc sau lưng hai cô bạn gái của mình. 

Chiếc váy che hông của họ đang co giật phía sau họ. 

"Ối." Tinh Đào hét lên, mặt cô đột nhiên đỏ bừng. 

"Nó bị hoại tử." Đùi của Dương Lệ căng cứng khi nói. 

Dương Lệ hiểu rằng nếu bạn trai chơi đùa với đuôi cô như thế này, cơ thể cô sẽ nhanh chóng dễ chịu hơn. 

"Ha ha." Nhìn phản ứng của hai cô bạn gái, Lý Mục mỉm cười. 

Lý Mục đương nhiên không thể chơi đùa với thân thể của hai cô bạn gái của mình nữa. 

Tất nhiên, nếu thấy vui thì bạn có thể tự mình lái nó. 

Nhưng hôm nay có rất nhiều chuyện xảy ra. 

Lý Mục không muốn lãng phí thời gian ở Công ty Đầu tư Viễn Đông nữa. 

Một khi cơ thể bạn cảm thấy thoải mái, thế là xong. 

Lý Mục lại hút một điếu thuốc nữa, nghịch tóc đuôi chồn của hai cô bạn gái. 

Hai cô bạn gái cũng ngồi vào lòng Lý Mục. 

Trong phòng vệ sinh, đối mặt với bạn trai, hai cô cũng rất thoải mái. 

Cô nhìn bạn trai bằng ánh mắt trìu mến, nói những lời nhỏ nhẹ và thỉnh thoảng dùng lưỡi hôn bạn trai. 

"Đây, để tôi thử xem." Lý Mục không biết hắn đang nghĩ cái gì. 

Anh kéo hai cô bạn gái ra khỏi vòng tay mình. 

"Bạn đang làm gì thế?" Dương Đào đỏ mặt và có vẻ hơi bối rối. 

“Chồng ơi, anh còn có ý kiến ​​tồi nào nữa không?” Dương Lập tựa hồ nhìn thấy gì đó từ đôi mắt nheo lại của Lý Mục. 

“Haha, tôi chỉ thử thôi.” Lý Mục cười tinh nghịch. 

Đối mặt với hai cô bạn gái, anh đẩy vài cái vào bộ ngực được che phủ bởi bộ đồng phục. 

Bộ ngực cúp E của hai cô bạn gái bắt đầu rung chuyển ngay lập tức. 

Và còn có tiếng leng keng phát ra từ bên trong. 

Nghe được thanh âm như vậy, Lý Mục bật cười. 

"Không tệ, không tệ."

Về phần Dương Đào và Dương Lý, mặt họ cũng đỏ bừng.

"Kẻ xấu." 

Trong lúc nói chuyện, hai người phụ nữ lại bắt đầu tranh cãi với bạn trai. 

Cảm giác như thời gian đã gần hết. 

Lý Mục xoa xoa hai cô bạn gái rồi đi ra khỏi phòng khách. 

Hai người bạn gái của anh ta và một vài chiếc đuôi cáo màu trắng sữa phía sau họ. 

Zhaozhan cũng đứng sau họ. 

Khi đi theo bạn trai, cô lắc lư từ bên này sang bên kia. 

Lý Mục bước vào Công ty Đầu tư Viễn Đông, bày tỏ lòng kính trọng với chị Yue và chị Liu, cũng như Sở Lý đang ở quầy lễ tân. 

Ban đầu, tôi muốn nói lời tạm biệt với Sơn Mỹ Hoa. 

Nhưng chúng tôi đã thỏa thuận với Sơn Mỹ Hoa rồi. 

Buổi tối hẹn gặp lại. 

Vì thế không cần phải nói lời tạm biệt nữa. 

Thay vào đó, anh đi một mình về phía lối vào thang máy của công ty. 

“Chồng ơi, khi ở một mình, hãy đi theo con đường chính thay vì những con đường phụ”. Ở phía xa, Tinh Đào bên cạnh quầy lễ tân cảnh cáo. 

Đây là một thế giới quyến rũ. 

Xung đột giữa người và quỷ hầu như luôn tồn tại. 

Ngay cả trong ánh sáng ban ngày. 

Chuyện thường xảy ra là đàn ông loài người bị một nhóm quỷ trong thành phố đánh đập. 

Vì vậy, một số bạn gái của Lý Mục tựa hồ có chút lo lắng về việc Lý Mục hành động một mình. 

Lý Mục quay người, khẽ mỉm cười, trên mặt lộ ra vẻ nhẹ nhõm. 

Sau đó anh một mình đi thang máy xuống tầng dưới của công ty. 

Không còn bạn gái bên cạnh nữa. 

Lý Mục cảm thấy những công nhân cổ trắng quỷ quái xuất hiện xung quanh mình. 

Sự quyến rũ của anh dường như còn mãnh liệt hơn. 

Thông thường, đó là quyến rũ bản thân bằng ánh mắt. 

Lúc này, không chỉ có đôi mắt. 

Khi hắn nhìn vào mắt Lý Mục. 

Có người lắc đùi, có người lắc ngực. 

Thậm chí có người còn mím môi để quyến rũ. 

"Chết tiệt, lũ phù thủy đói khát." Nhìn tình huống này, Lý Mục mỉm cười.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 114 chương Cô gái có nhiều lỗ

Lý Mục có bạn gái, trong lòng đã ổn định rất nhiều. 

Không giống như trước đây, khi nhìn các loại phù thủy khác nhau trong thế giới quyến rũ này, tôi sẽ cảm thấy rất phấn khích. 

Ở nhà tôi có năm người bạn gái và vài chị dâu. Ở bên ngoài, tôi vẫn đang nói về bạn gái của mình. 

Trong hoàn cảnh như vậy, Lý Mục tựa hồ rất bình tĩnh trước sự cám dỗ của thế giới bên ngoài. 

"Tôi có nhiều phụ nữ đẹp hơn những người phụ nữ quyến rũ tôi này." Lý Mục trong lòng đắc ý nói. 

Nhìn thấy cảnh tượng dụ dỗ hài hước đó, tôi không khỏi động lòng, chỉ mỉm cười nhẹ trên môi. 

Trong lòng cô thầm nghĩ - một người phụ nữ đáng khinh. 

Đi tới trước cửa công ty trên đường, Lý Mục hút thuốc, nhìn những chiếc taxi trước mặt. 

Lý Mục chỉ đón taxi do yêu nữ lái. 

Mặc dù sự lo lắng của bạn gái anh có phần hơi quá đáng. 

Nhưng trong thế giới quyến rũ, là một con người, bạn thực sự phải cẩn thận trong cuộc sống hàng ngày. 

Sau khi hút một điếu thuốc, Lý Mục dừng chiếc taxi do nữ tài xế lái. 

Sau đó anh ta ra hiệu cho nữ tài xế lái xe về hướng Chính quyền quận Thiên Nam. 

Trên đường đi, Lý Mục nghịch điện thoại di động. 

Tôi cũng nói chuyện với nữ tài xế vài câu, chẳng mấy chốc đã đến cổng chính quyền quận Thiên Nam. 

Là thành phố kinh tế hùng mạnh nhất Vương quốc Hoa Hạ, thành phố Vân Bắc cũng là quận mạnh nhất. 

Chính quyền quận Thiên Nam trông thực sự bình thường. 

Đó là một tòa nhà năm tầng với hai tòa nhà ba tầng bao quanh. 

"Bạn đang tìm ai?" Một nam cảnh sát vũ trang ma quỷ đã chặn Lý Mục lại trước cổng chính quyền huyện. 

Lý Mục không thèm để ý tới hắn. 

Thay vào đó, anh gửi một tin nhắn tới điện thoại di động của Vũ Lan. 

Chẳng mấy chốc, điện thoại cạnh phòng bảo vệ reo lên. 

Trong phòng bảo vệ, một đội trưởng cảnh sát vũ trang nhỏ nhắn quyến rũ đang trả lời điện thoại. 

Chỉ nghe được vài câu, anh liền kính cẩn gật đầu rồi nhanh chóng đặt điện thoại xuống. 

"Tiểu Lộ, thả hắn đi." Tên thủ lĩnh nhỏ bé của cảnh sát vũ trang thò đầu ra khỏi phòng bảo vệ, ra hiệu cho nam cảnh sát vũ trang quyến rũ đang chặn Lý Mục. 

Nhìn nam cảnh sát vũ trang quỷ dị đang đứng trước mặt, anh ta bỏ đi. 

Lý Mục nhếch môi, đi vào chính quyền quận Thiên Nam. 

Lý Mục dần dần hình thành thói quen coi thường yêu nhân. 

Lúc này, điện thoại di động của Lý Mục đã gửi tin nhắn tới. 

Nó được gửi bởi Vũ Lan. 

Vũ Lan nói với Lý Mục vị trí tương đối của văn phòng anh ta. 

Đúng như Lý Mục nói, tìm kiếm vị trí này, hắn nhanh chóng đi tới cửa văn phòng Vu Lan. 

"Đông đông đồng." Lý Mục gõ cửa phòng làm việc của Vu Lan. 

Tầng lúc này là tầng 4 của tòa nhà chính phủ ở quận Thiên Nam. 

Tương đối mà nói, đây là văn phòng của một số quan chức lớn ở quận Thiên Nam, nên ở đây có vẻ rất yên tĩnh. 

“Cạch…” Một tiếng, cửa văn phòng mở ra. 

Lý Mục cho rằng Vu Lan chính là người mở cửa. 

Anh không ngờ rằng đó lại là một nữ thư ký còn rất trẻ. 

Nữ thư ký trong tay cầm một tập tài liệu, mỉm cười với Lý Mục. 

"Xin chào, bạn chắc chắn là người yêu của Bộ trưởng Yu."

"Em yêu." Lý Mục gãi đầu liếc nhìn Vu Lan đang ngồi cách đó không xa. 

Vu Lan mặc bộ vest rất chuyên nghiệp, đang mỉm cười với Lý Mục. 

"Như vậy đi." Lý Mục mỉm cười với nữ thư ký. 

Về phần danh tính của người yêu thì có vẻ mơ hồ. 

Đồng thời, anh cũng cẩn thận nhìn nữ thư ký. 

Nữ thư ký này có vẻ khoảng 24, 5 tuổi. 

Xem ra hắn lớn hơn Lý Mục mấy tuổi. 

Nếu bạn nhìn vào cô ấy, cô ấy là một cô gái ngọt ngào. 

Bộ ngực trông đẹp và cơ thể trông ổn. 

"Tiểu Mộc, chúng ta tới đây." Vu Lan đứng dậy khỏi chỗ ngồi. 

Anh ra hiệu cho nữ thư ký rồi đóng cửa văn phòng lại. 

Sau đó hắn vặn vẹo thân hình, chủ động đi tới Lý Mục. 

"Chào chị Lan." Bởi vì chung quanh có người ngoài, Lý Mục nhìn Vu Lan, không dám ra tay. Anh chỉ nghĩ về điều đó sau khi nữ thư ký rời đi. 

Hãy đối xử với chị Lan của bạn một lần nữa và chúc bạn có một khoảng thời gian vui vẻ. 

Nhưng điều mà Lý Mục không ngờ tới chính là Vu Lan chủ động xoa eo hắn, ôm hắn. 

Nhìn người đàn ông này của mình bằng ánh mắt say mê. 

"Chị Lan." Lý Mục ra hiệu, phía sau hắn còn có một nữ nhân khác. 

"Haha, Xiaomi là thư ký của tôi, làm việc toàn thời gian, tức là người phụ nữ của tôi, đừng để ý đến cô ấy."

“Người phụ nữ của anh.” Lý Mục tựa hồ có chút bối rối. 

Tôi tưởng chị Lan cũng thích phụ nữ. 

“Haha…” Nhìn ánh mắt tò mò của Lý Mục, Vu Lan bật cười. 

"Xiaomi, lại đây gặp chủ nhân." Vũ Lan ra hiệu cho nữ thư ký. 

"Chào." Nữ thư ký đỏ mặt gật đầu. 

Sau đó hắn đi đến trước mặt Lý Mục cùng Vu Lan, không nói một lời quỳ xuống trước mặt Lý Mục. 

"Không cần quỳ, không cần quỳ." Lý Mục vội đỡ nữ thư ký đứng dậy. 

Trên mặt hắn vẫn còn lộ ra vẻ bối rối. 

Vu Lan ở bên kia chậm rãi nói. 

“Tối hôm qua ta cùng mẹ ngươi lại nói chuyện điện thoại, mẹ ngươi trong điện thoại nói ngươi là một đứa nhỏ không hiểu gì cả, nhất là ở một số phương diện thế tục.” Vu Lan ra hiệu cho nữ thư ký rồi tiếp tục quỳ xuống. 

Vu Lan cảm giác được nữ thư ký đang đứng sang một bên, người đàn ông của cô dường như không có dũng khí mà xoa xoa cô. 

Thế là anh bắt cô tiếp tục quỳ. 

"Mẹ tôi, mẹ tôi, bà là ai?" Mặc dù Lý Mục không hiểu tại sao nữ thư ký này lại có thể là người phụ nữ của chị Lan của anh. 

Nhưng nhìn nữ thư ký, cô lại ngoan ngoãn quỳ sang một bên. 

Tôi cảm thấy mình có địa vị cao đối với cô ấy. 

Vì vậy tôi mới dám nói thẳng một số điều bình thường. 

"Haha, tôi hiểu rồi." Vu Lan đỏ mặt. 

"Mẹ chồng ta nói ngươi không hiểu chuyện trần tục, được chưa."

Khi Yu Lan nói từ "mẹ chồng" trong miệng, mặt cô đỏ bừng. 

Sau khi cảm thấy có chút ngượng ngùng, Vu Lan bắt đầu giới thiệu nữ thư ký. 

“Đối với phù thủy cấp cao, một số phù thủy cấp thấp sẽ gắn bó với họ, sẵn sàng trở thành người hầu của phù thủy cấp cao.”

"Mặc dù bây giờ không còn nhiều những thứ như vậy nhưng chúng vẫn tồn tại."

"Về phần Vũ Tiểu Mi, cô ấy có định mệnh ở bên tôi. Cô ấy là trẻ mồ côi, cô ấy gặp tôi, vì vậy tôi đã giúp cô ấy ở lại với tôi. Về phần thân phận của chúng tôi, đó là thân phận chủ tớ giữa cao đẳng và phù thủy thấp kém."

“Loại thấp?” Lý Mục Liên sửng sốt một lúc và nhìn Vũ Tiểu Mi đang quỳ bên dưới. 

"Đúng vậy, Xiaomi là một cô gái có nhiều lỗ hổng."

"Cô gái có nhiều lỗ." Lý Mục nghe được lời này tựa hồ có cảm giác gì đó. 

Vũ Tiểu Mi đang quỳ trên thảm cũng đỏ mặt khi nghe về sự đa dạng của mình. 

“Chị Lan, khi chị nói về những cô gái có nhiều lỗ, ý chị là…” Lý Mục trầm giọng hỏi Ngọc Lan, nhìn vào phần dưới của Vu Lan. 

Cảm nhận được tình huống này, Vu Lan đỏ mặt. 

Anh cũng gật đầu. 

"Tình huống là như vậy."

"Đúng vậy." Lý Mục rên rỉ. 

"Mẹ kiếp, cô gái có nhiều lỗ, cái này..." Lý Mục có chút hưng phấn. 

"Chị Lan, đây không phải là một trong tám nữ nhân cao cấp đột biến sao? Tại sao lại là nữ nhân thấp hèn?"

Nghe Lý Mục nói, Vu Lan tức giận. 

"Mẹ chồng ta nói ngươi ngu ngốc, nhưng ngươi thực sự ngu ngốc, những thứ này không phân biệt được."

“Trong tám loại yêu ma cấp cao, làm sao có một cô gái có nhiều lỗ như cô ấy?”

"Phụ nữ có nhiều lỗ vào thời cổ đại được coi là phụ nữ thấp kém. Trên cơ thể họ có rất nhiều lỗ. Người xưa coi loại phụ nữ này là loại phụ nữ dâm đãng nhất."

"Tất nhiên, trong xã hội hiện đại, khái niệm này có phần mỏng manh hơn một chút, nhưng di sản vẫn còn đó. Chỉ cần nhắc đến phụ nữ có lỗ, họ bị coi là rất thấp kém".

Vu Lan thấp giọng nói những lời này, sợ Vu Xiaomi nghe được sẽ buồn lòng. 

"Đó là nó." Sau khi giải thích, Lý Mục đã có hiểu biết đại khái về loại phụ nữ này. 

Lý Mục vội vàng đi lên đỡ Vu Tiểu Miêu đứng dậy. 

“Chị Lan, chị Xiaomi từ nay trở đi có phải là người phụ nữ trong gia đình tôi không?” Lý Mục không có nói Vu Tiểu Mi là người phụ nữ của hắn. 

Tôi chỉ nói rằng đó là từ nhà riêng của tôi. 

"Đương nhiên, Xiaomi vẫn luôn theo dõi ta, ta đã trở thành mẹ chồng của ngươi. Đương nhiên, bà ấy sẽ là của ngươi, sẽ là người phụ nữ của ngươi." Vũ Lan có vẻ thẳng thắn. 

Anh ta trực tiếp miêu tả Vũ Tiểu Mi là người phụ nữ của Lý Mục. 

Vừa nói lời này, mặt Vũ Tiểu Mi liền đỏ bừng. 

"Ha ha, ha ha..." Lý Mục nghe được những lời này tựa hồ có chút xấu hổ, nhưng lại càng vui vẻ hơn. 

Lý Mục thích những người phụ nữ như Vũ Tiểu Mi. 

“Vậy cậu có muốn sống ở nhà tôi không?” Lý Mục nhìn Vũ Tiểu Mi và cảm thấy rất hài lòng. 

Chúng ta đừng nói về các loại kê. 

Đánh giá về ngoại hình của Xiaomi, Lý Mục có cảm giác như một người chị khá xinh đẹp. 

"Điều đó không có khả năng, nàng là loại thấp hèn, nếu để nàng ở trong nhà chúng ta, người ngoài sẽ bàn tán. Sau này có nhân tình, liền để nàng ở đó." Vu Lan bình tĩnh nói. 

Bàn tay to lớn của Lý Mục dùng bàn tay nhỏ bé nắm lấy. 

Nó dường như chỉ ra điều gì đó. 

Cảm nhận được hoàn cảnh của chị Lan bên cạnh. 

Lý Mục trong lòng khẽ mỉm cười. 

“Haha, chị Lan đã nghĩ tới chuyện này rồi.”

Hãy hiểu rằng, Vũ Tiểu Mi trước mặt tôi từ nay trở đi chính là người phụ nữ trong gia đình tôi. 

Lời nói của Lý Mục khiến hắn buông ra rất nhiều, trong lòng cảm thấy xấu hổ. 

Tôi cũng có can đảm đối mặt với chị Lan bên cạnh và vui vẻ một chút trong văn phòng. 

“Chị Lan, không sao đâu.” Lý Mục vừa nói vừa xoa Vu Lan vào lòng. 

Hãy để bộ ngực lớn của Vũ Lan chạm vào ngực cô. 

Những thăng trầm của cảnh đẹp hiện ra ngay trước mắt bạn. 

"Xiaomi là người phụ nữ của gia đình và là người phụ nữ đứng tên bạn. Trước mặt cô ấy, chuyện gì xảy ra cũng không quan trọng." Vũ Lan trợn mắt nhìn người đàn ông của mình.

“Hơn nữa, ta là mẹ chồng, là vợ bán chính thức của ngươi, với địa vị này, trong văn phòng của ta, ngươi không thể làm gì được ta.” Nói xong, Vu Lan đỏ mặt. 

“Haha, chị Lan, ở đây chuyện gì cũng có thể làm được.” Lý Mục cười có chút tục tĩu nói. 

Mọi cảm xúc của tôi đều tập trung vào Vũ Lan này. 

"Đương nhiên không phải mọi thứ đều ổn, chỉ là thân mật bình thường thôi, không có vấn đề gì cả." Vu Lan ngượng ngùng nói. 

(Chiều nay tôi có việc phải làm nên hôm nay cuốn sách này sẽ được cập nhật.)


──────────────────────────────────────────────────
Chương 115 Quận trưởng xinh đẹp

"Chỉ là thân mật bình thường mà thôi..." Lý Mục rên rỉ. 

Trên mặt hắn lộ ra vẻ không vui. 

“Chị Lan, chị cũng biết, tình cảm của em xuất hiện sau một lần thân mật bình thường.” Lý Mục vừa nói vừa đè thi thể Vu Lan lên ghế sofa bên cạnh. 

"Xiaomi, em không phản đối việc chơi với tình nhân của mình đâu." Lý Mục đè ép Vu Lan, mỉm cười với Vu Tiểu Miêu ở một bên. 

Đồng thời, anh cởi bộ đồ hở ngực màu đen của Vu Lan. 

Một vài chiếc cúc trên chiếc áo sơ mi trắng bên dưới cũng đã được cởi ra. 

Tất cả bộ ngực trắng như tuyết trong ngực Vu Lan đều bung ra. 

“Quần lót của chị Lan chật quá.” Lý Mục nhìn khung cảnh trong ngực Vu Lan. 

Anh ấy đang mỉm cười. 

"Mộ ca, điều này sao có thể? Ngươi là vợ chồng, muốn làm gì thì làm, đó là hợp pháp." Vũ Tiểu Mi, người đang đứng sang một bên, cười ngượng ngùng. 

"Ha ha, đúng vậy." Lý Mục nói điều này và liếc nhìn Vũ Tiểu Mi. 

"Xiaomi, bạn đến đây và tham gia cuộc vui nhé." Lý Mục ra hiệu cho Vũ Tiểu Mi. 

Vẫn còn chỗ trên ghế sofa cạnh tôi. 

Sắc mặt Vu Xiaomi càng đỏ hơn sau khi nghe những lời của Lý Mục. 

Về phần ánh mắt của anh, anh cũng đang nhìn Vu Lan trên ghế sofa. 

Tôi muốn nghe những gì Vũ Lan nói. 

"Cô bé, ta là mẹ là mẹ của anh ấy, từ nay về sau ta sẽ là của anh ấy. Cô gái, em vẫn không nghe lời anh ấy." Vũ Lan trợn mắt nhìn Vũ Tiểu Mi. 

Vũ Tiểu Mi đỏ mặt và gật đầu bày tỏ sự hiểu biết của mình. 

Sau đó anh đi về phía ghế sofa. 

"Mẹ kiếp." Nhìn vào tình huống này. 

Thứ mà Lý Mục ấn xuống dưới Vu Lan không chỉ có hưng phấn. 

Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành bên dưới tự nhiên là tốt. 

Nhưng đây là lần đầu tiên Lý Mục tiếp xúc với một cô gái có nhiều lỗ. 

Họ thậm chí còn chủ động giao nó đến tận nhà tôi. 

Nó chỉ cảm thấy khác biệt. 

“Mẹ kiếp, không ngờ tới chỗ chị Lan lại có thể chơi với một người phụ nữ mới.” Lý Mục cười thầm trong lòng. 

Đồng thời, hắn thấp giọng hỏi Vu Lan. 

“Chị Lan, em cưỡi cô ấy được không?”

"Đương nhiên, cô ấy là người phụ nữ của tôi, anh có thể cưỡi ngựa nếu muốn." Vu Lan trợn mắt nhìn Lý Mục. 

Anh ấy hành động như người đàn ông của mình, tại sao anh ấy lại phải khách sáo với cô ấy? 

"Haha, vậy thì nó ở đây." Lý Mục chỉ vào phòng làm việc của Vu Lan. 

"Cái này." Vũ Lan hơi đỏ mặt sau khi nghe những lời của Lý Mục. 

"Đây, được." Dù sao thì anh ta cũng là một quan chức chính phủ. 

Trong văn phòng, tôi luôn cảm thấy có chút không thể buông tay khi bị chính người đàn ông của mình cưỡi lên. 

Nhưng bà là mẹ chồng của Lý Mục, thân phận của bà cũng ở đó. 

Vậy chuyện gì đã xảy ra với người đàn ông của tôi trong văn phòng của tôi. 

Điều đó có ý nghĩa. 

Suy cho cùng, nhu cầu của đàn ông con người luôn đến nhanh chóng và mãnh liệt. 

Đương nhiên, Lý Mục hỏi cưỡi Vu Tiểu, không phải Vu Lan. 

Nhưng Vu Lan hiểu được. 

Người đàn ông của tôi sẽ không bao giờ để cô ấy đi. 

Chỉ cần cô ấy gật đầu. 

"Ha ha, không sao đâu." Lý Mục vui vẻ ấn bàn tay to lớn của mình lên ngực Vu Lan mấy lần. 

"Chị Lan, chị lại già rồi." Khi cô ấy nói. 

Vũ Tiểu Mi đã bước tới và quỳ xuống cạnh ghế sofa ở một bên. 

"Nhân tiện, chị Lan, tôi nên làm gì với địa vị của mình?" Lý Mục không phải là người vô trách nhiệm. 

Anh ta thậm chí còn không giống một số người đàn ông loài người trong xã hội. 

Nếu bạn chơi với phụ nữ, hãy vứt họ đi. 

Cho dù anh ấy có là tình nhân thì cũng sẽ chơi với cô ấy rất lâu, thậm chí là cả đời. 

"Đương nhiên cô ấy là tình nhân của tôi. Nếu cậu thích thì cứ chơi với cô ấy đi." Vũ Lan lại nói về người đàn ông của mình. 

Bàn tay nhỏ bé đã chạm vào phần thân dưới của Lý Mục. 

Anh ấy trông có vẻ hơi lo lắng. 

"Cô chủ, cô có muốn xây nhà cho cô chủ không?" Lý Mục còn muốn hỏi rõ ràng. 

Vì vậy tôi đã cố gắng hết sức để kiểm soát cảm giác ở dưới đó. 

"Ha ha, tiểu thư nhà, ngươi thật ngu ngốc khi xây nhà tiểu thư cho tiểu thư." Vũ Lan trợn mắt nhìn người đàn ông của mình. 

"Ngươi chỉ cần nhận ra nàng, sau này có bà chủ nhà, để nàng chuyển đến đó, tạo cho nàng danh tiếng tốt ở nhà chủ nhân."

“Nếu có cơ hội, hãy cho cô ấy một đứa con nữa.” Vu Lan nói. 

Vết sưng tấy trong lồng ngực chủ động cọ xát vào ngực Lý Mục. 

Nắm bàn tay nhỏ bé dưới gốc mận. 

Trông còn bạo lực hơn nữa. 

Cái miệng nhỏ phát ra âm thanh ừm ừm. 

Có cảm giác như Lý Mục đã làm tình với cô ấy rồi. 

"Haha, chị Lan, chị Lan." Cảm nhận được tình huống này, Lý Mục trên mặt mỉm cười. 

"Sao vậy? Em là vợ anh, em không thể tán tỉnh anh một chút được sao?" Vũ Lan bĩu môi với Lý Mục như một cô bé. 

"Được rồi, được rồi, bình tĩnh một chút đi." Lý Mục mỉm cười. 

Tôi cảm thấy cơ thể của mình quả thực có chút gợi cảm hơn Vũ Lan. 

"Chết tiệt, thứ dưới đó khó chịu quá, tôi gần như không thể chịu nổi nữa."

Lý Mục Trịnh đang lên kế hoạch hành động chống lại Vũ Lan dưới quyền anh ta. 

Nhưng có tiếng gõ cửa văn phòng của Vu Lan. 

"Tiểu Lam, Tiểu Lan, tại sao cửa nhà ngươi lại được bảo hiểm?" Giọng nói của một người phụ nữ phát ra từ cửa. 

Cánh cửa văn phòng cũng phát ra tiếng xoay. 

"Là Phó quận trưởng Dương." Vũ Tiểu Mi ở một bên lập tức nhận ra người ở ngoài cửa văn phòng. 

"Xiaomi, đi mở cửa đi." Vũ Lan ra hiệu từ ghế sofa. 

Đồng thời đẩy Lý Mục ra. 

Chắc chắn rồi, anh ta làm việc cho chính phủ. 

Vừa rồi cô ấy trông như một con đĩ, nhưng bây giờ cô ấy lại giống một doanh nhân. 

Vu Lan ngồi trên ghế sofa, sắp xếp quần áo. 

Đồng thời, anh cũng xem xét tình trạng của người đàn ông của mình. 

Đặc biệt là dưới thời Lý Mục. 

Thứ đó đứng trên quần anh như một cái xà beng. 

Nhìn đến đây, Vu Lan bật cười. 

Vu Lan lấy một cái gối bên cạnh ném vào trong ngực Lý Mục. 

“Dùng cái này để chặn nó.”

Lý Mục đành phải nhét gối vào trong quần. 

Có vẻ như tình hình cũng gần như vậy. 

Vũ Tiểu Mi đã ở cửa và mở cửa văn phòng. 

"Chị Dương, sao chị lại ở đây?" Vũ Tiểu Mi mỉm cười với người phụ nữ ở cửa. 

"Này, Xiaomi, tôi đến đây để gặp chủ nhân của bạn." Một người phụ nữ ở cửa. 

Bên cạnh Xiaomi, anh quay đầu lại. 

Anh liếc nhìn Vũ Lan trong văn phòng. 

Cùng lúc đó, hắn cũng nhìn thấy Lý Mục ở bên cạnh Vu Lan. 

"Có một người đàn ông." Người phụ nữ này có vẻ hơi ngạc nhiên khi nhìn thấy Lý Mục. 

"Người đàn ông này không nên là con rể của chủ nhân ngươi." Người phụ nữ ở cửa trầm giọng hỏi Vũ Tiểu Mi. 

"Vâng, chị Dương." Vũ Tiểu Mi đỏ mặt và đồng ý. 

"Ừ, anh ấy khá đẹp trai, khó trách Tiểu Lan bằng lòng làm mẹ vợ anh ấy." Người phụ nữ này cười khúc khích. 

Anh bước đến gần văn phòng của Vũ Lan. 

"Tiểu Lam, để tôi giới thiệu cho em." Người phụ nữ vừa nói vừa đi đến ghế sô pha nơi Lý Mục và Ngọc Lan đang ngồi. 

Xét về ánh mắt, hắn nhìn kỹ Lý Mục ở một bên. 

Tôi không biết anh ấy đã nhìn thấy gì nhưng anh ấy mỉm cười hạnh phúc. 

Sau đó anh ngồi ngay cạnh Vũ Lan. 

Cánh tay của anh đẩy cánh tay của Vũ Lan. 

“Đây là tình nhân nhỏ của anh và hai cô con gái của anh.”

Ngay khi người phụ nữ này nói điều này, Vũ Lan đã đỏ mặt. 

Anh hơi trợn mắt nhìn người phụ nữ này. 

"Dương Lục, tôi giới thiệu với cậu, đây là Lý Mục của chồng tôi." Vu Lan chỉ vào Lý Mục. 

"Đây là Dương Lộ, phó huyện trưởng phụ trách công tác kinh tế huyện chúng ta."

"Haha, xin chào Tiểu Mộc, em rể của tôi." Dương Lục cười hắc hắc, vươn bàn tay nhỏ bé ra, nắm lấy bàn tay to lớn của Lý Mục. 

Hãy bóp nhẹ vài cái. 

"Chào chị Dương." Lý Mục cũng gật đầu với Dương Lộ. 

Dương Lục nhìn Lý Mục sau, liền nhìn thấy chiếc gối trên quần Lý Mục. 

Sau khi nhìn thấy chiếc gối này, Dương Lộ khẽ mỉm cười. 

Dường như hiểu ra điều gì đó. 

Dương Lộ quay đầu lại và kéo Vũ Lan sang một bên. 

"Tiểu Mộc, ngươi không phiền nếu ta nói chuyện với ngươi, lão phu nhân một lát."

"Tôi không phiền, tôi không phiền." Lý Mục cười lạnh.

Dương Lộ mỉm cười nhẹ và nói vào tai Vũ Lan. 

“Được rồi, hãy đưa người tình nhỏ của anh vào trạng thái này trong văn phòng nhé.”

"Bạn đang nói về cái gì vậy?" Vu Lan đỏ mặt. 

"Haha, để tôi nói cho cậu một chuyện nghiêm túc nhé." Dương Lộ thay đổi sắc mặt và nói tiếp. 

"Tiểu Lam, vị trí giám đốc đài truyền hình khu vực đã bị tiểu tử Trương Liên Quân đó để mắt tới, hắn nói sẽ vì cháu trai mà tranh giành. Chẳng phải ngươi nói sẽ sắp xếp cho chồng nhỏ của ngươi sao?"

"Cháu trai của Trương Liên Quân là một con người." Vu Lan cau mày. 

Trên tay cô đã chuẩn bị sẵn hai nơi cho người chồng nhỏ của mình. 

Chức vụ mà cô lạc quan vẫn là chức vụ giám đốc đài truyền hình chính quyền huyện. 

Ở vị trí này, bạn không chỉ có thể tiếp xúc với nhiều phù thủy cấp cao hơn. 

Hơn nữa, tôi có nhiều mối liên hệ với các cơ quan chính phủ. 

Bằng cách này, người chồng nhỏ của tôi có thể kết bạn với nhiều phù thủy cấp cao hơn trong chính quyền huyện. 

Nhưng cô không ngờ rằng lại có người trong chính quyền huyện để mắt tới vị trí như vậy. 

"Không, hắn là hổ nhân." Dương Lộ thầm nói. 

"Hổ nhân, cái này không phải phạm pháp sao?" Nghe vậy, Vu Lan có chút tức giận. 

Mục đích của chính quyền thành phố và ủy ban quận nói trên là bố trí một người phụ trách công việc của đài truyền hình quận. 

Nhưng thị trưởng quận Thiên Nam thực sự muốn sắp xếp một yêu nhân đảm nhận công việc như vậy.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 116 chương Nuôi dưỡng phù thủy

Nói đến đây, Vu Lan liếc nhìn Dương Lục. 

"Nhân tiện, có lẽ anh ấy không bảo cậu tới đây đâu, cậu cứ nói cho tôi biết đi."

Vu Lan vừa nói lời này, Dương Lộ liền trợn mắt nhìn Vu Lan. 

"Ngươi xem ngươi nói cái gì, chuyện của hắn ta ta sẽ lo liệu. Vừa rồi ta nghe được tin tức liền tới thông báo cho ngươi, để ngươi chuẩn bị." Dương Lục vừa nói vừa liếc nhìn Lý Mục cách đó không xa. 

Tôi không biết điều gì chợt đến trong đầu tôi. 

Xiaozui thì thầm vào tai Vũ Lan. 

"Khả năng của tiểu tử thế nào? Ba mẹ con các ngươi có thể xử lý được."

Dương Lộ vừa nói lời này, Vu Lan đã muốn đánh đòn cô một phát ngay trong văn phòng. 

Bất quá lúc này Lý Mục đang ở trong văn phòng, sắc mặt tức giận. 

Nó cũng ngột ngạt trong bụng tôi. 

"Cái gì? Anh cũng có hứng thú với chồng nhỏ của tôi."

Vũ Lan là mẹ chồng của Lý Mục, vì vậy Lý Mục được coi là chồng trẻ của Vũ Lan. 

Chồng nhỏ, chồng nhỏ, la hét nhiều quá. 

Vũ Lan cảm thấy nhẹ nhõm. 

"Chà, nếu bạn có khả năng tốt thì tôi có chúng." Dương Lữ cười lạnh. 

Tôi sợ bàn tay nhỏ bé của Vũ Lan. 

"Được rồi, đừng trì hoãn chuyện giữa ngươi và tiểu tử ngươi. Về phần giám đốc đài truyền hình khu vực, rất có thể ngươi sẽ phải đấu với Trương Liên Quân này. Cẩn thận." Dương Lộ vừa nói vừa đi về phía cửa phòng làm việc của Vu Lan. 

"Tạm biệt, em rể." Khi đi ngang qua Lý Mục, Dương Lộ vẫy tay chào đứa con nhỏ của Lý Mục. 

Lý Mục cũng mỉm cười gật đầu với Dương Lộ. 

Lý Mục xem trên TV quá nhiều quan viên. 

Đây là lần đầu tiên anh thấy ai đó sôi nổi như Dương Lộ. 

Ngay khi Dương Lộ rời đi. 

Lý Mục cũng chú ý tới vẻ mặt lo lắng của mẹ tương lai. 

"Chị Lan, sao vậy? Có tin dữ gì không?" Lý Mục đi tới ôm Vu Lan vào lòng. 

Vẻ mặt Vu Lan mấy lần thay đổi, nhưng cô vẫn kể lại toàn bộ câu chuyện. 

Tôi biết rằng vị trí giám đốc đài truyền hình không phải là thứ mà tôi chắc chắn có thể giành được. 

Vẻ mặt Lý Mục cũng khó chịu. 

“Chết tiệt, trước đây tôi còn đang phân vân, bây giờ vị trí nào tốt hơn, giám đốc đài truyền hình hay đội trưởng đội cảnh sát giao thông.” Lý Mục nghiến răng nghiến lợi.

“Chị Lan, em muốn quyết định chức vụ giám đốc của đài truyền hình này.”

Lời nói của Lý Mục khiến Vu Lan gật đầu. 

Tôi cảm thấy hài lòng. 

Đàn ông, ngươi hèn nhát như vậy, phụ nữ sao có thể thích ngươi? 

Phụ nữ thích đàn ông mạnh mẽ. 

Giống như thứ bên dưới anh ấy. 

Hãy mạnh mẽ. 

Tuy nhiên, việc giành được chức vụ giám đốc đài truyền hình quận không thể đạt được một cách trực tiếp bằng ngoại hình mạnh mẽ. 

Phải có một kế hoạch. 

Rốt cuộc, đối thủ là thị trưởng quận Thiên Nam. 

Vu Lan dùng bàn tay nhỏ bé đánh vào ngực Lý Mục. 

“Chúng ta hút một điếu thuốc nhé.” Vũ Lan thường không hút thuốc, nhưng bây giờ. 

Khi gặp rắc rối, bạn chỉ có thể hút một điếu. 

Lý Mục mỉm cười, ôm lấy em gái Lan, ngồi xuống bàn bên cạnh cô. 

Tôi đích thân châm một điếu thuốc cho chị Lan.

"Xiaomi, lại đây." Sau khi Lý Mục châm một điếu thuốc cho Vu Lan, anh cũng tự mình châm một điếu. 

Cùng lúc đó, anh gọi Vũ Tiểu Mi lại và ôm cô vào lòng. 

Bàn tay to bắt đầu xoa mông Xiaomi. 

Vũ Tiểu Mi là người hầu của mẹ anh. 

Từ bây giờ cô ấy sẽ là người phụ nữ của riêng mình. 

Lý Mục lúc rảnh rỗi sẽ chơi đùa với người phụ nữ của mình. 

Bằng cách này, người phụ nữ này sẽ có tình cảm và tình yêu dành cho anh. 

Hơn nữa, muốn chơi thì phải chơi một chút, chơi quyết liệt. 

Đầu là mông, lưng ở gốc chân. 

Trực tiếp kiểm soát những bộ phận riêng tư nhất của Xiaomi. 

Nếu Vũ Tiểu Mi chống cự một chút. 

Lý Mục chỉ nhìn chằm chằm vào cô. 

Anh ta là chủ sở hữu của Vũ Tiểu Mi, vậy Vũ Tiểu Mi bị sao vậy? 

Đừng nói về việc chơi như thế này qua quần của bạn. 

Bị lột trần, Lý Mục cũng chơi như vậy. 

Có lẽ chơi khó hơn một chút. 

Vu Lan ở một bên hút vài điếu thuốc. 

Đôi mắt anh khẽ chớp, trong đầu anh nảy ra một ý tưởng. 

"Hãy để tôi giới thiệu bạn với một người lãnh đạo."

"Lãnh đạo?" Lý Mục Liên choáng váng. 

"Bí thư huyện ủy của huyện chúng tôi."

"Bí thư huyện ủy." Lý Mục biết, Bí thư huyện ủy tương đương với Bí thư huyện ủy. 

Thậm chí còn quyền lực hơn cả bí thư huyện ủy. 

Xét cho cùng, quận Thiên Nam là quận có tổng kinh tế lớn nhất thành phố Vân Bắc. 

Bí thư huyện ủy này trong tay có rất nhiều quyền lực. 

"Sao cậu lại muốn tôi gặp anh ấy?" Lý Mục không hiểu. 

"Ha ha, ngươi thật ngu ngốc." Vu Lan dùng bàn tay nhỏ bé đánh vào ngực Lý Mục. 

"Nếu chỉ có ta tranh giành vị trí giám đốc đài truyền hình này, cuối cùng nhất định có thể giúp ngươi giành được."

"Nhưng nếu quận trưởng cũng muốn tranh giành vị trí này, kết quả khó nói."

"Nhưng nếu bí thư huyện có thể có ấn tượng tốt với anh thì đây có thể là một tình huống khác." Vũ Lan nói điều này và ra hiệu cho Vũ Tiểu Mi ở một bên. 

"Xiaomi, mặc quần áo cho anh trai Mu của bạn."

"Mặc quần áo." Lời nói của Vu Lan khiến Lý Mục càng thêm bối rối. 

"Bây giờ tôi khá ổn rồi, nên ăn mặc gì đây?"

Lý Mục vừa nói lời này, Vu Lan liền mỉm cười, Vu Tiểu Hà ở một bên cũng cười theo. 

"Mộ ca, thư ký của chúng ta là một nữ phù thủy rất cao cấp, là một nữ phù thủy có thể nuôi dưỡng phần dưới cơ thể."

"Tôi từng thấy rất nhiều đàn ông đẹp trai thích kiểu quyến rũ này. Nếu cứ tùy tiện đến đó thì sao có thể tạo ấn tượng tốt cho cô ấy được?" Vũ Tiểu Mi vừa nói vừa nắm lấy bàn tay to lớn của Lý Mục và đi đến chiếc ghế văn phòng trong văn phòng. 

Lý Mục trực tiếp bị ép ngồi vào chiếc ghế văn phòng này. 

Vừa rồi Lý Mục chơi mông mấy phút, chơi hết mình. 

Vũ Tiểu Mi cảm thấy cô và Lý Mục không còn quá khác biệt nữa. 

Nó giống như là chủ nhân thực sự của bạn. 

Phần riêng tư nhất của người giúp việc chính là nam chủ, chơi đùa không thương tiếc. 

"Tác dụng bổ dưỡng." Lý Mục âm thầm nói. 

Một nụ cười hiểu biết xuất hiện trên khuôn mặt anh. 

Lúc này, Lý Mục đã có hiểu biết mới về bảo bối dưới tay mình. 

Mặc dù vậy, đứa bé dưới tay anh lúc này vẫn đang trong tình trạng rất tốt. 

Nhưng nếu bạn có thể nuôi dưỡng nó và làm cho nó phát triển mạnh mẽ hơn. 

Như vậy Lý Mục mới có thể hoàn toàn tận hưởng được một ít cảm giác vui vẻ mà trước đây hắn không thể tận hưởng được. 

"Đúng vậy, nàng là một nữ phù thủy, năng lực bồi dưỡng rất tốt, nàng có tạm thời bồi dưỡng hiệu quả, thậm chí càng mạnh mẽ hơn. Cho nên chúng ta nữ thư ký, không biết có bao nhiêu nhân loại nam nhân muốn bắt nàng."

"Cô ấy không sẵn lòng gả cho nhiều người đàn ông loài người có điều kiện tốt, lại là chủ gia đình và vợ của mình."

Từ trong bàn làm việc, anh lấy ra một chiếc gương. 

Vũ Tiểu Mi bắt đầu đưa cho Lý Mục và thu dọn nó một cách đàng hoàng. 

Làm tóc và quần áo của bạn. 

Cuối cùng, anh ước mình có thể trang điểm cho khuôn mặt của Lý Mục. 

Lý Mục chắc chắn sẽ không để Vũ Tiểu Mi làm bước cuối cùng này. 

"Anh ơi, anh đang trang điểm kiểu gì vậy?" Lý Mục âm thầm nói. 

Tôi rất quan tâm đến nữ bí thư huyện ủy này. 

"Chết tiệt, bạn gái của tôi đều nói rằng con tôi luôn chỉ còn cách một bước nữa là có thể trở thành phù rể."

"Nếu tôi có được một phù thủy có thể giúp tôi nuôi dưỡng cơ thể, nó sẽ tồn tại mãi mãi."

"Bước cuối cùng của tôi sẽ mang lại chất dinh dưỡng." Nghĩ tới đây, trên mặt Lý Mục khẽ mỉm cười. 

Vu Lan ở một bên tự nhiên nhận ra vẻ mặt khác thường của Lý Mục. 

Suy nghĩ một lúc, Vu Lan đã hiểu tâm trạng của người đàn ông của mình. 

Vu Lan thu dọn quần áo. 

Cô thầm nói với chồng nhỏ của mình - Tiểu Mộc, khi gặp thư ký của chúng tôi, anh phải nghiêm túc hơn một chút. 

"Thư ký của chúng ta đã gặp rất nhiều nam nhân loài người, nhưng không một ai trong số họ bị cô ấy hấp dẫn. Điều này chứng tỏ tầm nhìn của cô ấy quả thực rất cao."

"Vì vậy, bạn không được làm bất cứ điều gì bạn không nên làm."

“Một khi làm xong, sẽ không giúp ngươi giành được ngai vàng của đài truyền hình huyện đâu.”

Khi Yu Lan nói, cô ấy đã đến trước cửa văn phòng của mình. 

Anh trực tiếp mở cửa văn phòng của mình. 

“Tôi biết rồi, chị Lan.” Lý Mục cười hắc hắc, đi đến bên cạnh Vu Lan. 

Vũ Lan không cấm kỵ bất cứ điều gì. 

Hắn trực tiếp dùng bàn tay nhỏ bé nắm lấy cánh tay Lý Mục. 

Bên kia, Vũ Tiểu Mi khóa cửa văn phòng của Vũ Lan. 

Trên tay anh ta đang cầm một chiếc cặp và đi đôi giày cao gót cao năm centimet. 

Cặp mông nhỏ bị Lý Mục chạm mạnh ở phía sau đang vặn vẹo qua lại. 

Tình nhân của tôi có một người đàn ông. 

Điều đó có nghĩa là cô ấy cũng có một người đàn ông. 

Bây giờ nam chủ nhà nhỏ bé này đã thử thách dáng vẻ của mình một chút. 

Cậu chủ nhỏ của tôi không nói gì về việc không hài lòng, cũng không tỏ ra bất mãn. 

Cảm giác như vậy, mông của Vũ Tiểu Mi càng lắc lư dữ dội hơn sau lưng cô. 

"Sau khi ngươi hài lòng, tiểu thiếu gia này sẽ sớm cưỡi ta."

Là một người phụ nữ có nhiều lỗ hổng. 

Một người đàn ông loài người có thể lấy cô ấy làm tình nhân của mình. 

Đây chính là lời khẳng định tuyệt vời dành cho những phụ nữ có nhiều lỗ. 

Nó sẽ khiến cô ấy tràn đầy niềm tin vào cuộc sống. 

“Từ giờ trở đi, tôi sẽ không làm nữ nhân hèn hạ nữa, bởi vì tôi có một người đàn ông, anh ấy cũng là một người đàn ông nhân loại.”


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 117 chương Kiểm tra năng lực

Nghĩ tới đây, Vu Xiaomi thật sâu nhìn bóng lưng Lý Mục. 

Trên mặt còn có nụ cười hài lòng. 

Lý Mục nói hắn đi mấy bước vào tòa nhà hành chính của chính quyền huyện. 

Thân hình dừng lại. 

Anh nhìn Vũ Tiểu Mi ở phía sau. 

"Xiaomi, lại đây." Lý Mục duỗi cánh tay còn lại ra hiệu cho Vu Tiểu Miêu. 

"Haha..." Vũ Tiểu Mi mỉm cười và bước chân vui vẻ bước tới. 

Hắn nhất thời nắm lấy cánh tay của Lý Mục. 

Cùng với Vu Lan và Lý Mục đi về phía tòa nhà văn phòng quận năm tầng. 

Bị hai nữ nhân vây quanh, tâm tình Lý Mục rất tốt. 

Đi bộ trên cầu thang. 

Anh ta đang chơi với cái mông béo và cái mông hếch. 

Ánh mắt trìu mến cũng hiện rõ trong mắt hai người phụ nữ. 

“Haha, trưa anh dẫn em đi ăn nhé.” Vui vẻ sau, Lý Mục nói. 

Ăn cơm là chuyện nhỏ nhưng quan trọng là sau khi ăn xong phải chụp vài tấm sex, đó mới là chuyện lớn. 

"Tôi biết." Vu Lan mỉm cười. Cô sẵn sàng dành nhiều thời gian hơn cho người chồng nhỏ của mình.

"Ừ, anh Mu." Vũ Tiểu Mi cũng rất vui sau khi nghe lời đề nghị này. 

Đương nhiên, hai cô gái này cũng không biết Lý Mục rốt cuộc là có ý đồ gì. 

Ba người nhanh chóng đến trước cửa căn phòng đầu tiên trên tầng năm của tòa nhà văn phòng quận. 

Bảng tên sáng sủa của văn phòng bí thư huyện được treo ở cửa văn phòng. 

Ba người đã đến trước cửa. 

Cánh cửa văn phòng mở ra. 

Một hổ nhân trung niên bước ra khỏi văn phòng cùng với một hổ nhân trẻ tuổi khác. 

"Trương quận trưởng." Vũ Lan choáng váng khi nhìn thấy người hổ trung niên này. 

"Ồ, Bộ trưởng Yu." Người đàn ông hổ trung niên này cũng nhìn thấy Vũ Lan. 

Bên kia có Vu Tiểu Miêu, đương nhiên còn có Lý Mục, hai nữ đang cọ xát vào nhau. 

Nhìn thấy tình huống này, hổ nhân trung niên mỉm cười. 

"Nghe nói Vu tướng quân trở thành mẹ vợ của một người đàn ông nhỏ bé. Xem ra chuyện này là thật."

"Đây là quận trưởng của chúng tôi, Trương Liên Quân." Khi hổ nhân trung niên lên tiếng, Vũ Tiểu Mi thì thầm vào tai Lý Mục.

"Đúng." Lý Mục gật đầu. 

Hãy nhìn kỹ Trương Liên Quân này. 

Trương Liên Quân này tương đối cũ. 

Nhưng tinh thần có vẻ tốt. 

Toàn thân hình dáng giống như hổ nhân, nhìn rất vạm vỡ. 

Điều tương tự cũng xảy ra với chàng hổ trẻ phía sau anh ta. 

Nó là giống chó cao hơn trong số những con hổ đực. 

Người hổ trẻ tuổi này nhìn thấy Lý Mục, trong mắt lộ ra vẻ địch ý nồng đậm. 

Hắn tựa hồ nóng lòng muốn xông tới đánh Lý Mục. 

"Chết tiệt." Lý Mục cũng nhìn thấy ánh mắt này. 

Chàng trai trẻ và chàng trai quỷ trẻ cùng nhau. 

Đó là tình huống mà lửa và nước không tương thích. 

Hơn nữa, đó còn là một chàng trai trẻ, quyến rũ, xuất thân chính thức. 

Có cảm giác như anh ta không thua kém gì một con người. 

Cho nên ta càng nguyện ý cùng Lý Mục đánh nhau. 

"Haha, tôi giới thiệu với cậu. Đây là chồng nhỏ của tôi, Lý Mục." Vu Lan rất bình tĩnh giới thiệu Lý Mục với Trương Liên Quân. 

"Ồ, đây là chồng nhỏ của bạn." Trương Liên Quân nói. 

Nhìn Lý Mục mỉm cười. 

Thậm chí anh còn chủ động đưa tay ra. 

Anh bắt tay với Lý Mục. 

Giữa hai cánh tay, anh cũng thể hiện sức mạnh ở đôi tay. 

Sức mạnh bùng nổ của người hổ đương nhiên là đáng sợ. 

Nhưng với tư cách là một con người. 

Những thứ bên dưới anh đã bị xa lánh. 

Sức mạnh của cơ thể không phải là sức mạnh mà con người trên thế giới sở hữu. 

Trong thế giới quyến rũ. 

Sức mạnh thể chất và các khả năng thể chất khác nhau của con người cũng có vẻ tương đối mạnh. 

Đặc biệt là tình trạng của những thứ bên dưới anh ta. 

Nó có thể được phản ánh rõ ràng qua sức mạnh của cánh tay và cơ thể anh ấy. 

Mặc dù vật dưới người Lý Mục không được coi là ở trong loài người. 

Điều tốt nhất là nó vẫn chưa được nuôi dưỡng. 

Nhưng xét về tình hình hiện tại, anh ta được coi là trên mức trung bình trong số những người đàn ông loài người trong toàn bộ thế giới mê hoặc. 

Ở trạng thái này, sức mạnh cánh tay của anh ấy đương nhiên là tốt. 

Hắn cũng có chút phản kháng, sức mạnh trên cánh tay của hổ nhân trung niên này. 

Tất nhiên, dưới ảnh hưởng liên tục. 

Lý Mục cũng cảm nhận được sự đau đớn từ lòng bàn tay truyền đến. 

Dù sao thân thể của người này chính là thân thể hổ nhân. 

Nhưng vẻ mặt của hắn lại rất bình tĩnh. 

"Ha ha, như vậy khá tốt." Sau khi nắm tay Lý Mục hơn mười giây, Trương Liên Quân mới thả bàn tay to lớn của mình ra khỏi cánh tay Lý Mục. 

Liên quan đến tình trạng thể chất của Lý Mục, điều quan trọng hơn chính là những điều sau đây. 

Tôi đã có một trải nghiệm sâu sắc. 

Trong thế giới mê hoặc, con người cũng có trình độ. 

Trình độ của một con người chủ yếu được phản ánh qua khả năng của những thứ bên dưới anh ta. 

Điều này càng có khả năng, người đàn ông. 

Càng có nhiều phù thủy cấp cao, quyền năng cao tập trung xung quanh bạn. 

Những người đàn ông như vậy mạnh mẽ hơn. 

Ngược lại, thứ đó yếu đuối. 

Số lượng phù thủy xung quanh con người này rất ít và chất lượng cũng thấp. 

Trương Liên Quân đã làm quan lâu như vậy. 

Anh ta có thể đối phó với loại đàn ông nào và anh ta không thể đối phó với loại đàn ông nào. 

Trong lòng anh biết rõ điều đó. 

“Đối với một người đàn ông có năng lực như vậy, phù thủy bên cạnh anh ta nhất định phải là người tốt, nhất định phải hết lòng vì anh ta.”

"Cho nên, thế lực tập trung sau lưng hắn không nên xem thường."

Nghĩ đến đây, sắc mặt Trương Liên Quân bỗng nhiên trở nên thân thiện với Lý Mục. 

"Cái gì? Lão Ngọc, ngươi mang lão phu trẻ tuổi của ngươi tới đây để hắn theo đuổi sự nghiệp chính thức sao?" Trương Liên Quân mỉm cười và nhìn Vũ Lan sang một bên. 

Tên Vũ Lan ban đầu được gọi là Bộ trưởng Yu. 

Nhưng lúc này, hắn đột nhiên trở thành Lão Ngọc. 

Dường như mối quan hệ giữa hai người bỗng trở nên thân thiết hơn rất nhiều. 

Vu Lan nghe vậy, trong lòng khẽ mỉm cười. 

Đã hiểu được nhiều điều trong số này.

“Tôi đoán lúc chúng ta bắt tay nhau, lão già này đã cảm nhận được sức mạnh dưới tay chồng tôi.”

“Biết mình có người chồng như vậy, chỉ cần bước vào con đường chính thức, tôi sẽ thiết lập được các mối quan hệ trong mọi mặt của chính phủ”.

Vũ Lan biết khả năng của người đàn ông của mình là gì. 

Vì vậy, một người đàn ông như vậy đang loay hoay trong sự nghiệp chính thức của mình. 

Vũ Lan tin rằng sẽ không mất nhiều thời gian. 

Ở quận Thiên Nam, thậm chí ở thành phố Vân Bắc. 

Sẽ có chị em của cô ấy trong mọi khía cạnh của quan chức. 

Thưa các chị em, đó là một gia đình, một người đàn ông là một người phụ nữ. 

Trong mối quan hệ này, người đàn ông của cô, gia đình cô. 

Một mạng lưới quan hệ khổng lồ sẽ được hình thành ở thành phố Yunbei. 

Trong mạng lưới quan hệ như vậy, sự nghiệp tương lai của Vu Lan cũng sẽ phụ thuộc vào quyền lực cô nắm trong tay. 

Nó sẽ trở nên hữu ích hơn. 

Một quyền đã chết. 

Khi mười quyền được liên kết với nhau, có thể khuấy động một quan chức. 

Thậm chí có thể sử dụng quyền chiếm một quận hoặc nửa thành phố. 

Lúc này Trương Liên Quân trước mặt nàng là bí thư huyện ủy, Vu Lan nhất định phải cho nàng rất nhiều mặt mũi. 

Thậm chí nhiều lúc tôi còn phải nhờ cậy vào Vũ Lan. 

Bởi vì với mối quan hệ chị em và gia đình rất lớn, sức mạnh mà Vũ Lan có thể phát huy sẽ vô cùng to lớn. 

Anh ta lớn hơn Trương Liên Quân rất nhiều. 

Nghĩ đến đây, đôi tay nhỏ bé của Vu Lan càng cọ xát Lý Mục bên cạnh cô chặt hơn. 

Đối mặt với Lý Mục, hắn lộ ra vẻ mặt thân mật hơn. 

"Người đàn ông này thật tốt bụng."

“Đương nhiên, đối với nam nhân loài người, khi lập gia đình, thà đặt vị trí của mình vào sự nghiệp chính thức thì tốt hơn. Như vậy, việc lập gia đình sẽ dễ dàng hơn.”

“Hơn nữa, chồng tôi đã chọn được một vị trí rồi.” Vu Lan mỉm cười nói. 

“Tôi đã phát hiện được một vị trí.” Anh nhìn Vu Lan và lắng nghe sự thay đổi trong giọng điệu của Vũ Lan. 

Trương Liên Quân dường như nhận ra điều gì đó. 

Lông mày anh hơi co giật. 

Là một vị quan già, Trương Liên Quân vẫn có một số linh cảm. 

"Ừ, đài truyền hình huyện đang cần giám đốc. Tôi muốn chồng tôi bắt đầu ở đó tốt hơn." Vu Lan cũng không ngốc. 

Nghĩ đến những gì Dương Lộ vừa nói với chính mình. 

Người hổ trẻ đứng sau Trương Liên Quân này là ai? 

Cô ấy đã biết rất rõ rồi. 

“Tôi đoán anh ta là cháu trai của Trương Liên Quân, người đang cạnh tranh với chồng tôi cho chức giám đốc đài truyền hình này.”

Nghe Vu Lan nói, tim Trương Liên Quân đập thình thịch. 

Tôi đã có linh cảm về điều gì đó, nhưng kết quả vẫn đến. 

Điều này làm cho Trương Liên Quân cảm giác như nuốt phải một con ruồi chết, cảm giác vô cùng khó chịu. 

Trương Liên Quân còn chưa kịp nổi giận, người cháu phía sau tựa hồ đã không nhịn được nữa. 

“Cái gì, ngươi cũng muốn đạt được vị trí giám đốc đài truyền hình này, ngươi muốn xinh đẹp.” Cháu trai của Trương Liên Quân chỉ thẳng vào Lý Mục. 

Hắn tựa hồ muốn dùng nắm đấm đánh vào mặt Lý Mục. 

"Sao vậy? Anh, một người đàn ông xấu xí và quyến rũ, có thể làm giám đốc một đài truyền hình, còn tôi thì không." Lý Mục không hề lộ ra điểm yếu.

Vũ Tiểu Mi buông tay ra và chủ động bước về phía chàng hổ trẻ. 

"Chết tiệt, tôi phải quyết định vị trí giám đốc của đài truyền hình này." Anh đã âm thầm hạ quyết tâm. 

"Làm sao một nữ phát thanh viên của đài truyền hình lại có thể để một người đàn ông quyến rũ cưỡi cô ấy? Họ xứng đáng được như vậy."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 118 Thư ký trưởng thành

"Trương Minh." Cháu trai còn chưa kịp tức giận, Trương Liên Quân đã hét lên từ bên cạnh. 

Cháu trai của ông sợ hãi đến mức bất động tại chỗ. 

Rõ ràng, Trương Minh này vẫn rất nghe lời chú mình. 

"Chú." Trương Minh có chút phàn nàn. 

Khi đối phương ngừng động tác, Lý Mục cũng ngừng động tĩnh. 

Lý Mục hiểu rõ, việc tranh đoạt vị trí giám đốc đài truyền hình này không dựa vào nắm đấm của nhau. 

Đó là về khả năng và mối quan hệ của nhau. 

“Xin lỗi nhanh lên.” Trương Liên Quân hét lên với Trương Minh. 

"Xin lỗi chú. Tôi chỉ là bộ trưởng tổ chức của huyện, chú là huyện trưởng. Tại sao tôi phải xin lỗi chú?" Trương Minh rõ ràng không hài lòng. 

"Cậu nhóc." Trương Liên Quân đá vào bắp chân của Trương Minh với vẻ mặt tức giận. 

"Xin lỗi, Lão Ngọc." Sau khi đá cháu trai của mình. 

Trương Liên Quân có vẻ xấu hổ nhìn Vũ Lan. 

Lý Mục cảm thấy có chút ngượng ngùng trước lời nói của hắn. 

Lý Mục ở bên cạnh âm thầm quan sát. 

Ta cảm thấy Trương Liên Quân này không phải là người dễ đối phó. 

Rõ ràng, anh ấy là một người đàn ông điềm tĩnh và quyến rũ. 

"Đúng vậy, Trương thúc, hắn nói không sai, ngươi quả nhiên là huyện trưởng, quyền lực của ngươi so với mẫu thân của ta càng nhiều." Lý Mục cười cười trước lời nói của hắn. 

Trương Minh cố ý liếc nhìn cái này. 

“Cậu, cậu nhóc, đang đưa ra những nhận xét mỉa mai đấy.” Nhìn vào mắt Lý Mục. 

Trương Minh lại muốn nổi giận. 

"Tiểu tử, ngươi vẫn chưa xong sao?" Trương Liên Quân ở một bên nhìn xem tình huống. 

Đá cháu trai của mình xuống. 

Trương Minh bị đá mạnh đến mức suýt ngã xuống cầu thang. 

"Chú." Cú đá này khiến Trương Minh vô cùng đau khổ. 

Hắn dùng ánh mắt hung ác nhìn Lý Mục. 

Anh ta trông giống như đang chiến đấu đến chết với Lý Mục. 

Theo quan điểm của Trương Minh, chú của anh đối xử với anh như vậy là vì Lý Mục. 

Tuy nhiên, dưới sự theo dõi của chú mình, Trương Minh không còn cách nào khác ngoài giận dữ bỏ chạy. 

"Xin lỗi, xin lỗi." Ông nhìn cháu trai mình rời đi. 

Trương Liên Quân không ngừng xin lỗi Vũ Lan và Lý Mục. 

"Ha ha, thực xin lỗi là chúng ta, không biết cháu trai Trương quận trưởng cũng có hứng thú với vị trí này." Vũ Lan cũng xin lỗi. 

“Thật không may, chồng tôi cũng có niềm yêu thích đặc biệt với vị trí này nên mới thế”.

"Hehe, hehe..." Trương Liên Quân nghe xong lời nói của Vũ Lan cũng bật cười. 

"Việc này đã do Thường vụ quyết định, bây giờ ta và ngươi nói thêm cũng không tốt."

"Người khác nghe được, cho rằng chuyện như vậy hai người chúng ta âm thầm xử lý." Khi Zhang Lianjun nói điều này, Vũ Lan cũng bật cười. 

"Vâng, vâng, hãy nói về chuyện đó khi thời cơ đến, trong cuộc họp Ủy ban Thường vụ."

Hai người xin lỗi nhau rồi chia tay. 

Trương Liên Quân đi xuống lầu, cũng dùng ánh mắt chăm chú nhìn Lý Mục ở một bên. 

Đương nhiên, Lý Mục sẽ không để cho Lý Mục biết cái kia ánh mắt hung ác. 

Lý Mục chỉ cảm thấy sau lưng có một trận gió lạnh. 

Có vẻ như anh ta đang bị một con sói đói nhắm tới. 

Trương Liên Quân vừa rời đi. 

Vu Lan, Lý Mục và Vu Tiểu Mi cũng không vội đi vào phòng thư ký bên cạnh. 

"Tiểu Mộc, xem ra vị trí giám đốc đài truyền hình này có chút phiền toái." Vu Lan cau mày. 

Cô có thể cảm nhận được điều đó trong vấn đề này. 

Trương Liên Quân có cảm giác rằng mình đã giành chiến thắng. 

"Được rồi, nếu có phiền toái, chúng ta cũng không thể trốn tránh, chỉ có thể xông lên." Lời nói của Lý Mục có vẻ thờ ơ. 

Anh nhìn vào phòng thư ký trước mặt. 

“Hãy nghĩ đến bộ dạng của một cô gái quyến rũ trong văn phòng, cơ thể đã được chuyển hóa thành một dạng bổ dưỡng.”

"Haha, chỉ cần có niềm tin." Vũ Lan khẽ mỉm cười và ra hiệu cho Vũ Tiểu Mi bên cạnh. 

Vũ Tiểu Mi gật đầu và đưa chiếc cặp trong tay cho Vũ Lan. 

Vì lợi ích của riêng bạn, hãy đứng ở cửa văn phòng. 

Vào thư ký phòng, Vu Lan cùng Lý Mục đều đủ. 

Nhiều người quá cũng không tốt. 

Vu Lan lại giúp người đàn ông của mình thu dọn quần áo. 

Thế là anh ta đi lên gõ cửa phòng thư ký. 

"Thư ký Lý, Thư ký Lý, tôi là Tiểu Lan." Theo giọng nói của Vũ Lan. 

Tiếng gõ cửa cũng tiếp tục. 

"Ồ, Tiểu Lam, vào đi." Giọng nói lười biếng của một người phụ nữ vang lên từ trong cửa. 

"Chà, đó là một giọng nói rất lôi cuốn." Nghe được thanh âm như vậy, Lý Mục gật đầu. 

Trong lòng tôi càng kỳ vọng nhiều hơn vào nữ thư ký này. 

Cùng lúc đó, theo Vu Lan đi vào văn phòng. 

Quả nhiên là phòng làm việc của bí thư huyện ủy. 

Xét về diện tích không gian, nó có vẻ rất lớn, gần hàng trăm mét vuông. 

Ở phía xa, những cửa sổ dài từ sàn đến trần trải dài hơn mười mét. 

Đối diện bàn thư ký. 

Có hàng ngàn cuốn sách trên kệ sách khổng lồ. 

Bên cạnh chiếc bàn dài khoảng ba mét, có một người phụ nữ trưởng thành đeo kính gọng vàng ngồi ở đó. 

Người phụ nữ này đang nhìn xuống một số tài liệu. 

Nghe thấy tiếng bước chân trong phòng, anh quay lại nhìn. 

Sau khi nhìn thấy Vu Lan, cô khẽ mỉm cười rồi đặt tập tài liệu trên tay lên bàn. 

Hắn dùng ánh mắt cũng nhìn thấy Lý Mục phía sau Vu Lan. 

Nhìn một người trẻ tuổi như Lý Mục. 

Cô thư ký trưởng thành có vẻ mặt hơi sửng sốt. 

Tôi không biết tại sao Vũ Lan lại đưa một chàng trai trẻ như vậy vào. 

Nhưng tôi đang suy nghĩ về một số tin đồn về Vũ Lan ngày hôm qua. 

Người thư ký trưởng thành này dường như hiểu được Lý Mục là ai. 

Vì vậy tôi lại nhìn Lý Mục thêm vài lần nữa. 

Anh nhìn Lý Mục, lại nhìn Vu Lan đi phía trước. 

Cả hai đều nhìn nó vài lần. 

Một tiếng cười nhẹ nhàng phát ra từ miệng anh. 

"Sao vậy? Thư ký Lý." Nghe tiếng cười thành thục trong miệng của thư ký thành thục, Vu Lan có chút bối rối. 

"Ngồi xuống, ngồi xuống, không sao đâu." Cô thư ký thành thục nói, ra hiệu cho hai người ngồi xuống ghế sô pha trong văn phòng. 

Cùng lúc đó, tôi đứng dậy định pha một tách trà nóng hoặc thứ gì đó cho hai người. 

"Thư ký Lý, tôi tới." Vu Lan chủ động đến chỗ máy lọc nước lấy một ít nước nóng. 

"Haha..." Nhìn thấy cảnh này, cô thư ký thành thục chỉ có thể tiếp tục ngồi vào chỗ của mình. 

"Thư ký Lý, sao anh lại cười tôi? Anh còn chưa nói mà." Khuôn mặt nhỏ nhắn của Vũ Lan hơi đỏ lên khi pha nước nóng. 

"Haha, đây là chồng nhỏ của cô." Thư ký trưởng thành hỏi Vũ Lan. 

"Ha ha..." Vu Lan ngượng ngùng cười. 

Sau khi nhận được hai cốc nước nóng từ máy lọc nước. 

Anh lại ngồi cạnh Lý Mục. 

Tôi có một cái cốc, và người chồng nhỏ của tôi cũng có một cái cốc. 

"Ừ, là chồng nhỏ của tôi, ánh mắt của thư ký Lý thật độc." Vũ Lan cũng bình tĩnh thừa nhận một số điều và chủ động. 

"Haha, tôi bật cười, chỉ vì hai người quá hoàn hảo đối với nhau thôi." Cô thư ký trưởng thành đứng dậy khỏi chỗ ngồi khi nói. 

Khoe dáng trước mặt Lý Mục. 

Thư ký trưởng thành, rất cao. 

Chắc khoảng 170.

Trên người cô ấy đang mặc trang phục công sở màu trung tính. 

Chiếc quần đen quấn quanh cặp đùi đầy đặn của cô. 

Cô thư ký thành thục lấy tay ôm ngực dựa vào bàn bên cạnh. 

Có hứng thú nhìn Lý Mục cùng Ngu Lan. 

Càng nhìn, trong miệng càng xuất hiện nhiều tiếng cười. 

"Hehe, hehe." Trong lúc cười, lồng ngực thư ký thành thục khẽ đập.

"Chà, đây thực sự là một trận đấu hay." Anh ấy nói lại.

Khuôn mặt nhỏ nhắn của Vu Lan càng đỏ hơn. 

"Thư ký Lý, để tôi giới thiệu với cô." Sau khi uống một ngụm nước nóng, tâm trạng của Vu Lan đã bình tĩnh lại một chút. 

Màn giới thiệu chính thức bắt đầu. 

“Lão công nhỏ của tôi, Lý Mục, đây là Lý Băng Băng, bí thư quận chúng tôi.”

"Lý Băng Băng." Nghe mẹ giới thiệu. 

Lý Mục cũng có chút kinh ngạc. 

"Ha ha, ở thế giới cũ của tôi, có một nữ minh tinh cũng có tên giống vậy."

“Nhưng so với nữ minh tinh Lý Băng Băng này, tuy tuổi tác trẻ hơn một chút nhưng về khí chất, cô ấy chắc chắn thua vài điểm, thậm chí còn nhiều điểm hơn về hình thể.”

"Bộ ngực đó đơn giản là không thể so sánh được với Lý Băng Băng."

Lúc Lý Mục đang suy nghĩ lung tung. 

Cô thư ký trưởng thành này đã chủ động đến đây. 

Anh đưa bàn tay nhỏ bé ra bắt tay Lý Mục. 

"Anh bạn trẻ, anh phải đối xử thật tốt với Bộ trưởng Yu của chúng tôi. Bộ trưởng Yu là một người phụ nữ tốt." Lý Băng Băng vừa nói vừa nháy mắt với Lý Mục. 

Thân hình gầy gò và khí chất oai nghiêm hiện rõ trên cơ thể cô. 

Để Lý Mục nhìn xem, hoàn toàn sửng sốt trong chốc lát. 

"Thật là một thư ký trưởng thành với sự thanh lịch vô song."

"Chết tiệt, tôi thực sự muốn cưỡi nó." Lý Mục trong lòng thật sâu thở dài. 

Trong lòng tôi thậm chí còn có cảm giác thôi thúc muốn vồ lấy người phụ nữ này.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 119 Tấn công thư ký xinh đẹp

Nhìn thấy vẻ mặt ngốc nghếch của Lý Mục, Lý Băng Băng mỉm cười. 

Anh đứng dậy, vặn cái mông béo ra sau rồi dựa vào bàn bên cạnh. 

Vũ Lan ở bên kia trợn mắt nhìn người chồng nhỏ của mình. 

Trước khi đến văn phòng thư ký Lý, Vu Lan cẩn thận dặn dò Lý Mục. 

Hãy để ông chồng nhỏ của bạn chú ý đến văn phòng của Thư ký Lý, nhưng bây giờ. 

Dưới cái nhìn của Vu Lan, Lý Mục cũng biết mình đã mất bình tĩnh. 

Vì vậy anh nhanh chóng chuyển hướng sự chú ý của mình khỏi Lý Băng Băng. 

"Chết tiệt, cô ấy thực sự là một người phụ nữ duyên dáng vô song."

Lý Mục trên đời này vẫn luôn nghe nói như vậy. 

Giống càng cao thì vẻ ngoài và vóc dáng của người phụ nữ càng cao cấp. 

Trước kia Lý Mục có chút không đồng tình với lời nói này. 

Hiện tại gặp được cô thư ký xinh đẹp này, Lý Mục hoàn toàn tin tưởng lời nói này. 

Nếu một người phụ nữ như thế này mà động vào tay cô ấy thì chết tiệt, cưỡi cô ấy cả chục lần một ngày cũng không thấy chán. 

Lý Mục thầm nghĩ trong lòng. 

Nhìn người chồng nhỏ của mình, vẻ mặt bình thường của cô đã trở lại. 

Lời nói trong miệng Vu Lan bắt đầu vang lên. 

"Thư ký Lý, vừa rồi Trương Liên Quân tới, hắn có nói cho ngươi biết chuyện liên quan đến giám đốc đài truyền hình khu vực không?"

Vu Lan vừa nói lời này, Lý Băng Băng khẽ cau mày. 

"Đúng vậy, tuy rằng hắn không nói rõ ràng, nhưng ý tứ của hắn chính là như vậy."

Lý Băng Băng vừa nói vừa liếc nhìn Vu Lan và Lý Mục ở bên cạnh mình. 

Quan sát hai người một hồi, tựa hồ đột nhiên hiểu được nguyên nhân Vu Lan muốn mang Lý Mục tới đây. 

“Không phải cô cũng muốn ông xã nhỏ của mình tranh giành vị trí này sao?”

Lý Băng Băng đã nói điều này. 

Vu Lan và Lý Mục đều kinh ngạc. 

Vũ Lan chỉ hơi ngạc nhiên. 

Bởi vì Lý Băng Băng thông minh, Vu Lan đã hiểu được. 

Vũ Lan dường như hiểu rằng bên kia có thể đoán được điều như vậy. 

Lời nói của Lý Mục có vẻ khá bất ngờ. 

Nữ phù thủy cao cấp trước mặt tôi không chỉ có khí chất mà còn có dáng người và ngoại hình. 

Lúc này, hắn kỳ thực vẫn còn có một bộ não rất mạnh mẽ. 

Đây là điều mà Lý Mục không ngờ tới. 

“Hầu như mọi lợi ích của phụ nữ đều hội tụ ở cô ấy”. Lý Mục cúi đầu suy nghĩ. 

Mẹ chồng tôi đã nói với tôi rồi. 

Bí thư huyện ủy này đã trải qua sự theo đuổi của nhiều người đàn ông. 

Vì vậy, cô ấy chắc chắn sẽ coi thường những người đàn ông bình thường. 

"Vì vậy, nếu muốn theo đuổi cô ấy, tôi phải thể hiện những đặc điểm khác với người thường." Nghĩ đến đây, Lý Mục cũng kiềm chế dục vọng của mình. 

Anh cẩn thận nhìn Lý Băng Băng trước mặt. 

Lời nói của Lý Băng Băng đã phản ánh sự xuất sắc của cô ấy. 

Lý Mục cũng muốn Lý Băng Băng cảm thấy mình là một người đàn ông độc nhất vô nhị. 

"Chỉ có người đàn ông khác biệt mới có thể xứng đáng với cô ấy." Lý Mục thầm nghĩ. 

Ánh mắt Lý Mục thoáng lướt qua trên mặt Lý Băng Băng. 

Lý Mục không thể đoán được Lý Băng Băng đang suy nghĩ gì. 

"Vâng, thư ký Lý." Mẹ còn chưa kịp mở miệng, Lý Mục đã chủ động lên tiếng. 

Sắc mặt của hắn cũng rất nghiêm túc. 

Lý Băng Băng nghe Lý Mục nói, lại nhìn Lý Mục một lần. 

Tôi cảm nhận được sự thay đổi của Lý Mục. 

Trong lòng tôi có chút kinh ngạc. 

"Ha ha, nghĩ tới vị trí này cũng không nhiều lắm." Lý Băng Băng mỉm cười. 

“Ý định trên, cũng như ý định của Thường vụ, là để một người đàn ông đảm nhận vị trí này, nhưng bây giờ…” Lý Băng Băng nói rồi đi vài bước vào văn phòng. 

Trên mặt hắn hiện lên vẻ bối rối. 

Về phần ánh mắt, hắn liếc nhìn Độ Lan Đa ở một bên. 

Ngược lại, Lý Mục đang cẩn thận quan sát sự thay đổi biểu cảm trên khuôn mặt Lý Băng Băng. 

Tôi muốn đọc được điều gì đó từ mỗi hành động của Lý Băng Băng. 

Dường như Lý Mục cảm nhận được điều gì đó từ giọng điệu và ánh mắt của Lý Băng Băng. 

"Có đúng không?" Lý Mục bối rối. 

"Không sao, cứ thử xem. Nếu sai, cô ấy nhiều nhất sẽ cho rằng anh là đồ ngốc." Lý Mục nhìn thấy trên mặt Lý Băng Băng có gì đó. 

Nhưng cũng không chắc chắn lắm. 

Nhưng để làm cho cô thư ký xinh đẹp này có ấn tượng sâu sắc nào đó đối với mình. 

Lý Mục dự định mạo hiểm. 

"Thư ký Lý, chúng tôi giúp cô loại bỏ Trương Liên Quân này." Lý Mục mạnh dạn nói thẳng. 

Câu này khiến Vu Lan ở một bên sửng sốt. 

Lý Băng Băng ở trước mặt cô càng kinh ngạc hơn. 

Toàn thân hơi nhảy dựng lên tại chỗ. 

Dường như bí mật sâu kín nhất trong lòng hắn bỗng nhiên bị Lý Mục đánh ra. 

"Tiểu Mộc, ngươi đang nói cái gì?" Vu Lan kinh ngạc nói với Lý Mục. 

Về phần ánh mắt của hắn, hắn cũng nhìn về phía Lý Băng Băng ở một bên. 

Tôi muốn nói vài lời xin lỗi trước khi lời nói của chồng trẻ làm tổn thương Lý Băng Băng. 

Nhưng thứ mà Vu Lan nhìn thấy chính là khuôn mặt hoàn toàn tái nhợt của Lý Băng Băng. 

"Cái này, cái này..." Vu Lan cũng không phải ngu ngốc. Từ khuôn mặt của Lý Băng Băng, cô có thể đọc được ý định thực sự của Lý Băng Băng. 

Tức là cô ấy thực sự muốn giết Trương Liên Quân. 

"Cái này." Nghĩ đến đây, Vu Lan dùng ánh mắt kinh ngạc nhìn người chồng nhỏ bên cạnh. 

"Tiểu Mộc, Tiểu Mộc làm sao đoán được? Đây chỉ là lần đầu tiên hắn gặp mặt Lý thư ký."

“Đột nhiên tôi nhìn thấy bí mật trong lòng thư ký Lý.”

"Điều này thật quá buồn cười." Trong lúc nhất thời, Vu Lan tỏ ra vô cùng kinh ngạc. 

“Chị Lan, chị ra ngoài một lát nhé.” Lý Mục nhìn vẻ mặt thay đổi của Lý Băng Băng, trong lòng thầm nghĩ. 

"Thật là mạo hiểm. Tôi đã đặt cược đúng."

Vu Lan gật đầu. 

Biểu hiện vừa rồi của người chồng nhỏ của tôi quá sốc. 

Điều này giúp cô có một sự hiểu biết mới về người chồng nhỏ của mình. 

"Có lẽ, có lẽ, ở cấp độ chính trị, tôi, tiểu phu quân, có thể cùng Lý thư ký giao tiếp tốt."

"Bởi vì ý thức chính trị của anh ấy cao hơn tôi."

Nghĩ đến đây, Vu Lan vội vàng nói - Được, được. 

Sau đó anh ta đứng dậy và rời khỏi văn phòng của Lý Băng Băng. 

Với một tiếng nổ, cánh cửa văn phòng đóng lại. 

Trong lúc nhất thời, trong văn phòng chỉ còn lại Lý Mục và Lý Băng Băng. 

"Sao ngươi đoán được ta muốn tiêu diệt Trương Liên Quân này?" Sau cú sốc, Lý Băng Băng phàn nàn với chính mình. 

Bà là một quan chức kỳ cựu, có kinh nghiệm lâu năm. 

Kết quả là danh tính của anh ta hoàn toàn bị vạch trần bởi lời nói của một cậu bé. 

Điều này khiến anh cảm thấy có phần buồn bã. 

Dù sao giết chết Trương Liên Quân này cũng là bí mật nàng chôn sâu trong lòng. 

Trong nhiều năm, tôi chưa bao giờ tiết lộ điều đó với bất cứ ai. 

Nhưng cô không ngờ rằng Lý Mục, người mới nhìn thấy cô lần đầu tiên, lại có thể nhìn ra ngay. 

"Anh ấy đã làm điều đó như thế nào."

Lý Băng Băng nhìn Lý Mục bằng ánh mắt rất tò mò. 

Người đàn ông Lý Mục đã được thăng chức rất cao trong lòng cô một thời gian. 

"Anh ấy chắc chắn là một người đàn ông rất có năng lực và anh ấy vẫn còn trẻ như vậy."

Lý Mục vừa nói vừa cầm trà nóng trong tay nhấp một ngụm. 

Những lời giải thích phát ra từ miệng anh, nhưng anh đã không nói ra trong một thời gian dài. 

Im lặng hồi lâu, Lý Mục tiếp tục nói.

"Thư ký Lý, anh không phải là người thành thật."

"Không xác thực." Lý Băng Băng cũng bình tĩnh lại tâm lý. 

Chàng trai trẻ trước mặt tôi đã vạch trần bí mật sâu kín nhất trong lòng tôi chỉ bằng một câu nói. 

Cô không muốn để chàng trai trẻ này tiết lộ bí mật nào đó trong lòng mình lần nữa. 

“Hừm, tôi không tin một cậu bé như vậy lại có nhận thức chính trị tốt hơn tôi.” Lý Băng Băng đẩy ngực cô. 

Tôi muốn có một cuộc cạnh tranh tốt với Lý Mục.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 120 cưỡng ép Phạm Băng Băng

“Rõ ràng là muốn giết Trương Liên Quân, nhưng cuối cùng lại cố ý giả vờ xấu hổ.” Lý Mục mỉm cười nhìn Lý Băng Băng trước mặt. 

"Muốn ta cùng mẫu thân cùng Trương Liên Quân đánh một trận thật tốt sao?"

"Cái này." Nghe Lý Mục nói xong, Lý Băng Băng bất đắc dĩ cúi đầu. 

Vì đây chính là điều tôi vừa nghĩ. 

"Được rồi, tôi đoán là bạn đúng." Lý Băng Băng bình tĩnh nói. 

Anh gật đầu với Lý Mục. 

"Nói cho ta biết, ngươi cảm thấy ta đối với cái này Trương Liên Quân có địch ý?"

Lý Băng Băng vẫn muốn biết bí mật này. 

"Cái này." Lý Mục mỉm cười. 

Nhìn cô thư ký xinh đẹp trước mặt, anh chỉ không nói gì. 

Cơ thể của Lý Băng Băng hơi rung lên trước mặt Lý Mục khi anh nói. 

Tôi muốn đợi Lý Mục nói cho anh ấy biết điều anh ấy quan tâm. 

Nhưng thứ hắn chờ đợi chính là ánh mắt có phần dâm đãng của Lý Mục. 

"Muốn nói hay không? Nếu ngươi không muốn nói, ta với tư cách là giám đốc đài truyền hình cũng sẽ không giúp ngươi." Lý Băng Băng không chịu nổi nên mất bình tĩnh với Lý Mục. 

"Ha ha, nói, nói." Lý Mục có thể cảm giác được một tia tán tỉnh cô thư ký xinh đẹp này. 

Lý Băng Băng cũng cảm nhận được lời cô nói nên có chút đỏ mặt. 

Thông thường, Lý Băng Băng sẽ từ chối nếu chuyện như thế này xảy ra. 

Nhưng vào lúc này. 

Vì tò mò nên đã bị Lý Mục bắt được. 

Vì vậy, mọi chuyện dường như đều theo tâm trạng của Lý Mục. 

"Vừa rồi khi bước vào cửa, tôi nhìn thư ký Lý. Anh ấy nói tất cả những gì anh ấy nói đều rất kiên định."

“Nhưng khi ngươi nhắc đến Trương Liên Quân, nhất là khi ngươi cảm thấy chúng ta sắp có xung đột với Trương Liên Quân, ngươi liền cười nhạo.” Lý Mục cuối cùng cũng lên tiếng. 

"Tôi đã cười." Lý Băng Băng bối rối một lúc, sau đó suy nghĩ một lúc. 

"KHÔNG."

"Haha, trên mặt hắn đương nhiên không có nụ cười."

"Nhưng tôi có thể cảm thấy rằng bạn cảm thấy hạnh phúc sau khi nghe những điều như vậy."

"Anh..." Lý Băng Băng nghe vậy, cái đầu nhỏ bất lực gật đầu. 

"Kỹ năng quan sát của bạn thực sự tốt." Lý Băng Băng nói rồi đi đến bàn làm việc của mình. 

Anh mở ngăn kéo và lấy ra một bao thuốc lá. 

"Bạn có hút thuốc không?" Lý Băng Băng hỏi Lý Mục. 

"Đúng." Lý Mục gật đầu bày tỏ. 

Nhận điếu thuốc từ Lý Băng Băng, Lý Mục bắt đầu hút thuốc cùng cô trong văn phòng. 

Lý Băng Băng lúc này có điều phải suy nghĩ. 

Giết chết Trương Liên Quân là một bí mật rất quan trọng trong lòng cô. 

Lý Băng Băng vốn định giữ bí mật như vậy trong lòng. 

Có nghĩa là, anh ta thực sự đã ra tay chống lại Trương Liên Quân trong giới quan chức. 

Cô cảm thấy mình phải làm điều đó để không ai có thể nhận ra. 

Nhưng vào lúc này...

Sau khi bí mật lớn trong lòng tôi bị phơi bày. 

Một số chiến lược ban đầu của tôi sẽ cần được điều chỉnh. 

Lý Băng Băng hút thuốc, liếc nhìn Lý Mục bên cạnh. 

“Việc anh ấy có thể nhìn thấy những gì trong đầu tôi cho thấy anh ấy có ý thức chính trị tốt.”

Có thể tìm ra khả năng đột phá chỉ từ một vài manh mối và trực tiếp ra tay cho thấy đứa trẻ này rất dũng cảm. 

Lý Băng Băng trong lòng đánh giá Lý Mục. 

Trong lòng hắn không ngừng gật đầu, khẳng định nam nhân Lý Mục. 

Trên thực tế, Lý Băng Băng và Lý Mục quả thực là cùng một phe. 

Chưa kể mẹ của Lý Mục là Vũ Lan, bà thường đứng cùng Lý Băng Băng trong các cuộc họp Thường vụ. 

Đó là khi đối mặt với Trương Liên Quân. 

Cả hai bên đều thù địch với Trương Liên Quân. 

Với những điều này, sự hợp tác giữa hai bên dường như có nhiều cơ hội lớn. 

Nhưng Lý Băng Băng sẽ không dễ dàng hợp tác với ai. 

Đặc biệt là đàn ông. 

Cô ấy sẽ cẩn thận hơn. 

Bởi vì hầu hết đàn ông chủ động tiếp cận cô đều thèm muốn vẻ đẹp và phẩm chất cao cấp của cô. 

Nhưng có vẻ như người đàn ông trước mặt đã khiến cô hài lòng phần nào. 

Nghĩ đến đây, Lý Băng Băng lại rít thêm vài điếu thuốc trong miệng. 

"Tiểu Mộc, nếu như ta giúp ngươi, đảm nhiệm đài truyền hình giám đốc, ngươi có thể giúp ta đối phó Trương Liên Quân được không?" Lý Băng Băng có vẻ thẳng thắn. 

Hãy đưa ra các điều kiện mà bạn có trong đầu. 

"Cái này." Lý Mục cũng mỉm cười. 

"Được rồi, nhưng có một số việc chị Băng tốt nhất nên thảo luận chi tiết với tôi."

"Chúng ta hãy nói về nó một cách chi tiết." Lý Băng Băng sửng sốt một lát. 

"Ha ha, ngươi yên tâm, đợi ta giúp ngươi ngồi vào vị trí giám đốc đài truyền hình thì sẽ nói chi tiết." Lý Băng Băng không nghe được ý tứ trong lời của Lý Mục. 

Tôi tưởng Lý Mục thực sự chỉ muốn nói chuyện vui vẻ với cô ấy mà thôi. 

"Chị Bing, chúng ta hãy nói chi tiết hơn." Lý Mục lại bày tỏ. 

Lý Băng Băng sửng sốt một lát. 

"Anh..." Lý Băng Băng nhìn Lý Mục, Lý Mục cũng bình tĩnh đối mặt với Lý Băng Băng. 

Dường như Lý Băng Băng đã đọc được điều gì đó từ trong mắt Lý Mục. 

"Hãy nói cho tôi cách giải thích chi tiết." Lý Băng Băng khoanh tay, nhìn thẳng vào Lý Mục. 

Trong lòng tôi có chút hoảng hốt. 

Bởi vì lúc này Lý Băng Băng đã cảm nhận được điều gì đó. 

“Tối nay chúng ta hẹn nhau và bàn bạc chi tiết nhé.” Lý Mục hăng hái hút thuốc. 

Trong mắt anh có chút mơ hồ. 

"Kể cho tôi biết thêm về nó." Lý Băng Băng mỉm cười. 

"Tiểu tử, ngươi muốn đón ta."

Vừa nói lời này, ánh mắt Lý Băng Băng nhìn thẳng vào mắt Lý Mục. 

Lý Mục không được phép né tránh bằng mọi cách. 

“Đúng vậy, một mỹ nữ, một nữ nhân phẩm chất cao quý, chưa lập gia đình, cho nên ta không có tư cách.” Lý Mục thở dốc. 

Thể hiện suy nghĩ của bạn một cách bình tĩnh. 

Thân hình thậm chí còn tiến vài bước về phía Lý Băng Băng. 

Đối mặt với tư thế như vậy, Lý Băng Băng không khỏi lùi lại một bước. 

"Cái này." Tim Lý Băng Băng cũng khẽ nhảy lên. 

Ở quận Thiên Nam, Lý Băng Băng dậm chân, cả quận Thiên Nam đều là một phụ nữ bàng hoàng. 

Nhưng trước mặt cậu bé trước mặt tôi. 

Thực ra cô ấy đang sợ hãi. 

"Có chuyện gì với tôi vậy?" Lý Băng Băng ngơ ngác nhìn Lý Mục. 

Lúc này, Lý Mục đặc biệt tập trung. 

Lý Băng Băng vốn luôn rất mạnh mẽ, giờ lại có vẻ hoảng sợ. 

Thấy vậy, Lý Mục biết cơ hội đã tới. 

Vì thế không nói gì, anh ta lao về phía Lý Băng Băng. 

Anh ta trực tiếp ép Lý Băng Băng đến bàn làm việc phía sau. 

Thân hình bụ bẫm của Lý Băng Băng đập xuống bàn. 

Hai thân hình cao lớn trên ngực rung chuyển mạnh mẽ. 

"Ngươi, ngươi muốn làm gì?" Lý Băng Băng mất đà và thậm chí cả lý trí. 

Tất cả bọn họ đều có chút lo lắng người đàn ông trước mặt sẽ cưỡng ép mình.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 121 chương Chủ động dung hợp

Lý Mục nhìn Lý Băng Băng trước mặt. 

Tôi cảm thấy sự bối rối trong tâm trạng của người khác. 

Nhưng sự bối rối của đối phương cũng không đến mức mất trí. 

"Trực tiếp tới, nếu như còn chưa đủ, nhất định sẽ bị tát vào mặt."

Là một con người, Lý Mục đã tiếp xúc với nhiều phù thủy. 

Trong số rất nhiều phù thủy, Lý Mục bày tỏ cảm xúc của mình đến điểm này. 

Người duy nhất còn có thể duy trì được trạng thái ý thức như vậy chính là Lý Băng Băng. 

"Quả nhiên, chủng loại càng cao thì càng khó lấy được." Lý Mục thầm nghĩ, hắn tựa hồ rất vui vẻ, rất mong đợi. 

Nói một cách đơn giản, hãy hạ gục người phụ nữ. 

Đối với đàn ông, không phải lúc nào họ cũng trân trọng điều đó quá nhiều. 

Và tôi đã phải tốn rất nhiều công sức để có được nó. 

Anh sẽ coi cô như một báu vật. 

Lý Mục biết, Lý Băng Băng trước mặt chính là bảo bối của mình. 

Bạn cần phải nỗ lực hết mình để có được nó. 

"Bạn có thể làm gì?" Lý Mục nghiêng người, trực tiếp hôn lên cái miệng nhỏ của Lý Băng Băng mà không cử động cái miệng lớn. 

Lý Mục biết hắn dám hôn. 

Bảo đảm không hôn, Lý Băng Băng nhất định sẽ tát cô một cái. 

Nhưng anh quay mặt sang một bên, chỉ ngửi thấy mùi thơm của Lý Băng Băng. 

Sau khi chuyện như thế này xảy ra, Lý Băng Băng đã mất kiểm soát. 

Tuy nhiên, cái tát đã chuẩn bị sẵn đã không xảy ra. 

"Người đàn ông này, hành động của người đàn ông này thực sự không bình thường." Lý Băng Băng buông lỏng nắm tay đang siết chặt. 

Chỉ cần ngửi thôi, Lý Băng Băng vẫn có thể chịu được mùi thơm trên cơ thể cô. 

“Cũng thơm quá…” Lúc này, Lý Mục ngửi được mùi thơm trên mặt Lý Băng Băng mấy lần. 

Anh trực tiếp cọ da mặt mình vào mặt Lý Băng Băng. 

"Haha, nó cũng trơn lắm." Sau sự va chạm. 

Lý Mục mỉm cười lui về phía sau. 

Về tốc độ thì vẫn rất nhanh. 

Bởi vì Lý Mục biết hắn chậm rãi rút lui. 

Có lẽ ai đó sẽ tát vào mặt tôi. 

"Anh, anh..." Cảm nhận được tình huống này, Lý Băng Băng dựa vào bàn làm việc, nghiêm khắc nhìn Lý Mục. 

Lý Băng Băng chưa bao giờ gần gũi với một người đàn ông nào như vậy kể từ khi cô còn nhỏ. 

Bây giờ, một cậu bé đã đến đó trước. 

Điều này khiến Lý Băng Băng cảm thấy kích động. 

Có vẻ như một số quan niệm cảm xúc của tôi đã thay đổi rất nhiều. 

Sau khi bình tĩnh lại, Lý Băng Băng nhìn chằm chằm Lý Mục. 

"Được rồi, náo loạn là đủ rồi. Về việc này, chúng ta cứ làm như chúng ta nói đi." Ý nghĩa trong lời của Lý Băng Băng có vẻ rõ ràng. 

Cứ để Lý Mục rời khỏi phòng làm việc của mình đi. 

Lý Mục khẽ mỉm cười, từ trên sô pha đứng dậy. 

"Được rồi." Lý Mục đi về phía cửa văn phòng Lý Băng Băng mà không quay đầu lại. 

Sâu thẳm trong lòng Lý Băng Băng, cô vẫn muốn để Lý Mục ám ảnh mình một thời gian. 

Phụ nữ, đặc biệt là những phụ nữ bị ám ảnh bởi cảm xúc của mình. 

Dành cho những người đàn ông có mối liên hệ sâu sắc với bản thân. 

Nó luôn có cảm giác khác biệt. 

Mặc dù theo lý trí, Lý Băng Băng muốn Lý Mục trực tiếp rời đi. 

Nhưng trong thâm tâm, Lý Băng Băng vẫn muốn Lý Mục ở lại văn phòng của mình. 

Khi Lý Mục không nói một lời, thật sự muốn rời khỏi văn phòng. 

Ngay cả khi cửa văn phòng được mở. 

Cảm giác bất đắc dĩ ẩn sâu trong lòng Lý Băng Băng cuối cùng cũng bộc phát dữ dội. 

"Tại sao người đàn ông này lại như vậy? Anh ta nói sẽ rời đi rồi."

"Không phải cậu nói muốn nói chuyện sâu sao?" Lý Băng Băng nói ra những lời như vậy, cô cảm thấy rất oán hận chính mình. 

"Tôi, tôi bị sao vậy?"

Lý Mục nghe được lời này đang đứng ở cửa văn phòng, mỉm cười. 

Vu Lan và Vu Xiaomi ở một bên ngơ ngác nhìn Lý Mục. 

Họ không biết chuyện gì đã xảy ra với người đàn ông của họ và thư ký Li. 

Thư ký Li thực sự đã nói một điều như vậy. 

"Đúng." Lý Mục mỉm cười, quay người nhìn Lý Băng Băng trong phòng làm việc. 

Sự việc đã được nói ra. 

Lúc này Lý Băng Băng cảm thấy hối hận nhưng vô ích. 

“Vậy khi nào rảnh hãy hẹn gặp và nói chuyện sâu sắc nhé.” Lý Băng Băng bình tĩnh nói. 

Nhưng cô càng giả vờ thì giọng điệu trong miệng Lý Băng Băng càng kỳ quái. 

Nó không giống giọng nói thường ngày của cô chút nào. 

Vu Lan ở cửa nghe được lời này, liền bật cười. 

Vũ Tiểu Mi, người ở cách đó không xa, sửng sốt một chút rồi bật cười. 

Cả hai người phụ nữ đều đã làm việc ở cơ quan này được một thời gian dài. 

Sự thay đổi giọng điệu này cho thấy điều gì đó. 

Nghĩ đến đây, Vu Lan ngơ ngác nhìn người chồng trẻ Lý Mục bên cạnh. 

“Tôi thực sự không ngờ rằng anh chàng này ngoài ý thức chính trị cao lại còn giỏi tán gái như vậy”.

“Mất bao lâu để Thư ký Lý, người luôn đề cao bản thân, lại yêu anh?”

Vũ Tiểu Mi ở một bên cũng đang nhìn chủ nhân của mình với đôi mắt trống rỗng. 

"Thật đáng kinh ngạc, Thư ký Lý, người được rất nhiều người đàn ông theo đuổi nhưng vẫn không thể bị anh ta theo đuổi, lại bị anh ta, nhân vật chính nhỏ bé, chiếm lấy trong một cú ngã."

Lý Băng Băng tại văn phòng. 

Sau khi nói xong những lời tôi vừa nói, mấy lời tự phụ. 

Trong lòng tôi tràn ngập sự oán hận đối với chính mình. 

Bởi vì bất cứ ai có đầu óc cũng có thể từ những lời này nói ra rằng cô có quan điểm khác thường đối với người đàn ông Lý Mục. 

"Tôi, tôi bị sao vậy? Tôi không còn cảm giác bình tĩnh nữa." Lý Băng Băng ghét bản thân mình vô cùng. 

Hắn muốn làm gì Trương Liên Quân đột nhiên bị Lý Mục phát hiện. 

Bây giờ ấn tượng tốt của tôi với Lý Mục đã trực tiếp lộ ra trước mặt người đàn ông nhỏ bé này. 

Nghe Lý Băng Băng nói, Lý Mục cười nhẹ. 

Anh ta nhìn Lý Băng Băng một cách thích thú. 

"Thư ký Lý, có một số việc, đừng giả vờ, mọi người đều hiểu." Lý Mục nói rồi nháy mắt với Lý Băng Băng. 

“Anh đang giả vờ cái gì vậy?” Lý Băng Băng đỏ mặt cúi đầu. 

Lý Băng Băng, người có thể bình tĩnh đối mặt với mọi chuyện, lại ngượng ngùng và sợ hãi trước mặt Lý Mục. 

Trong mắt cô, người đàn ông này chỉ là một cậu bé. 

Lúc này, lời nói của cô gần như hoàn toàn khống chế được tâm trí cô. 

Thậm chí toàn bộ cảm xúc của cô đều bị đối phương hoàn toàn khống chế. 

Một từ khiến tâm trạng cô vô cùng hỗn loạn. 

Một cái nhìn khiến cô cảm động. 

"Cái này, cái này..."

Lý Băng Băng biết đây là quá trình một người phụ nữ trở thành một người đàn ông. 

Đó cũng là điều mà người phụ nữ muốn trải nghiệm nhất. 

Phụ nữ dù có mạnh mẽ đến đâu. 

Đích đến cuối cùng vẫn là một người phụ nữ nhỏ bé trong vòng tay một người đàn ông. 

Hoặc đó là một món quà nhỏ từ cơ thể một người đàn ông. 

Lúc này, cô đang đi về hướng này. 

Tuy nhiên, người muốn cúi đầu quay về trong lòng thực ra lại là một cậu bé giống như Lý Mục. 

Điều này khiến Lý Băng Băng phải suy nghĩ, nhưng cô không bao giờ ngờ tới. 

"Điều này thật quá buồn cười."

Lý Băng Băng đương nhiên nghĩ tới tình cảm của mình. 

Nhưng tôi đã nghĩ đến rất nhiều cái kết nhưng tôi chưa bao giờ nghĩ nó sẽ như thế này. 

Người phụ nữ sẽ trở thành một cậu bé, đây...

"Tôi sẽ xin số điện thoại của mẹ tôi, khi nào có điện thoại sẽ gọi cho bạn."

"Tôi cũng sẽ thông báo cho bạn về thời gian và địa điểm cụ thể của cuộc thảo luận chuyên sâu càng sớm càng tốt, được chứ?"

Lý Mục giống như một người chồng, ra lệnh cho vợ, ra lệnh cho Lý Băng Băng. 

Lúc này, Lý Băng Băng đang có tâm trạng bối rối. 

Lý Mục vừa nói lời này, nàng không cần suy nghĩ liền gật đầu. 

"Ta biết, Tiểu Mộ." Lý Băng Băng nói xong. 

Tôi cũng cảm thấy bất lực. 

"Ta nghe hắn nói, sao lại thuận lợi như vậy? Căn bản không cần suy nghĩ." Bất lực, Lý Băng Băng ngẩng đầu liếc nhìn Lý Mục. 

Dù bất lực thế nào thì tình cảm dành cho nhau cũng đã nảy sinh. 

Lý Băng Băng chỉ có thể bình tĩnh đối mặt. 

"Yên tâm đi, ta nhất định sẽ tận lực giúp ngươi đấu tranh vì chuyện của mình." Lý Băng Băng vừa nói vừa nói gì đó với Vu Lan đang đứng ở cửa. 

“Tiểu Lam, về chuyện chồng nhỏ của em, khi đến lúc đó, em và anh sẽ phối hợp trong Thường vụ.”

Vũ Lan, người đang trốn sang một bên, lắng nghe những lời này. 

Xấu hổ thay, một cái đầu ló ra từ cửa văn phòng. 

"Haha, tôi hiểu rồi, chị Bing." Vu Lan gật đầu với Lý Băng Băng. 

Lý Băng Băng cũng đỏ mặt trước lời nói của cô. 

Mặc dù mối quan hệ giữa Lý Băng Băng và Vu Lan vẫn luôn tốt đẹp. 

Nhưng không người phụ nữ nào nghĩ rằng một ngày nào đó họ có thể trở thành chị em. 

Nhưng một điều như vậy, vào thời điểm này, dường như đã rất gần. 

Dưới mối quan hệ gần như chị em. 

Không cần phải nói, hai người phụ nữ này đều vì lợi ích của một số người đàn ông của chính họ và gia đình của họ. 

Tôi chắc chắn sẽ tận tâm. 

Mối quan hệ bất ngờ đã khiến hai người phụ nữ phải đối mặt với nhau. 

Có chút ngượng ngùng nhưng cũng có những cảm xúc rất mới lạ. 

Nhưng khi nói chuyện với nhau, họ cũng mở rộng lòng mình và để mối quan hệ này phát triển và hòa nhập một cách từ từ, tự nhiên. 

Bởi vì chị em, trong thế giới quyến rũ. 

Đó là một mối quan hệ rất tích cực. 

Việc trở thành chị em bên cạnh đàn ông loài người sẽ khiến các phù thủy quý mến họ hơn và tích cực hợp tác, hòa nhập. 

Cô ấy là một phù thủy, người sẽ ngu ngốc và không hòa nhập vào nhóm chị em xung quanh người chồng con người của mình. 

Chỉ khi hòa nhập tốt chúng ta mới có thể xây dựng được một gia đình tốt đẹp.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 122 Nhu cầu của chủ nhân

Cảm nhận được tình hình trước mắt. 

Lý Mục khẽ mỉm cười. 

Về phần ánh mắt, anh lại liếc nhìn Lý Băng Băng trong phòng làm việc. 

Dường như trong lòng tôi đã quyết định điều gì đó. 

Anh ta lập tức đóng cửa văn phòng của Lý Băng Băng. 

Sau đó không nói gì, anh đi về phía Lý Băng Băng. 

"Bạn muốn làm gì?" Lý Băng Băng có vẻ hơi hoảng sợ. 

Cơ thể bụ bẫm của anh tựa vào chiếc bàn phía sau. 

"Bạn muốn làm gì?" Lý Mục trên mặt mỉm cười. 

Anh trực tiếp xoa xoa cơ thể Lý Băng Băng trong vòng tay mình. 

Lý Băng Băng vùng vẫy trong vòng tay của Lý Mục. 

Lý Mục dùng hai tay ấn vào cặp mông béo của Lý Băng Băng, yêu cầu cô đứng yên. 

Cặp mông phía sau hoàn toàn bị ngón tay bàn tay to lớn của Lý Mục nhấn chìm. 

"Ngươi, ngươi..." Lý Băng Băng ánh mắt oán hận nhìn Lý Mục. 

Tôi ghét người khác vì đã nắm bắt nó quá tốt. 

Khi anh ấy dễ bị tổn thương nhất, anh ấy rất cứng rắn. 

"Chết tiệt." Không nói một lời, Lý Mục dùng cái miệng lớn chặn cái miệng nhỏ của Lý Băng Băng. 

Anh ta dùng bàn tay to ấn mạnh vào cặp mông béo của Lý Băng Băng. 

Lý Mục biết đây chính là cơ hội tốt nhất để làm tình với cô thư ký xinh đẹp này. 

Lý Mục mãnh liệt và trìu mến hôn cô thư ký xinh đẹp trong lòng. 

"Anh, anh..." Lý Băng Băng lại giãy giụa mấy lần trong lòng Lý Mục. 

Cuối cùng, giống như một người phụ nữ bình thường, cô hoàn toàn khuất phục trước nụ hôn nồng nàn của người đàn ông. 

Hắn ngoan ngoãn cùng Lý Mục bắt đầu chơi trò rượt đuổi bằng lưỡi. 

Một trò chơi như vậy bắt đầu. 

Lý Băng Băng trong lòng biết rõ điều đó. 

Từ giờ trở đi tôi thuộc về người đàn ông trước mặt. 

Tuy nhiên, bất chấp một số nghi ngờ, Lý Băng Băng nhanh chóng yêu thích loại trò chơi này. 

Thậm chí hắn còn chủ động vuốt ve Lý Mục thật chặt. 

"Trò chơi này hay lắm." Những lời anh nói trong lòng càng ngọt ngào hơn. 

Anh ấn Lý Mục xuống bàn bên cạnh và chơi trò chơi như thế này. 

Lý Mục cũng di chuyển một bàn tay to lớn của mình từ cái mông béo sau lưng Lý Băng Băng đến ngực Lý Băng Băng. 

Muốn nắm lấy, một cái ở trên ngực Lý Băng Băng. 

"Ừ, ừ." Lý Băng Băng cảm thấy có gì đó. 

Anh dứt khỏi nụ hôn lưỡi với Lý Mục, ngơ ngác nhìn người đàn ông nhỏ bé trước mặt. 

"Bạn định làm gì?" Lý Băng Băng bình tĩnh lại, hỏi người đàn ông của mình. 

"Không được phép chạm vào bộ ngực lớn của người phụ nữ của mình." Lý Mục vừa nói vừa dùng bàn tay to lớn nắm lấy một bên ngực của Lý Băng Băng. 

Bí thư huyện, mẹ kiếp, cũng là nữ. Nếu chạm vào nơi này, cô ấy phải thành thật. 

Mặc dù bị vướng vào áo lót của Lý Băng Băng. 

Nhưng cơ thể Lý Băng Băng vẫn nặng nề khi anh nắm lấy nó. 

"Ngươi, đồ côn đồ." Lý Băng Băng liếc nhìn Lý Mục một cách khó khăn. 

Cái miệng nhỏ và cái miệng lớn của Lý Mục nỗ lực dung hợp lại. 

Lý Mục chưa từng nghĩ tới. 

Vừa rồi trông giống như một cô thư ký xinh đẹp vậy. 

Việc thể hiện cảm xúc có thể rất mãnh liệt. 

"Tuy nhiên, điều này cảm thấy khá tốt."

Trong văn phòng Bí thư quận Thiên Nam, tôi đã có khoảng thời gian vui vẻ với cô thư ký xinh đẹp này. 

Sắc mặt Lý Mục có vẻ đỏ bừng. 

"Mẹ kiếp, chỉ là hôn lưỡi mà thôi, nữ thư ký này điên thật rồi." Lý Mục bổ sung môi. 

Vì nụ hôn nồng nàn mà môi cô rỉ máu. 

"Không biết sau này lên giường đi ngủ sẽ là khung cảnh như thế nào."

Lý Băng Băng ở một bên đang sắp xếp quần áo cho cô. 

Bàn tay nhỏ nhắn của bé chạm vào một số bộ phận quan trọng trên cơ thể. 

"Này, tôi bị con nhỏ này làm cho cảm động rồi."

Mặc dù Lý Băng Băng đã hiểu điều đó trước khi họ hôn nhau. 

Từ nay về sau, Lý Mục sẽ nắm giữ tương lai của chính mình. 

Nhưng cảm nhận được tình huống lúc này, trong lòng vẫn có chút buồn bực. 

"Nó rơi nhanh quá." Lý Băng Băng nghĩ tới đây, quay đầu nhìn quần Lý Mục. 

Mặt anh có chút đỏ bừng. 

"Bạn nên làm gì?" Lý Băng Băng chỉ ra tình huống dưới quyền của Lý Mục. 

Khi nó được nâng lên, nó trông giống như một ngọn đồi. 

"Anh không giúp tôi thì tôi có thể làm gì? Tôi chỉ có thể tìm bọn họ ở bên ngoài." Lý Mục bất đắc dĩ nói. 

"Bạn." Lời nói của Lý Mục khiến Lý Băng Băng cười khổ lắc đầu. 

“Tôi là bí thư huyện ủy nên vẫn cần có tư cách nhất định.”

"Thân mật với em ở đây đã là quá đáng rồi. Nếu tôi làm chuyện như vậy với em ở đây, tôi..." Vừa nói, Lý Băng Băng vừa đỏ mặt.

"Tôi biết." Lý Mục chỉnh lại quần áo, bước tới, nhẹ nhàng hôn lên má Lý Băng Băng.

"Trái tim là của tôi, không sao đâu." Vừa nói, đôi tay to lớn của Lý Mục đã nắm lấy cặp mông mập mạp của Lý Băng Băng ở phía sau cô.

"Mẹ kiếp, cô ta đúng là nữ thư ký." 

"Mặc dù có rất nhiều người vợ có thân hình đẹp như cô ấy."

"Nhưng khi nghĩ đến thân phận của cô ấy, khi tôi dùng bàn tay to lớn của mình chạm vào nó, cảm giác thật thoải mái." Lý Mục vừa nhìn khuôn mặt ngượng ngùng của Lý Băng Băng vừa chạm vào cô. 

Chơi đùa với nữ thư ký khiến cô vô cùng ngại ngùng. 

Cảm giác đó thật tốt. 

"Đi thôi." Siết chặt một hồi, Lý Mục lại vỗ vỗ cái mông mập mạp của nữ thư ký. 

Anh mỉm cười bước ra khỏi cửa phòng làm việc của nữ thư ký. 

Chào đón anh ở cửa, Vũ Lan và Vũ Tiểu Mi nhìn anh với ánh mắt ngưỡng mộ. 

Lý Mục trong một ngày. 

Vào và ra khỏi cửa văn phòng thư ký hai lần. 

Cô thư ký xinh đẹp này đã được chăm sóc hoàn toàn. 

Chuyện như vậy là điều mà Vu Lan và Vũ Tiểu Mi chưa bao giờ nghĩ tới, cho dù họ có nghĩ đến thế nào đi chăng nữa. 

Khuôn mặt của hai người phụ nữ hầu như đều thể hiện biểu cảm rằng chồng họ thật tuyệt vời. 

Lý Mục cũng cười, xoa xoa cửa hai nữ nhân. 

Đồng thời, anh liếc nhìn Lý Băng Băng trong văn phòng phía sau. 

"Hãy nhớ, tối nay tôi sẽ gọi cho bạn."

Hiện tại đã có được, đêm nay Lý Mục nhất định sẽ đối phó với cô thư ký xinh đẹp này. 

"Bây giờ tôi có thể yên tâm rằng mọi chuyện đã xong."

"Đó là người phụ nữ dành cho tôi."

Lời nói của Lý Mục khiến Lý Băng Băng vô cùng ngượng ngùng trong phòng làm việc. 

Nhưng anh vui vẻ gật đầu. 

Phụ nữ là vậy đó. 

Nếu bạn chơi tốt, bạn sẽ cư xử tốt trước mặt người đàn ông bạn thích. 

Cho dù thân phận của cô ấy có phải là bí thư huyện ủy hay gì đó đi chăng nữa. 

Tất cả đều trông giống nhau. 

"Chết tiệt, người phụ nữ của tôi phải trông như thế này mới phải." Lý Mục thầm nghĩ. 

Lý Mục vô cùng đắc ý, xoa xoa bên cạnh hai nữ nhân, đi xuống lầu Thiên Nam khu hành chính tòa nhà. 

"Chúng ta nên làm gì với công việc của mình?" Lý Mục vừa đi vừa mỉm cười. 

"Việc của chúng ta là gì?" Vu Lan giả vờ không hiểu. 

Hắn dùng ánh mắt nhìn tình trạng quần của Lý Mục. 

"Chị Băng, đó là sự thật. Chị ấy đã lớn đến mức không thèm giúp đỡ nữa, chị ấy nhất quyết đòi chúng ta đến." Đang nghĩ về điều này. 

Ngón tay Vu Lan cố ý đẩy thứ gì đó xuống dưới người Lý Mục. 

"Ồ." Lúc này, Lý Mục nói. 

Nhưng nó cực kỳ nhạy cảm. 

Rốt cuộc, anh ta đã ở trong tình trạng được trang bị vũ khí bất cứ lúc nào. 

"Ha ha." Vũ Tiểu Mi cũng nhìn thấy tình hình ở phía bên kia. 

Lắng nghe tiếng cười của tình nhân. 

Vũ Tiểu Mi cũng cười. 

"Ồ, Xiaomi vui quá, có vẻ như anh ấy đã sẵn sàng cống hiến hết mình".

Ban đầu người ta đồng ý rằng hai người phụ nữ trước mặt anh sẽ được chữa trị một lần và mãi mãi. 

Lúc này, hoàn cảnh của tôi thật đặc biệt. 

Điều này sẽ còn cấp bách hơn nữa. 

"Phần dưới đã được nạp và nạp. Tôi chưa bao giờ chơi với cô gái nhiều lỗ này."

“Được rồi, để cô ấy mài súng đi.”

"Nhìn cái gọi là cô gái nhiều lỗ, thủ đoạn đa lỗ là gì vậy, haha..."

"Sư phụ." Lời nói của Lý Mục khiến Vu Tiểu Mi càng thêm ngượng ngùng. 

"Ha ha, sư phụ sẽ đối xử tốt với ngươi." Lý Mục mỉm cười vỗ vỗ cái mông mập mạp phía sau Vu Tiểu Tiểu cùng Vu Lan. 

“Đừng lo lắng, à…”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 123 Sự dịu dàng trên đường phố

Lý Mục xoa xoa Vu Lan và Vu Tiểu rồi đi xuống tầng dưới của tòa nhà chính quyền huyện. 

Lúc này đã hơn hai giờ chiều. 

Có vẻ như có khá nhiều người bên trong tòa nhà hành chính. 

Rốt cuộc, nó ở trong một cơ quan chính phủ. 

Vì vậy, Lý Mục liền đình chỉ động tác cọ xát hai nữ. 

Thay vào đó, anh ta dắt theo hai người phụ nữ và bước ra khỏi tòa nhà hành chính. 

Vu Lan ở bên kia cũng đi theo Lý Mục nói chuyện điện thoại. 

Ông hỏi hai cô con gái của mình có chuyển nhà đến nhà Lý Mục không. 

Vũ Mi và Vũ Hồng đều xin nghỉ hôm nay. 

Ngày hôm đó tôi chỉ muốn chuyển nhà của hai mẹ con đến chỗ Lý Mục. 

Được Lý Mục cưỡi, thân phận của hắn đã được hứa hẹn. 

Đối với chuyện như vậy, hai mẹ con Vu Lan có vẻ khá lo lắng. 

Tôi muốn càng sớm càng tốt trở thành một người trong gia đình Lý Mục, tôi muốn trở thành ba người vợ có thể ở bên Lý Mục mọi lúc mọi nơi. 

"Này, Xiaohong, Xiaomi, bạn đã sẵn sàng di chuyển chưa?" Họ đến trước cửa tòa nhà chính phủ. 

Giọng nói trong miệng Vu Lan có chút lớn. 

"Mẹ, được rồi, ba chị dâu của Tiểu Mộc đã giúp đỡ rất nhiều."

"Ừ, tôi và Tiểu Mộc ở cùng nhau, cậu có muốn nói chuyện với anh ấy không?" Vu Lan vừa nói vừa đưa điện thoại trong tay cho Lý Mục. 

Bàn tay nhỏ cũng chủ động xoa xoa cánh tay của Lý Mục. 

Trong tòa nhà hành chính vừa rồi, Vũ Lan muốn hành động trang trọng hơn. 

Chúng tôi đến vào lúc này, trên con phố bên ngoài tòa nhà hành chính. 

Cô ấy không quan tâm. 

Bà là mẹ chồng của Lý Mục, tức là bà là một nửa vợ. 

Với thân phận như vậy, việc cô xoa xoa người chồng nhỏ của mình là điều đương nhiên. 

Điều tương tự cũng xảy ra với Vũ Tiểu Mi ở phía bên kia. 

Có chút ngượng ngùng, có chút lo lắng, bọn họ cùng Lý Mục cọ xát nhau trên đường. 

“Chuyển đi hết rồi, là phòng của cô chủ.” Phòng trống ở nhà Lý Mục là phòng của cô chủ. 

Vì vậy khi Vũ Lan và con gái đến đây, họ chỉ có thể tạm thời ở đó. 

Lý Mục cảm thấy có chút xấu hổ vì vợ của chính gia lại sống trong phòng tình nhân của mình. 

"Ha ha, ừ." Vũ Hồng có vẻ thờ ơ khi nói. 

Theo quan điểm của cô, việc sống ở nhà bạn trai là điều ổn. Cô thực sự không quan tâm đó là loại phòng gì. 

Vu Lan ở một bên có thể nghe được trong lời nói của Lý Mục có vẻ áy náy. 

Bàn tay nhỏ bé chủ động nắm lấy. 

"Tiểu Mộc, nhà ngươi chỉ có ba phòng, không còn cách nào khác, không thể để chị dâu và chị em nhà ngươi ở phòng một dọn ra ngoài, như vậy sẽ khiến vợ của chính phi chúng ta quá keo kiệt."

"Sau khi tôi bán nhà và có tiền, tôi sẽ mua một hoặc hai căn hộ cạnh nhà bạn. Trong trường hợp này, tôi sẽ có một căn nhà lớn."

Bây giờ Vu Lan đương nhiên không ngại sống trong phòng tình nhân và làm mẹ vợ của Lý Mục. 

Nhưng dù sao bà cũng là mẹ chồng của nhà Lý Mục. 

Có một số điều cô phải suy nghĩ. 

Cấu hình chung của phòng gia đình tình nhân là dành cho bốn hoặc năm tình nhân và có thể có bảy hoặc tám đứa con. 

Và đối với trẻ em, thường có một số phòng dành riêng cho trẻ nhỏ trong các căn hộ nơi chúng có thể sống. 

Khi chúng lớn lên, phòng trẻ em ở nhà cũng sẽ được trang bị đầy đủ. 

Trong hoàn cảnh như vậy, diện tích phòng của cô chủ nhìn chung không lớn lắm, tức là khoảng tám mươi mét vuông. 

Nhưng đối với con người thì phòng chính và phòng gia đình lại khác nhau. 

Phòng gia đình này có thể nói là phòng gia đình quan trọng nhất trong ngôi nhà của một người đàn ông. 

Có ít nhất bảy hoặc tám người vợ chính thức ở đây. 

Bất kể ý nghĩa tượng trưng hay mẹ chồng mà nam chủ rất thích thì nên đặt nhiều hơn hai. 

Vì vậy, diện tích của một phòng gia đình như vậy thường vượt quá 120 mét vuông. Trung bình, nó có diện tích ít nhất là 150 mét vuông. 

Trong hoàn cảnh như vậy, Vu Lan buộc phải cân nhắc xem sau này sẽ sống ở đâu. 

"Mua nhà của bạn." Lý Mục lắc đầu sau khi nghe những lời của Vũ Lan.

"Đừng mua nó." Lý Mục biết căn nhà mà hai mẹ con Vu Lan sở hữu nằm ở một vị trí đắc địa ở thành phố Vân Bắc. 

Giá nhà thường ở mức hơn 40.000 đồng/m2. 

Giá của một ngôi nhà tốt như vậy sẽ chỉ tăng hàng năm chứ không giảm. 

Vì vậy, mua một ngôi nhà như vậy là một tổn thất lớn. 

"Được rồi, không mua, không mua." Có một số điều cần được xem xét. 

Nhưng đó chỉ là suy nghĩ và còn lâu mới đến thời điểm cấp bách thực sự. 

Vì thế sau khi nghe Lý Mục nói, Vu Lan chỉ cười. 

Nhìn ba người, họ đã đến một nơi cách Tòa nhà hành chính quận Thiên Nam tương đối xa. 

Vũ Lan nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Lý Mục, bĩu môi và nhìn người chồng nhỏ của mình. 

Lý Mục hiểu ý Ngọc Lan. 

Tôi chỉ muốn thân mật với chính mình. 

Nhưng nhìn dòng người không ngừng chảy xung quanh, Lý Mục lại có chút xấu hổ. 

"Ta có thể buông tay, nhưng ngươi còn trẻ như vậy, vì cái gì không thể buông tay?"

Vũ Lan khá già rồi. 

Vì thế, không còn có thể yêu say đắm mãnh liệt như những chàng trai trẻ nữa. 

Nhưng cô vẫn dám hôn say đắm với người chồng con người nhỏ bé mà cô thích trên đường phố. 

Nhìn thấy vẻ mặt xấu hổ của Lý Mục, cô bĩu môi, mất bình tĩnh. 

"Ha ha, được rồi." Lý Mục mỉm cười. 

Cảm nhận được môi trường xung quanh, anh mạnh dạn ôm Vũ Lan vào lòng. 

Họ hôn nhau say đắm trước sự chứng kiến ​​của nhiều người trên phố. 

Cũng giống như những chàng trai, cô gái trẻ vừa mới yêu nhau. 

Lúc đầu, Lý Mục có chút ngượng ngùng. 

Nhưng khi họ hôn nhau, Lý Mục lại cảm thấy bình tĩnh. 

Về phần Vũ Lan, ngay từ đầu cô ấy đã rất tham gia và đam mê. 

Chiếc lưỡi nhỏ hầu như luôn chuyển động trong cái miệng lớn của Lý Mục. 

Năm phút sau, Lý Mục trong vòng tay hắn tách khỏi Vu Lan. 

Với lời nói của Dashou, anh nhẹ nhàng vuốt ve sợi tóc trên mặt Vũ Lan. 

Tôi cảm thấy rất thoải mái trong lòng. 

Thật là một vẻ đẹp xinh đẹp và trưởng thành. 

Trên đường phố, tôi được chính mình xoa bóp và ôm. 

Cảm giác đó thật sảng khoái và dễ chịu. 

Các phù thủy đi ngang qua. 

Nhìn cảnh này, ai nấy đều tỏ ra ghen tị. 

Biểu cảm trên khuôn mặt cho thấy anh khao khát một cảnh tượng như vậy. 

Và lũ quỷ đã nhìn thấy một điều như vậy. 

Từng người một, bọn họ nhìn Lý Mục bằng ánh mắt oán hận. 

Có cảm giác như Lý Mục làm như vậy là muốn khiêu khích bọn họ. 

Thành phố Vân Bắc là một đô thị quốc tế. 

Sự phát triển của xã hội đã khiến cho những người đàn ông mê hoặc với tính cách hoang dã như vậy phải kiềm chế rất nhiều. 

Nếu cảnh tượng này xảy ra ở thị trấn nhỏ bé đó. 

Chắc chắn có rất nhiều yêu nhân nhìn thấy, muốn tranh cãi với Lý Mục. 

Thậm chí có thể trực tiếp đánh bại Lý Mục. 

Sau khi hôn Vu Lan, Lý Mục kéo Vu Tiểu Miêu đến bên cạnh. 

Đầu tiên anh nhìn vào tình hình của Vũ Tiểu Mi lúc này. 

Mặt cô ngượng ngùng, hai má đỏ bừng. 

Ánh mắt anh tràn đầy mong đợi. 

"Ha ha, mong chờ đi." Ngón tay của Lý Mục nhẹ nhàng vuốt ve cằm của Vu Tiểu Miêu. 

"Vâng." Vũ Tiểu Mi vui vẻ nói. 

Bộ ngực nhỏ giơ cao trước mặt Lý Mục.

"Ha ha." Lý Mục khẽ mỉm cười. 

Cũng trên đường phố, tôi đã có nụ hôn say đắm với Vũ Tiểu Mi. 

Vũ Tiểu Mi thực sự là một chàng trai tốt. 

Khả năng hôn của anh ấy gần như không có. 

Miệng nhỏ và lưỡi nhỏ trong miệng nhỏ hoàn toàn thụ động. 

Lý Mục không còn cách nào khác là phải cẩn thận và dạy dỗ cô thật tốt. 

Cách hôn để khiến nhau cảm thấy thoải mái. 

Dưới sự hướng dẫn của Lý Mục, Vũ Tiểu Mi cũng học được một chút. 

Nhưng trong nụ hôn nồng cháy kéo dài 5 phút, cô chỉ chủ động một chút. 

Vào những lúc khác, Lý Mục gần như nắm quyền kiểm soát. 

Sau nụ hôn say đắm trên phố với hai người đẹp. 

Dưới chân Lý Mục, tình thế đã nghiêm trọng rồi. 

Vu Lan mỉm cười cởi áo khoác ra. 

Nó được buộc vào phần dưới cơ thể của Lý Mục. 

Để cho cảnh tượng phía dưới Lý Mục hơi bị che khuất. 

Nhưng dù vậy, Lý Mục vẫn nổ tung. 

Cứ như thể anh ta đang giả làm một con quái vật to lớn nào đó vậy. 

"Việc này không thể che đậy được." Lý Mục cũng bất lực. 

Nếu bạn rất có năng lực thì thứ đó còn mạnh mẽ hơn nữa. 

Nhưng có một số việc sau khi có mặt tốt lại có mặt xấu. 

Giống như thứ này, đói quá rồi. 

Nếu một ngày không làm hai mươi ba mươi lần, chắc chắn sẽ không đủ thỏa mãn. 

Ngoài ra, thứ này sẽ thể hiện sức mạnh một cách không thể kiểm soát khi có sự khiêu khích dù là nhỏ nhất. 

Sau khi bạn thể hiện sức mạnh của mình, bạn vẫn phải hài lòng. 

Nếu không thì dù bạn có làm thế nào nó cũng không cúi đầu. 

"Này, trong hoàn cảnh như vậy, đàn ông loài người trên thế giới này thực sự cần có nhiều phụ nữ bầu bạn." Lý Mục đột nhiên tựa hồ hiểu rất rõ ràng, trong mê giới thế giới. 

Tình trạng hôn nhân của con người. 

Phù thủy hiểu rất rõ loại tình huống hôn nhân này. Thực tế thì đàn ông con người cũng rất cần nó. 

Đó là một hình thức hôn nhân trong đó sự hài lòng lẫn nhau. 

Chẳng trách những người đàn ông loài người ở đây vẫn có thể sống hạnh phúc và đủ no sau khi có nhiều vợ phù thủy như vậy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 124 nổ tung bầu trời

Lý Mục không ngờ hắn sẽ có cảm xúc như vậy. 

Anh cười khúc khích, xoa đầu hai cô gái bên cạnh rồi đi đến một chuỗi khách sạn gần đó. 

Sau khi lấy CMND và đăng ký, anh bước vào khách sạn dưới sự dẫn dắt của một nữ mèo đen thuần khiết. 

Cô mèo đen thuần chủng trước mặt tôi có vẻ là một giống mèo tốt. 

Thậm chí còn có một số biến thể nhỏ. 

Một Catwoman bình thường chỉ biến đổi cái đuôi phía sau cô ấy. 

Catwoman trở thành sợi chỉ vàng, hoặc vài sợi vàng hoặc sợi đen. 

Người phụ nữ mèo đen tuyền trước mặt có ba cái đuôi mèo đen phía sau. 

Chiều dài hơn hai mét. 

Và có hai tai mèo trên đầu. 

Dài, mềm, treo ở hai bên. 

Theo bước đi của cô, nó lắc lư nhẹ. 

Người phụ nữ mèo đen thuần khiết này có ngoại hình trung bình. 

Không phải là một người phụ nữ đặc biệt xinh đẹp. 

Cùng lắm cô ấy cũng chỉ là một phụ nữ xinh đẹp có chút cảm xúc mà thôi. 

"Cái gì? Tôi quan tâm." Vào khách sạn. 

Vũ Lan hoàn toàn buông tay. 

Bàn tay nhỏ bé đang nửa đè nát người chồng nhỏ của cô. 

Về phần ngực, nó hoàn toàn áp vào ngực chồng nhỏ của cô. 

"Haha, chỉ là cảm thấy kỳ quái, bề ngoài kỳ thật cũng không phải hạng nhất, cho nên ta không có hứng thú." Lý Mục thấp giọng nói. 

Anh không dám nói với nữ miêu đen thuần khiết trước mặt những lời như vậy. 

Bởi vì nữ nhân mèo đen thuần khiết này đã gặp một chàng trai nhân loại trẻ tuổi như Lý Mục. 

Nó đang tạo sóng ở phía trước. 

Chiếc đuôi mèo đen được chăm sóc cẩn thận đang đung đưa ngay trước mắt Lý Mục. 

Điều tương tự cũng xảy ra với phần mông nhỏ béo bên dưới. 

Sóng di chuyển có chủ ý và biên độ có vẻ đặc biệt lớn. 

Cách nó lắc lư từ bên này sang bên kia khiến vật dưới người Lý Mục nhất thời cảm thấy không ổn định. 

"Ông chủ, ông cần loại dịch vụ nào?" Người phụ nữ mèo đen tuyền mở cửa phòng khách. 

Anh đưa chìa khóa cho Lý Mục. 

Anh ta nhìn Lý Mục bằng ánh mắt dữ tợn và quyến rũ. 

Nó chỉ giống như một sự quyến rũ trực tiếp. 

"Ha ha, ngươi còn muốn cái gì?" Lý Mục cũng có thể nhìn ra, nàng mèo đen thuần khiết này cũng không có dự định làm vợ của nam nhân loài người nữa. 

Bởi vì cô là một phù thủy nhưng vẫn có tấm lòng muốn làm vợ của một con người. 

Tuyệt đối không thể hành động quyến rũ như vậy ở nơi công cộng. 

Lý Mục mỉm cười, nắm lấy đuôi mèo sau lưng nàng mèo đen thuần khiết. Đồng thời, anh ra hiệu cho Vũ Lan và Vũ Tiểu Mi ở phía sau đi vào trước. 

“Chị Lan, tắm vịt quan.” Lý Mục chơi đùa trước cửa mèo đen thuần khiết, ra hiệu cho hai nữ nhân trong phòng. 

"Tôi biết." Vũ Lan ngượng ngùng nói sau khi bước vào. 

Bởi vì người phụ nữ mèo đen thuần khiết này đã cam chịu sự trụy lạc. 

Nếu Lý Mục thích, hắn có thể tùy ý chơi đùa. 

"Người phụ nữ như vậy, trên đời này hoặc bị một người đàn ông loài người đối xử như tình nhân, chơi đùa, hoặc là lấy một yêu nhân làm vợ."

Bất kể trạng thái là gì. 

Lý Mục có thể tùy ý cùng hắn chơi đùa, đối phương cũng rất nguyện ý. 

"Ông chủ." Bàn tay nhỏ bé của người mèo đen thuần khiết đặt trên bức tường của cánh cửa. 

Hắn tựa hồ muốn đi vào cùng Lý Mục ở lại một lát. 

"Cái gì? Anh cũng muốn vào cho tôi cưỡi." Bàn tay to lớn của Lý Mục trực tiếp mở ra lỗ đuôi sau lưng miêu nữ đen tuyền. 

Bên trong, cảm nhận xung quanh. 

Bạn có thể cảm nhận được nó ngay khi chạm vào. 

Người phụ nữ mèo đen thuần khiết này không còn là trinh nữ nữa. 

Cảm nhận được tình huống này, Lý Mục càng chạm vào càng táo bạo hơn. 

"Cô ấy đúng là một người phụ nữ ô uế." Bàn tay to lớn của Lý Mục bắt đầu chơi đùa với lỗ đuôi của cô gái mèo đen thuần khiết này. 

"Lão đại, ngươi thích thì cứ lái đi. Ta không muốn thân phận của ngươi."

Sau khi nghe được miêu nữ đen tuyền nói như vậy, Lý Mục càng chơi càng mạnh mẽ. 

"Mẹ kiếp, đồ khốn, thật tuyệt khi nghĩ rằng bạn vẫn cần có địa vị trong hoàn cảnh như của mình."

“Em không xứng đáng làm tình nhân tạm thời của anh.”

Lý Mục vốn là muốn kéo nàng mèo đen thuần khiết này vào phòng khách của mình, cưỡi lên trước. 

Nhưng sau khi nghe được những lời vô liêm sỉ của cô, anh không còn ý định cưỡi cô nữa. 

Anh chỉ dùng đôi bàn tay to lớn của mình chơi đùa với cô. 

Sau khi nghịch nó, cô hoàn toàn ngã gục trước cửa phòng khách. 

Lý Mục không để ý đến cô, trực tiếp đóng cửa lại, đi vào phòng khách. 

Khi bước đi, anh ta cởi quần áo. 

Đồng thời, anh cũng nhìn vào bộ trang phục chuyên nghiệp đầy màu sắc của phụ nữ được cởi ra trên sàn trong phòng. 

"Có vẻ như họ gần như đã cởi bỏ quần áo." Nhìn bộ quần áo này, Lý Mục cũng nghe thấy tiếng nước chảy từ phòng tắm bên cạnh. 

Tôi hào hứng cởi bỏ quần áo, chỉ để lại một chiếc quần lót rồi bước vào phòng. 

"Tiểu Mộc." Lý Mục đi vào phòng tắm của khách. 

Hai người phụ nữ trong phòng khách đều hét lên đầy phấn khích. 

Vu Lan trong phòng chỉ cởi ra một chiếc quần lót ren màu đen. 

Khung cảnh trên ngực tôi hơi bị chặn lại bởi cánh tay của tôi. 

Nhưng một số cảnh nhỏ vẫn còn lộ ra. 

Sau khi Vu Lan cảm thấy hơi xấu hổ, cô cũng bỏ tay ra khỏi ngực. 

Lộ ra trước ngực phong cảnh, đi về phía Lý Mục. 

"Ôi chúa ơi." Nhìn thấy cảnh này, adrenaline trong lòng Lý Mục dâng trào. 

Vu Lan đi tới trước mặt Lý Mục, ngồi xổm xuống, cởi quần lót của Lý Mục. 

“Sau này hai chúng ta sẽ cùng nhau vào bồn tắm và tắm chung với em.” Ôn Văn cởi quần áo. 

Nhìn phong cảnh dưới chân Lý Mục. 

Vu Lan mỉm cười hài lòng. 

Lý Mục nói xong, nhìn về phía mẹ chồng thành thục bên dưới. 

Cũng như cặp hoa quả trên ngực đối phương, tôi cũng cảm thấy thích thú. 

Về phần ánh mắt của hắn, hắn cũng nhìn về phía Vũ Tiểu Mi cách đó không xa. 

Vũ Tiểu Mi lúc này cởi quần áo ra, chỉ để lại hai mảnh quần lót màu trắng. 

Dù địa vị thấp nhưng Vũ Tiểu Mi lúc này vẫn là một cô gái. 

Vì vậy, về mặt tinh thần, tôi vẫn không thể buông bỏ được. 

Dưới bộ đồ lót màu trắng, Vũ Tiểu Mi trông thật đáng yêu. 

"Tới đây." Lý Mục ra lệnh cho Vũ Tiểu Mi. 

Nói theo cách của mình, anh ta hoàn toàn khỏa thân, xoa xoa Ngọc Lan bên cạnh rồi đi về phía bồn tắm bên cạnh. 

Ánh mắt anh cũng dán vào ngực của Xiaomi và Vũ Lan bên cạnh. 

"Chết tiệt, có một lớn một nhỏ."

"Một người mập một người gầy, cả hai đều trông rất đẹp đôi." Nhìn Lý Mục, cảm giác dưới người Lý Mục càng đến nhanh hơn. 

"Chị Lan, chúng ta ăn một cái trước đi." Lý Mục cười lạnh. 

“Không cần phải nói cũng biết đồ của cậu sắp nổ tung rồi.” Vu Lan ngượng ngùng nhìn vật dưới người Lý Mục. 

Gây sốc. 

Đoán chừng lúc này hắn đang nói về chuyện dưới tay Lý Mục. 

"Haha, cảm ơn chị Lan đã thông cảm."

Lý Mục trần truồng nằm trong bồn tắm nước nóng. 

Sau đó, qua bồn tắm, anh cởi quần lót của Vu Lan. 

Khung cảnh bên dưới Vũ Lan hoàn toàn lộ ra. 

"Bạn đang làm gì thế?" Vu Lan ngượng ngùng nói, dùng tay bảo vệ khung cảnh bên dưới. 

Về phần đùi, chúng cũng bị kẹp. 

"Haha, chị Lan, sao chị xấu hổ thế?" Lý Mục vừa nói vừa ấn vào cặp mông béo của Vu Lan. 

Nhấn cơ thể Vũ Lan vào bồn tắm. 

Rồi anh xoa xoa cơ thể cô trong vòng tay mình. 

Thứ khổng lồ bên dưới anh sớm tràn vào cơ thể Vũ Lan. 

Họ là một cặp vợ chồng già, nên Lý Mục có vẻ thẳng thắn hơn rất nhiều. 

Lý Mục dùng hai tay ôm cặp mông béo của Vu Lan ra sau. 

Tôi bắt đầu thưởng thức vẻ đẹp bên trong cơ thể của bà mẹ chồng này. 

Âm thanh “Puch”, “Puch” vang vọng trong phòng tắm một lúc. 

Vật thể khổng lồ cao gần bốn mươi cm cũng đẩy cơ thể Vũ Lan về phía trước bằng các đòn tấn công hết lần này đến lần khác. 

Hai cái trên ngực hắn lăn qua lăn lại trên ngực Lý Mục. 

"Chết tiệt, thật thoải mái." Lý Mục dường như đang tận hưởng cảm giác ấm áp và bao trùm. 

Có lẽ sau hàng trăm lần tăng vọt. 

Cảm giác của Lý Mục đã đến. 

Bên trong và bên ngoài cơ thể Vũ Lan, tử cung bên trong và bên ngoài đều hoàn toàn nguyên vẹn, tinh hoa cơ thể cô được truyền vào đó. 

Nó kêu răng rắc, như thể có một khẩu súng máy đang bắn vào cơ thể Vu Lan. 

Không một dấu vết nào được để lại, mọi thứ đều được đưa vào đúng vị trí. 

"Mẹ kiếp." Lý Mục nhẹ nhàng đẩy Vu Lan vào lòng mình sang một bên. 

Lời nói trong miệng hắn cũng trầm thấp thở ra. 

Vui vẻ một lần, Lý Mục tựa hồ tâm tình vui vẻ hơn rất nhiều. 

Về phần ánh mắt của anh ấy, anh ấy cũng đang nhìn Vũ Tiểu Mi ở ngoài bồn tắm. 

Lúc này Vũ Tiểu Mi trông rất xấu hổ, mặt đỏ bừng. 

Vẻ mặt của hắn cũng có chút mất mát. 

"Cởi nó ra." Lý Mục thấp giọng nói. 

Nghe Lý Mục nói, Độ Tiểu Mi ngượng ngùng cởi từng chiếc quần lót ra. 

Bàn tay và đùi nhỏ cũng được bảo vệ từ trên xuống dưới. 

Vũ Tiểu Mi không dám không nghe lời Lý Mục, bởi vì Lý Mục là chủ nhân nhỏ của cô. 

"Cố lên." Lý Mục đưa bàn tay to lớn của mình ra hiệu cho Vũ Tiểu Mi. 

Vũ Tiểu Mi ngượng ngùng đưa tay nhỏ cho cô. 

Lý Mục nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn của cô, nhìn bóng dáng cô. 

Con thỏ trắng nhỏ ở trên, khu rừng nhỏ ở dưới. 

Đã thấy tất cả. 

"Nó khá tốt." Lý Mục thích thú, nhỏ giọng nói.

"Anh Mộ." Vũ Tiểu Mi ngượng ngùng nói. 

Anh ngoan ngoãn bước vào bồn tắm. 

"Ha ha, ngươi sợ cái gì? Mục ca có kinh nghiệm, sẽ làm cho ngươi rất thoải mái." Lý Mục mỉm cười, xoa xoa thân thể Vu Tiểu Miêu trong lòng. 

Lời nói của bàn tay to nhéo vào bộ ngực nhỏ nhắn của Vũ Tiểu Mi. 

Hai con thỏ trắng nhỏ có vẻ khá tiện dụng. 

Chạm vào nó, cảm giác rất thoải mái. 

Về phần háng nhỏ, nó dính vào háng Lý Mục. 

Làm cho Lý Mục bỗng nhiên đứng dậy. 

Vu Lan ở bên cạnh cũng nằm ở phía sau bồn tắm. 

Bàn tay nhỏ và cái miệng nhỏ, dùng chúng trên vật khổng lồ của Lý Mục. 

Hãy để thứ khổng lồ của Lý Mục bay lên nhanh hơn nữa. 

Thậm chí có một số tinh chất trong thứ khổng lồ vẫn chưa được hoàn thiện. 

Nhân tiện sau khi đứng dậy, anh lại tiến vào cái miệng nhỏ của Vu Lan. 

Vũ Lan cũng vâng lời và nuốt chửng tất cả. 

Trên mặt hắn không hề có biểu hiện bất mãn nào. 

Nuốt chửng nó, trông rất hạnh phúc. 

Giống như Lý Mục đã ban cho cô một loại phần thưởng nào đó. 

"Con gái có nhiều lỗ là thế nào?" Lúc này Lý Mục mới có thể hỏi. 

Đó là chuyện của những cô gái có nhiều lỗ. 

"Anh Mộ, anh không biết." Vũ Tiểu Mi ngượng ngùng trong vòng tay của Lý Mục. 

"Đúng." Bàn tay to lớn của Lý Mục vẫn còn ấm áp đặt trên ngực Xiaomi. 

"Được rồi, vậy ngươi không thể..." Vu Xiaomi xấu hổ nói ra mấy chữ. 

Nhưng Lý Mục có thể nghe được. 

"Ừ, ừ, ừ, cậu tự mình xem và tự mình nghiên cứu đi."

Lý Mục mỉm cười, hai tay ôm lấy Ngọc Tiểu Mi, biến thân thể của cô trong vòng tay anh. 

Hãy để cơ thể của Vũ Tiểu Mi tự nghỉ ngơi. 

Hãy để khung cảnh bên dưới cô ấy được hiển thị hoàn toàn trước mặt cô ấy. 

"Anh Mộ." Dưới tình huống như vậy, Vũ Tiểu Mi lắc mông, trông vô cùng ngượng ngùng. 

"Anh Mu, chúng ta hãy nghiên cứu nó." Lý Mục cười khúc khích và nhìn khung cảnh dưới Vũ Tiểu Mi. 

Sau một lần nhìn, cuối cùng tôi cũng hiểu. 

Một cô gái có nhiều lỗ là gì? 

"Một, hai, ba."

"Trời ạ, ngay cả hậu môn cũng có bốn cái lỗ bên dưới Xiaomi." Nhìn thấy một màn này, Lý Mục cười đắc ý. 

"Đây là cô gái có nhiều lỗ hổng."

"Xiaomi, lỗ nào cũng còn trinh." Nhìn tình hình dưới tay Vũ Tiểu Mi, Lý Mục thầm hỏi. 

Vũ Tiểu Mi xấu hổ nói rằng Vũ Lan ở một bên đã quay lại từ phía sau bồn tắm. 

Nằm bên cạnh Lý Mục, hắn mỉm cười. 

"Đương nhiên là có, mỗi cái lỗ đều có màng." Vu Lan thì thầm. 

"Mọi thứ đều có màng." Lý Mục có chút hưng phấn. 

Nếu cả ba lỗ đều có màng thì có ba màng. 

Bắt một cô gái có nhiều lỗ tương đương với việc đụ ba trinh nữ. 

"Chết tiệt, việc kinh doanh này thực sự rất tiết kiệm." Lý Mục cười lạnh. 

Nếu anh ta có bàn tay to, anh ta sẽ đặt nó trước một cái lỗ dưới Vũ Tiểu Mi. 

Nơi màu hồng và dịu dàng trông thật đẹp. 

"Xiaomi, tôi chỉ chơi vui thôi." Lý Mục cười lạnh.

"Đúng." Vũ Tiểu Mi trả lời một cách lặng lẽ và ngượng ngùng.

"Ha ha." Vừa nói Lý Mục vừa chỉ hai bàn tay to lớn của mình về phía hai cái lỗ, trực tiếp đánh vào đó. 

Phụ nữ trong thế giới quyến rũ có hai tử cung, tử cung bên trong và bên ngoài. 

Đối với phụ nữ có nhiều lỗ thì có nhiều lỗ, tử cung bên ngoài tương đối lớn. 

Sẽ không có vấn đề gì nếu bạn mất một vài trong số chúng. 

Vì vậy, hai bàn tay to của Lý Mục. 

Chẳng mấy chốc, chúng tôi đã đến được phần sâu hơn của hai lối vào hang động của Vũ Tiểu Mi.

"Anh Mục, anh Mục." Cảm giác được lấp đầy trong vòng tay của một người đàn ông khiến Vũ Tiểu Mi cảm thấy khó chịu nhưng cũng mang lại cho anh một cảm giác sảng khoái. 

"Chúng tôi ở đây." Lý Mục vừa nói vừa sờ sờ màng trong và ngoài hai lỗ của Ngọc Tiểu Miêu. 

Vì vậy tôi đã rất thô lỗ và dùng ngón tay trực tiếp cào thẳng vào hai lớp màng này. 

"Anh Mộ." Trong lúc nhất thời, cái mông nhỏ nhắn của Vũ Tiểu Mi dựng đứng lên. 

Hai cánh tay của Lý Mục đè lên, tựa hồ có chút không giữ nổi. 

"Ha ha." Cảm nhận được tình huống này, Lý Mục mỉm cười. 

Sau khi chơi với hai lỗ của cô gái nhiều lỗ. 

Lý Mục cũng có nhất định hiểu biết về kết cấu cơ thể của phụ nữ có nhiều lỗ. 

Cô gái có nhiều lỗ dù có rất nhiều lỗ. 

Nhưng bên trong ba lỗ mở bên ngoài. 

Sau khi đến tử cung, chúng được kết nối với nhau. 

Trên thực tế, cô gái có nhiều lỗ còn có thêm ba lỗ bên ngoài. 

Còn tử cung bên trong thì chỉ có một. 

"Không tệ. Dù sao thì có nhiều kênh hơn. Bạn có thể chơi với cô ấy từ bất cứ đâu trên cơ thể cô ấy." Cảm nhận được điểm này, Lý Mục cười hắc hắc. 

Hai bàn tay to đan chéo vào trong bụng Vũ Tiểu Mi để chơi đùa. 

Nó đã làm tổn thương màng của hai tử cung bên ngoài. 

Bên trong đường dẫn tử cung. 

Lý Mục đương nhiên sẽ không phá vỡ nó. 

Thay vào đó, anh ta giữ nó và đâm nó đi bằng thứ khổng lồ bên dưới sau đó. 

Trong trường hợp này, cô có thể được coi là một người phụ nữ nghiêm túc được Lý Mục cưỡi lên. 

Nhưng cảm giác khoanh tay và chơi đùa với cơ thể phụ nữ này. 

Thực sự thoải mái.

Một tay đưa vào và một tay hơi đưa ra. 

Cánh tay đưa ra đưa vào tạo ra những âm thanh chói tai. 

Có vẻ như bạn đang làm một cái gì đó như thế. 

Mặc dù lối chơi này rất hay, nhưng cuối cùng, Lý Mục vẫn đút thứ của mình vào cơ thể Vu Tiểu Miêu. 

Nó xuyên qua từ ba góc của cơ thể Xiaomi. 

Cảm nhận các hướng khác nhau và cảm giác khác nhau. 

Mười phút sau, trong cơ thể của Lý Mục liền phóng thích ra ngoài. 

Nó cũng lấp đầy tất cả các lối đi bên trong và bên ngoài bên trong cơ thể của Xiaomi. 

Toàn bộ màu đỏ tươi bên trong biến thành một mảng trắng dính. 

Có cảm giác như bức tường đang được sơn. 

"Chết tiệt, cảm giác thật thoải mái."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 125 Người đàn ông có cảm xúc

Vào lúc bốn giờ chiều. 

Vẫn ở chuỗi khách sạn này. 

Lý Mục hút thuốc, dựa vào đầu giường. 

Bên cạnh bọn họ, Vu Lan và Vu Xiaomi đều bán khỏa thân, dựa vào cánh tay của Lý Mục. 

Bàn tay nhỏ bé nhẹ nhàng vuốt ve ngực Lý Mục. 

Cảm giác hoàn toàn bị chinh phục khiến hai người phụ nữ có vẻ rất sẵn lòng với Lý Mục. 

"Thật thoải mái." Lý Mục hút thuốc, gãi cằm Vu Tiểu Miêu. 

"Vâng." Vũ Tiểu Mi lại vui vẻ ngượng ngùng nói. 

“Mẹ, còn mẹ thì sao, mẹ rất bất mãn.” Lý Mục lại hỏi Vu Lan. 

Đầy bất mãn, tôi chỉ nói điều này khi tôi đang làm việc vừa rồi. 

Vũ Lan nghe và hiểu. 

"Tiểu quỷ." Vu Lan không trả lời mà dùng ngón tay chạm vào một chỗ trên ngực Lý Mục. 

Những gì đọng lại trên môi nhỏ cũng tràn đầy hạnh phúc. 

Nếu bạn không hài lòng, bạn tự nhiên rất hài lòng. 

Lý Mục vừa nói vừa hút thuốc. 

Đang suy nghĩ về điều gì đó. 

Vũ Lan và hai cô con gái rất dễ sắp xếp. 

Tối nay tôi sẽ ở nhà anh ấy. 

Nếu bạn muốn lái nó, bạn có thể lái nó ở nhà mọi lúc mọi nơi. 

Nhưng điều này là do Vũ Tiểu Mi thân phận là một cô gái có nhiều lỗ hổng. 

Những người phụ nữ như vậy, trong mắt những người phụ nữ trong thế giới quyến rũ, là một giống loài rất đáng khinh. 

Mặc dù Lý Mục rất thích cô nhưng anh lại không quan tâm đến đồng loại của cô. 

Nhưng những người phụ nữ trong gia đình anh và những người trong gia đình anh chắc chắn sẽ quan tâm. 

Lý Mục bất lực, không thể thu xếp cho nàng về nhà. 

Suy cho cùng, Lý Mục cũng phải cân nhắc đến cảm xúc của gia đình mình. 

"Mẹ ơi, từ nay hãy để Xiaomi sống trong nhà của mẹ." Trong lòng Lý Mục có một ý tưởng. 

Kỳ thật bây giờ Lý Mục không nên nghĩ tới ý tưởng này. 

Bởi vì vẫn chưa đến lúc. 

Ý tưởng là kiếm cho mình một ngôi nhà tình nhân. 

Một số người đàn ông, điều đó không thành vấn đề. 

Nếu bạn còn trẻ, bạn có thể có hai hoặc ba tình nhân. 

Trong nhà bà chủ có hai mươi ba mươi cô chủ. 

Thậm chí còn có một tình nhân thường xuyên bên trong. 

Cái gọi là tình nhân cố định là một người phụ nữ luôn được phép làm tình nhân của anh ta và có thể sinh con cho anh ta. 

Tục lệ này rất phổ biến trong thế hệ nam thanh niên hiện nay. 

Rốt cuộc, thời gian đã tiến bộ. 

Cách làm của nam thanh niên cũng được cải thiện theo thời gian. 

Nhưng Lý Mục vẫn tương đối truyền thống trong khái niệm nhà tình nhân. 

Tôi chỉ nghĩ đến việc bố trí ba phòng gia đình trở lên trong chính ngôi nhà của mình trước khi nghĩ đến những điều như vậy. 

Nhưng lúc này, Vũ Tiểu Mi đột nhiên xuất hiện. 

Anh không còn cách nào khác ngoài việc biến ngôi nhà cũ của Vũ Lan thành nhà tình nhân tạm thời của mình. 

"Hãy để Xiaomi sống ở đó." Vu Lan sửng sốt một lát. 

Một nụ cười xuất hiện trên khuôn mặt anh và anh hiểu. 

“Anh sắp có nhà tình nhân à?”

Nghe Vu Lan nói xong, Lý Mục mỉm cười lắc đầu. 

“Không, tôi vẫn còn trẻ.”

"Xiaomi có địa vị đặc biệt, không có lựa chọn nào khác nên phải làm nhà tình nhân tạm thời."

Lý Mục vừa nói lời này, Vu Lan liền mỉm cười. 

Vũ Tiểu Mi ở một bên vẻ mặt vui vẻ. 

Vũ Tiểu Mi không ngờ rằng một người đàn ông có thể nghĩ ra nhiều thứ cho mình như vậy. 

Vì vậy, thân thể Ngọc Tiểu Miêu trong lòng Lý Mục càng trở nên mềm mại hơn, anh ôm cô vào lòng. 

Bộ ngực nhỏ nhẹ nhàng cọ vào ngực Lý Mục. 

“Chỉ là cô chủ, ở nhà cô chủ, cô không sợ Xiaomi cô đơn.” Vu Lan không biết mình đang nghĩ gì, đôi tay nhỏ bé lại vuốt ve ngực Lý Mục vài lần. 

“Mẹ, xin mẹ đừng nói những chuyện này nữa.” Lý Mục bất đắc dĩ mỉm cười. 

Tôi biết mẹ chồng muốn bày tỏ điều gì với tôi. 

"Ta trước tiên xây mấy phòng gia đình cho riêng mình sẽ nói sau. Bây giờ..." Lý Mục nhìn Vu Tiểu Miêu trong lòng. 

"Xiaomi, bây giờ anh có lỗi với em. Một, hai năm nữa, khi chuyện gia đình anh ổn định, anh sẽ tìm cho em một tình nhân và một người em gái." Lý Mục vừa vuốt tóc Vu Tiểu Mi vừa nói. 

Tóc của Vũ Tiểu Mi dài đến vai và thậm chí cả lưng. 

Nó tối, trơn và khá thoải mái khi chạm vào. 

"Anh Mu, anh nói gì thì nói nấy. Xiaomi sẽ nghe lời anh trong mọi việc." Vũ Tiểu Mi ngoan ngoãn nói. 

"Nhân tiện, từ giờ trở đi, vào cuối tuần, ban ngày anh có thể qua nhà tôi, ở cùng người phụ nữ của tôi, như vậy anh sẽ không cảm thấy cô đơn."

Mẹ chồng tôi đã đúng. 

Một mình, sống trong căn nhà tạm bợ rộng lớn của bà chủ. 

Nếu bạn tiếp tục làm điều này, bạn sẽ kìm nén điều gì đó không ổn trong lòng. 

Vào ban ngày cuối tuần, hãy để Vũ Tiểu Mi ghé qua. 

Cảm nhận về cuộc sống gia đình. 

Trong trường hợp này, tâm lý của Vũ Tiểu Mi sẽ luôn vui vẻ. 

"Cảm ơn anh Mục." Nghe Lý Mục nói, Vu Tiểu Hà vui vẻ, ở trong ngực Lý Mục. 

Nhào lộn và ôm lấy anh. 

"Hehe, hehe..." Lý Mục cũng mỉm cười ôm chặt Ngọc Tiểu Miêu. 

Trong đầu tôi đang nghĩ tới chuyện khác. 

Chuyện này liên quan đến hai chị dâu của Lưu Vũ Nhi. 

Đêm nay, Lý Mục đã hẹn với Đan Mỹ Vân rồi. 

Cần phải gặp cô ấy với tư cách là cả nhân viên phòng gia đình. 

Họ thậm chí còn muốn thảo luận về việc để Sơn Mỹ Hoa làm vợ trưởng của gia đình mình. 

Lý Mục không biết chị Lưu có hẹn trước với hai chị dâu hay không. 

Nếu thật sự hẹn trước, buổi tối Lý Mục tựa hồ sẽ bận rộn hơn. 

Nghĩ tới đây, Lý Mục hút xong điếu thuốc trong miệng. 

Anh vỗ nhẹ tấm lưng xinh đẹp của Vu Lan, ra hiệu cho cô lấy điện thoại di động của anh ở đầu giường. 

Lý Mục vội vàng gọi điện cho bạn gái. 

"Chị Lưu, chị đang làm gì vậy? Chị có nhớ chồng không?" Cuộc gọi nhanh chóng được kết nối. 

"Haha, vừa rồi tôi đang nói chuyện với chị Nguyệt về cô. Chuyện gì vậy?" Lưu Ngọc Nhi cười nói trong điện thoại. 

Liễu Duyệt Nhi trong ký ức của Lý Mục. 

Cô ấy là người phụ nữ ít nói. 

Nhưng sau khi thân thiết với Lý Mục, đặc biệt là sau khi gia nhập gia đình do Dương Đào và các chị gái của anh thành lập. 

Nhân vật của Lưu Nguyệt'er cũng trở nên sống động hơn rất nhiều. 

“Hai chị dâu có hẹn trước à?”

Lý Mục vừa nói lời này, Lưu Vũ Nhi liền cười ha ha trong điện thoại. 

"Tôi nóng lòng quá. Tôi muốn uống sữa người của hai chị dâu."

"Chị Lưu, xem chị nói gì." Lý Mục bất đắc dĩ lắc đầu. 

“Anh đã hẹn hò chưa?”

"Ngươi yên tâm, chúng ta đã hẹn rồi." Liễu Ngọc Nhi đang nghe điện thoại, mỉm cười. 

"Cái gì, chúng ta thật sự đã hẹn rồi." Lý Mục kinh ngạc, trong giọng điệu có chút xấu hổ. 

"Cái gì? Bạn không muốn có mẹ của Nhân tộc Sữa nữa." Giọng điệu đó được Lưu Duyệt Nhi ở bên kia nghe thấy. 

Lý Mục đang nói chuyện điện thoại. 

Vũ Lan và Vũ Tiểu Mi ở một bên chăm chú lắng nghe. 

"Mẹ của tộc sữa nhân loại." Vũ Lan hơi ngạc nhiên khi nghe điều này. 

Không ngờ, người chồng bé nhỏ của tôi vẫn đang nghĩ đến những người mẹ khác ở bên ngoài. 

"Anh ấy thực sự là một người đàn ông nhỏ bé thích phụ nữ trưởng thành." Vũ Lan cười khúc khích và không bày tỏ ý kiến ​​​​gì khác. 

"Đương nhiên, ta làm sao có thể không thích nhân loại sữa mẹ mẹ chồng." Lý Mục có một số việc rất nghiêm túc. 

Giống như chuyện mẹ chồng vậy. 

Nếu bạn thích nó, thì bạn thích nó. 

"Ha ha." Nghe giọng nói hưng phấn của bạn trai, Lưu Ngọc Nhi cười nói trong điện thoại. 

“Vậy sao anh không để em hẹn hò với họ?” Liễu Uyên vẻ mặt bối rối. 

"KHÔNG." Lý Mục lúng túng nói cái gì đó, bắt đầu giải thích với Lưu Vũ Nhi. 

"Tối nay không phải tôi đã hẹn với chị Meihua sao? Bây giờ tôi cũng hẹn với hai chị dâu của anh, chỉ sợ không đến được."

Trong thế giới quyến rũ, quả thực rất dễ dàng để có được những cô gái quyến rũ. 

Chỉ còn một thời gian ngắn nữa, Lý Mục đã được ôm vào thế giới quyến rũ. 

Nhưng dù dễ dàng đến đâu, Lý Mục vẫn muốn nghiêm túc với mọi người phụ nữ mình thích. 

Một đêm nọ, tôi hẹn hò liên tiếp với hai người phụ nữ. 

Lý Mục cảm thấy chuyện này đối với bọn họ không có gì nghiêm túc. 

Đó cũng là sự vô trách nhiệm với cảm xúc của chính mình. 

"Haha, tôi tưởng có chuyện gì đó. Không phải chỉ là hẹn hò với hai cô gái trong một đêm thôi sao?" Liễu Nguyệt Nhi có vẻ thờ ơ. 

Bạn trai tôi còn trẻ và điều kiện của anh ấy rất tốt. 

Một đêm, tôi hẹn hò với hai nhóm phụ nữ, vậy thì sao? 

"Chị Lưu, tôi muốn đối xử nghiêm túc với họ và để họ cảm nhận được sự chân thành của tôi đối với họ. Nếu tôi làm điều đó một cách ngẫu nhiên."

“Tôi sợ họ sẽ không có niềm tin vào gia đình tôi.” Lý Mục nói cho Lưu Vũ Nhi suy nghĩ của mình. 

Vu Lan và Vu Xiaomi ở một bên cũng nghe thấy. 

Trong thế giới quyến rũ. 

Nhiều người đàn ông rất tàn nhẫn. 

Khái niệm về gia đình yếu hơn rất nhiều so với cô gái quỷ. 

Nhưng một người đàn ông với ba người phụ nữ. 

Vì các mối quan hệ, vì gia đình. 

So với những người đàn ông khác, tôi không biết anh ấy tốt hơn bao nhiêu. 

"Ha ha." Lưu Ngọc Nhi nghe được lời này, nghe điện thoại mỉm cười vui vẻ. 

Vu Lan và Vu Xiaomi cọ xát cơ thể Lý Mục càng mạnh hơn. 

"Chồng (Anh Mu), anh thật tốt bụng." Hai nữ gần như đồng thời khen ngợi Lý Mục.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 126 Con nhớ mẹ

Lý Mục ôm Vu Lan cùng Vu Tiểu trong lòng, nghe Lưu Vũ Nhi nói. 

"Ha ha, tôi biết." Liễu Ngọc mỉm cười. 

"Tôi sẽ hẹn hai chị dâu ở quán cà phê nơi chúng tôi gặp chị Meihua. Như vậy sẽ thuận tiện cho chị."

"Cái gì, hẹn ở cùng một chỗ đi." Lý Mục không ngờ tới. 

Đặt nó vào thế giới ban đầu của bạn. 

Làm thế nào bạn có thể tự mình làm điều này? 

"Cái gì? Bạn không thể." Liễu Duyệt Nhi cười nói trong điện thoại. 

"Được, được." Thế giới đã khác, và cách làm một số việc cũng khác. 

Tắt điện thoại, Lý Mục lại ôm hai người đẹp vào lòng. 

Giữ nó ấm trong một thời gian. 

Nhìn thời gian lúc này đã gần như muộn. 

Vì vậy, tôi không tiếp tục có tình cảm với hai cô gái nữa. 

Thay vào đó, anh ấy đi ra ngoài một mình. 

Anh gọi taxi và đi về phía quán cà phê nơi anh đã hẹn với người phụ nữ của mình. 

Lúc này, ở thành phố Vân Bắc bắt đầu có mưa phùn. 

Những hạt mưa rơi qua cửa sổ xe rơi xuống mặt tôi, mang lại cho tôi cảm giác có phần mát lạnh. 

Người lái xe mê hoặc bật nhạc trong xe. 

Nghe nhạc chậm và ngắm cảnh về đêm của thành phố Vân Bắc. 

Tâm trạng của Lý Mục tựa hồ rất bình tĩnh. 

Không mất nhiều thời gian, Lý Mục đã đến quán cà phê nơi họ đang hẹn hò. 

Đã đến giờ ăn tối và cô bạn gái mà tôi hẹn hò vẫn chưa đến. 

Lý Mục lại cảm thấy có chút đói bụng. 

Trong quán cà phê, tôi gọi một tách cà phê sữa và hai miếng bánh cùng một lúc. 

Trong quán cà phê, với tiếng nhạc êm dịu và hai người phục vụ ăn mặc như người giúp việc, với ánh mắt dịu dàng, tôi bắt đầu ăn. 

Trong lúc ăn, tôi nhìn mưa ngoài cửa sổ dần dần nặng hạt hơn. 

Đinh Linh... vang lên. 

Tiếng chuông cửa quán cà phê vang lên. 

Dương Đào, Dương Lý, Sở Lý, Liu Yuer và Trương Nguyệt đều đổ xô vào. 

Cô gái thứ năm quay lại và nhìn quanh quán cà phê. 

Chẳng mấy chốc tôi đã gặp bạn trai của mình. 

Năm người phụ nữ gần như đều vẫy tay với Lý Mục. 

Sau đó hắn mỉm cười đi tới chỗ Lý Mục. 

"Chồng, chồng." Năm người phụ nữ lần lượt hét lên và ngồi xuống bên cạnh Lý Mục. 

"Thật là vất vả. Thay vì ăn bữa tối, tôi lại ăn bánh." Dương Đào mỉm cười nói. 

Lý Mục cũng mỉm cười nhìn về phía sau năm cô gái. 

Chẳng bao lâu, người mà anh mong đợi, Sơn Mỹ Hoa, mặc áo gió hai chức năng, cũng bước vào. 

"Chị Meihua." Dương Lệ và Chu Lệ duỗi đôi bàn tay nhỏ bé ra hiệu cho Đan Mỹ Hoa. 

Sơn Mỹ Hoa thực sự cao. 

Mặc chiếc áo gió liền thân, dáng người của cô trông càng mảnh mai hơn. 

Vẻ ngoài của cô khiến nhiều phụ nữ trong quán cà phê phải liếc mắt nhìn. 

"Wow, trông bạn có vẻ là một phụ nữ rất cao cấp."

“Đúng vậy, cô ấy chắc chắn là vợ của một nam nhân nhân loại, hoặc là vợ trong phòng chính.”

Nhiều phụ nữ trong quán cà phê chỉ vào Sơn Mỹ Hoa. 

Nghe được những lời này, năm cô bạn gái vây quanh Lý Mục đều tỏ ra rất tôn kính. 

Bởi vì Sơn Mỹ Hoa từ giờ trở đi sẽ là chị cả quản lý phòng gia đình của họ. 

“Chị Meihua, chị ăn cơm chưa?” Dương Lập cùng Chu Lệ đi lên xoa xoa Đan Mỹ Hoa, ngồi ở trên sô pha đối diện Lý Mục. 

Đồng thời, anh chào cô phục vụ trong quán cà phê và phục vụ vài tách cà phê. 

"Đã ăn rồi." Sơn Mỹ Hoa gật đầu và nhìn chằm chằm vào Lý Mục trước mặt. 

Cảm giác trong mắt anh có phần mơ hồ. 

"Chị Meihua, chị thật xinh đẹp." Lý Mục không khách khí, trực tiếp khen ngợi Đan Mỹ Hoa trước mặt năm cô bạn gái của mình. 

"Ha ha, đúng vậy." Ở văn phòng, hắn đã cùng Lý Mục có chút quan hệ. 

Cho nên trong lòng Đan Mỹ Hoa, cô đã là người phụ nữ của Lý Mục. 

Dưới tình huống như vậy, nàng tự nhiên thích nghe Lý Mục khen ngợi. 

"Nghe nói anh tới đây, có hẹn với hai chị dâu của Tiểu Lục." Cà phê được đặt hàng đến nhanh chóng. 

Thêm một ít đường và lắc chiếc thìa bạc trong cốc cà phê. 

Sau khi thêm một ít đường saccharin, Sơn Mỹ Hoa nhấp một ngụm cà phê. 

"Ừ..." Một tiếng rên rỉ nhỏ nhanh chóng phát ra từ miệng nhỏ. 

"Cái này..." Câu hỏi của Sơn Mỹ Hoa khiến Lý Mục Lộ sửng sốt. 

Anh ta liếc nhìn Lưu Nguyệt Nhi bên cạnh một cách đầy trách móc. 

Lý Mục biết lời này nhất định là bạn gái của hắn nói ra. 

Liễu Duyệt Nhi cảm nhận được tình huống này, mỉm cười. 

"Không sao đâu, chị Meihua, em không sao đâu."

Lưu Duyệt Nhi nói lời này, Đan Mỹ Hoa trợn mắt nhìn Lý Mục. 

"Tôi tưởng cô ấy nhất định là của anh ấy nên tôi không hề quan tâm đến cô ấy."

Sơn Mỹ Hoa đã nói điều này. 

Năm cô gái bên cạnh anh đều mỉm cười hạnh phúc. 

Lời nói của Trương Nguyệt và Sở Lý càng xoa dịu cơ thể Sơn Mỹ Hoa. 

Cô ấy trông giống như một người chị tốt. 

Sơn Mỹ Hoa cũng bình tĩnh. 

Cô đã coi mình là người phụ nữ của Lý Mục. 

Vậy thì năm cô gái trước mặt này từ nay sẽ là chị em của tôi. 

"Tôi nghe nói rằng bạn muốn năm người chúng tôi mở công ty tài chính của riêng mình trong tương lai." Sau khi cười đùa vài câu với các chị em tốt xung quanh. 

Ánh mắt Đan Mỹ Hoa dán chặt vào Lý Mục. 

Sơn Mỹ Hoa đã nói điều này. 

Lý Mục trong lòng cảm thấy bất đắc dĩ. 

Lý Mục phát hiện năm cô bạn gái của mình thật sự đang tuyệt vọng. 

Mọi chuyện đều được nói với chị em mới. 

Mặc dù tôi cảm thấy năm người bạn gái của mình đang có quan hệ tình cảm. 

Nhưng dù sao cô cũng là người phụ nữ mới của anh nên cô sẽ nói những gì mình nói. 

Chỉ là thói quen này không tốt thôi. Tôi sợ bạn gái tôi sẽ tiết lộ bí mật như vậy cho người không nên biết. 

"Chà, đợi cho đến khi tôi có đủ sức mạnh." Lý Mục khẳng định gật đầu. 

Đồng thời, anh nhìn sáu người phụ nữ xung quanh mình. 

Nhìn họ thân mật với nhau như vậy, tôi cảm thấy rất thoải mái. 

"Chết tiệt, thế thôi."

Lý Mục nghĩ rằng Sơn Mỹ Hoa phải làm quen một chút mới có thể hòa nhập vào phòng gia đình bên cạnh của mình. 

Chỉ là không ngờ lần đầu gặp mặt, Lưu Nữ lại tỏ ra bình tĩnh như vậy. 

Thậm chí còn có kiểu dáng vẻ mà Shanmei là người được kính trọng nhất. 

Sơn Mỹ Hoa hành động như một người chị lớn, trò chuyện và cười đùa với năm cô gái xung quanh. 

"Chết tiệt, nó diễn ra rất tốt." Nghĩ tới đây, Lý Mục trong lòng cười thầm. 

Đồng thời, anh ấy cũng nói đôi điều về điều mình muốn nói. 

“Vậy chị Meihua, chị ấy là chị cả bên cạnh em phải không?”

Lý Mục vừa nói lời này. 

Gần như cùng lúc đó, năm người bạn gái cũ của anh trừng mắt nhìn anh một cách dữ dội. 

Sơn Mỹ Hoa bị lời nói của Lý Mục làm cho sửng sốt. 

Tôi không biết lời nói của Lý Mục có ý gì. 

"Chị Meihua, đừng tức giận, chồng chúng ta là như thế này." Dương Đào ngượng ngùng nói. 

Khi nói về chồng chúng tôi, Sơn Mỹ Hoa đỏ mặt. 

"Ừm, có chút buồn tẻ." Sơn Mỹ Hoa mỉm cười và gật đầu. 

Lời nói của Tinh Đào ở bên cạnh thậm chí còn kéo tay áo Lý Mục. 

"Chồng, chuyện còn lại chị em chúng ta sẽ tự mình lo liệu, anh không cần lo lắng."

“Anh, nói nhiều không tốt đâu.”

"Tôi có thể tự mình làm được." Lý Mục gãi đầu, vẻ mặt xấu hổ. 

Nếu Lý Mục muốn tới vào lúc này, lời hắn vừa nói quả thực không sai. 

Bởi vì chúng tôi cảm nhận được nhau nên chúng tôi cũng có cảm giác như một gia đình. 

Tôi đột nhiên nói điều này. 

Giống như phân chuột chợt xuất hiện trong nồi cơm trắng ngon. 

Thật là đáng hổ thẹn. 

"Vậy nếu tôi không nói cho chị biết, chị Meihua, chị có thể chuyển đến đây." Lý Mục cũng nhỏ giọng hỏi Dương Đào ở một bên.

"Đúng vậy, ngươi còn chưa để ý." Dương Đào trừng mắt nhìn Lý Mục.

"Cứ đợi và đạp xe đi. Đừng nói về chuyện khác nữa."

"Ồ, ồ, ồ." Lý Mục xấu hổ gật đầu. 

Về phần ánh mắt của anh, anh cũng nhìn về phía cửa quán cà phê. 

Lúc này, sáu người phụ nữ xung quanh anh đều mỉm cười. 

Nói về mối quan hệ của chị em họ với nhau. 

Một số bí mật nhỏ và những giai thoại nhỏ lần lượt được kể cho nhau nghe. 

Nói về niềm hạnh phúc của mình, sáu cô gái lần lượt cười lớn. 

Cơ thể của họ gần nhau và đôi bàn tay nhỏ bé của họ đang nắm lấy nhau. 

Giống như một người chị phòng gia đình, họ nên như thế nào. 

Người phụ nữ thứ sáu nói chuyện một lúc thì thấy người đàn ông của mình đang nhìn về phía cửa quán cà phê. 

"Haha, tôi nhớ mẹ." Dương Đào thì thầm. 

Năm cô gái bên cạnh anh lại cười vui vẻ khi nghe điều này.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 127 Dám chạm vào người phụ nữ của tôi

Lý Mục quả thật có nghĩ đến hai chị dâu của Lưu Duyệt Nhi. 

Hai chị dâu của Lưu Nguyệt'er là hai nữ giáo sư tại Đại học Yunbei. 

Và cô ấy là một phụ nữ đến từ bộ tộc sữa người. 

Thân phận như vậy khiến Lý Mục rất mong chờ. 

Sáu người bạn gái của tôi đang trò chuyện và cười đùa cùng nhau. 

Ánh mắt Lý Mục luôn dán chặt vào cửa chính quán cà phê. 

Thỉnh thoảng tôi lại nhìn đồng hồ trên điện thoại trên bàn. 

"Chị Lưu, chúng ta hẹn hai chị dâu lúc mấy giờ vậy?" Lý Mục hỏi Lưu Vũ Nhi. 

Trước câu hỏi này, sáu người phụ nữ bên cạnh anh đều cười nhẹ. 

Lời của Dương Đào thì thầm vào tai Sơn Mỹ Hoa. 

"Chị Meihua, chồng chúng ta có tính cách như vậy, anh ấy thích phụ nữ trưởng thành, còn thích phụ nữ như mẹ chồng."

Dương Đào vừa nói lời này, Sơn Mỹ Hoa cũng cười khúc khích. 

Liễu Duyệt Nhi từ trong túi lấy điện thoại di động ra xem xét. 

"Ừ, có vẻ hơi muộn." Lưu Nguyệt'er đã hẹn hai chị dâu sẽ gặp nhau ở đây lúc 7 giờ 30 tối. 

Lúc này đã là 7h40 tối.

"Để tôi gọi điện nhé." Liu Yuer nói và bấm số điện thoại di động. 

Nhưng nó vẫn chưa được gọi đi. 

Điện thoại di động của Lưu Nguyệt'er reo lên. 

"Là chị dâu." Liu Yuer nói nhìn vào số điện thoại di động và trả lời điện thoại. 

"Này chị dâu, sao chị vẫn chưa tới?"

Nghe được Liễu Duyệt Nhi gọi, Lý Mục cũng nghiêng người tới. 

Mẹ chồng thực sự là mẫu phụ nữ mà Lý Mục rất thích. 

Cho nên Lý Mục lúc nào cũng muốn nghe hết mọi chuyện về bọn họ. 

Lần này Lý Mục hẹn muộn, muốn tìm hiểu nguyên nhân. 

Là vì ​​họ không hài lòng với chính mình, hay là vì điều gì khác. 

"Yue'er, dì hai của bạn và tôi đã va chạm với xe của người khác ở ngã tư Linnan của đường vành đai thứ ba." Giọng nói của một người phụ nữ trưởng thành vang lên trong điện thoại. 

"Chúng ta tình cờ gặp nhau. Em có sao không, chị dâu?"

"Không có gì, chỉ là ta bị đối phương dây dưa mà thôi."

"Nếu vướng vào, đối phương nhất định là yêu nhân." Liễu Nguyệt Nhi lẩm bẩm. 

"Ừ, và có hai người trong số họ, và họ trông giống như những tên côn đồ nhỏ." Chị dâu của Liu Yuer tỏ ra bối rối qua điện thoại. 

Và từ điện thoại, bạn cũng có thể nghe thấy một số âm thanh ồn ào. 

Hình như ở đó đang có cãi vã. 

"Đường vành đai thứ ba, ngã tư Lâm Nam." Lý Mục ở một bên lẩm bẩm. 

Việc bận rộn là nhấc điện thoại di động của anh ấy lên. 

Anh trực tiếp gọi điện cho vợ sắp cưới của mình là Vu Hồng. 

Sau khi điện thoại reo ba lần, Vũ Hồng đã trả lời. 

"Chồng, có chuyện gì vậy?" Giọng nói của Vũ Hồng rất thân thiện trên điện thoại. 

"Chị Hồng, hai bà mẹ mà em hẹn hò hôm nay đã gặp nạn. Họ đang ở ngã tư Lâm Nam của đường vành đai thứ ba. Em sẽ đến đó ngay. Chị có mối liên hệ nào với đội cảnh sát giao thông không? Nếu có thì giúp em liên lạc với họ." Lý Mục vừa nói vừa ra hiệu cho Dương Đào ở một bên. 

Tào Đào hơi giật mình. 

Việc bận rộn nhất là lấy chìa khóa xe từ trong túi ra. 

"Tôi cũng sẽ đi." Dương Lệ và Chu Lệ cũng từ chỗ ngồi đứng dậy. 

Tôi muốn đến đó cùng bạn trai để xem. 

"Chồng, em cũng đi." Lời của Liễu Ngọc Nhi cũng ra hiệu cho Lý Mục. 

"Chị dâu, chồng tôi, tôi và các chị em tôi sẽ tới ngay." Liễu Nguyệt Nhi ra hiệu cho chị dâu nghe điện thoại. 

“Cẩn thận nhé chồng.” Dương Đào và Trương Nguyệt nhìn bạn trai rồi vội vàng bước ra khỏi quán cà phê, cả hai đều tỏ ra lo lắng. 

Lý Mục gật đầu, tỏ vẻ đã hiểu. 

"Em biết rồi, chồng, em sẽ gọi người tới." Vu Hồng cũng nói qua điện thoại của Lý Mục. 

Anh cúp máy và bắt đầu liên lạc với những người bạn ở đội cảnh sát giao thông đằng kia. 

Lý Mục lên xe của Dương Đào đỗ cách quán cà phê không xa. 

Sau đó Sở Lý, Dương Lệ, Lưu Vũ Nhi đi lên. 

Liễu Ngọc Nhi đã ở trên xe, cùng chị dâu nói chuyện. 

Khi đang nói điều này, anh nhận được tin rằng một số người của anh đã lên đường. 

Lý Mục cũng bình tĩnh lái xe. 

Lý Mục biết tai nạn xảy ra ở đâu. 

Nó không quá xa quán cà phê. 

Quả nhiên, sau khi lái xe được vài phút, xe đã tới nơi hai chị dâu của Lưu Vũ Nhi gặp tai nạn. 

Dưới ánh đèn đường sáng rực, chị dâu của Lưu Nguyệt'er đang nói chuyện điện thoại với Lưu Nguyệt'er trong khi nói chuyện với hai người đàn ông mê hoặc đối diện. 

Một người phụ nữ trưởng thành khác cũng vậy. 

Tranh cãi với hai người đàn ông quyến rũ trên phố. 

Hai người yêu quái này, một người là báo, một người là người ngựa. 

Thân hình trông rất cao. 

Hai tên quỷ đều còn rất trẻ. 

Cách anh ta đứng bên đường trông giống như một tên côn đồ nhỏ. 

"Chị ơi, sao chị lại gọi cảnh sát? Chúng tôi sẽ giữ kín chuyện này." Người đàn ông báo cười khúc khích. 

Dì thứ hai của Lưu Nguyệt'er bị ngăn cản gọi cảnh sát.

"Ừ, chúng ta hãy tìm một nơi và giữ nó riêng tư." Người ngựa cũng cười tục tĩu. 

Nếu không phải đi trên con đường có xe cộ qua lại thường xuyên thì đèn đường xung quanh cũng sẽ sáng. 

Anh ta chắc chắn sẽ tấn công hai người dì của Liu Yuer. 

"Bạn đang làm gì thế?" Lý Mục xuống xe, lớn tiếng hét lên. 

Anh dẫn theo ba cô bạn gái và bước nhanh tới. 

Dì thứ hai và chị dâu của Lưu Nguyệt'er nhìn thấy tình huống này đều sửng sốt. 

Họ rõ ràng không ngờ rằng người đàn ông mà họ hẹn hò hôm nay lại đến nhanh như vậy. 

Và anh ấy đã đích thân đến. 

Hai tên yêu quái nhìn thấy tình cảnh này, vẻ mặt đều sửng sốt. 

Vẻ dâm đãng trên mặt anh dịu đi một chút. 

"Bạn là ai?" Báo Man và Diêu Mãn nhìn chằm chằm vào Lý Mục với ánh mắt hung ác sau khi nhìn thấy anh ta. 

"Tôi là người đàn ông của họ." Lý Mục cũng lớn tiếng trả lời. 

Lý Mục trước mặt hắn không thể tỏ ra yếu đuối. 

Một khi tỏ ra yếu đuối, hai người đàn ông quyến rũ này có thể sẽ trở nên hung hãn hơn. 

"Người của bọn họ, haha..." Báo Man mỉm cười. 

Lời nói trên mặt anh có chút bối rối. 

Hôm nay hai người này cảm thấy may mắn. 

Tôi vô tình đâm xe và tông vào hai cô gái quyến rũ rất có giáo dục. 

Cho nên hai người này mới nghĩ tới trêu chọc hai nữ phù thủy này. 

Thậm chí còn có ý định lợi dụng. 

Ta thấy hai giống này có thể chiếm được ưu thế của phù thủy ở một mức độ nào đó. 

Lý Mục đột nhiên xông ra giết hắn. 

"Chết tiệt." Leopard Man liếc nhìn Horse Man bên cạnh. 

Dường như có điều gì đó được truyền đạt trong mắt. 

Người cưỡi ngựa gật đầu, tỏ ý đã hiểu. 

Trong lúc nhất thời, ánh mắt của hai người đều dán chặt vào Lý Mục. 

Bên cạnh họ là hai chị dâu của Lưu Duyệt Nhi. 

Ngoài ra còn có năm người con gái là Liu Yuer, Sở Lý và Dương Lý. 

Tôi cũng cảm thấy tình hình đã khác. 

“Họ, họ sẽ đánh đập con người.”

Trong thế giới quyến rũ, có rất nhiều trường hợp người phụ nữ quyến rũ đánh đập đàn ông một cách riêng tư. 

Tất cả đều bị đánh và bỏ chạy. 

Cho nên năm nữ nhìn thấy tình huống này, hoặc là kéo Lý Mục lui về phía sau, hoặc là đặt thân thể của mình tới trước mặt Lý Mục. 

"Mẹ kiếp." Lý Mục cảm giác được tình huống trước mắt. 

Anh ta chửi rủa. 

Người đàn ông này là ai khi được chính người phụ nữ của mình bảo vệ? 

Mặc dù người báo và người ngựa trước mặt đều cao hơn tôi một cái đầu. 

Toàn bộ thịt trên cơ thể đều nhô ra. 

Thoạt nhìn, anh ta trông rất mạnh mẽ và khá có khả năng chiến đấu. 

Nhưng Lý Mục lại không sợ hãi. 

Lý Mục cũng có tinh thần tàn nhẫn khi chiến đấu vì người phụ nữ của mình. 

Nhưng vào lúc này. 

Đúng lúc Lý Mục khẩn trương không biết phải làm sao. 

Trên con đường phía xa, đèn cảnh sát nhấp nháy. 

Một chiếc xe cảnh sát chậm rãi đi tới. 

Nhìn thấy cảnh tượng như vậy, hai nam tử mê hoặc này dường như không hề vội vàng. 

Anh bình tĩnh trở về chỗ của mình. 

"Chết tiệt, cậu thật may mắn." Người đàn ông báo chửi rủa. 

Dường như không có chút lo lắng nào về sự xuất hiện của cảnh sát giao thông. 

Ngoài ra, nói chung, cảnh sát giao thông trực ban đêm là nam giới. 

Đối với nam giới, số người trực ban đêm thậm chí còn ít hơn. 

Đàn ông loài người, làm công chức, hầu như đêm nào cũng dành để đi đón các cô gái. 

Vì vậy, hai tên yêu quái có thể chắc chắn 100%. 

Hai cảnh sát giao thông đi tới chắc chắn là nam cảnh sát giao thông. 

Cảnh sát giao thông quỷ dữ dù là công chức quốc gia nhưng cũng phải bảo vệ công lý cho người dân. 

Nhưng về bản chất, anh ta cũng là một con quỷ. 

Thế là tôi gặp phải chuyện như thế này. 

Đương nhiên, tôi sẽ thiên vị hai tên lưu manh nhỏ bé đầy mê hoặc này. 

Với suy nghĩ như vậy, khuôn mặt của hai tên côn đồ trẻ tuổi đầy mê hoặc này trông rất kiêu hãnh. 

Nghĩ tới hai nam cảnh sát giao thông quỷ quái tới đây có thể sửa chữa tốt cho Lý Mục.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 128 Càng quen càng tốt

Có hai tiếng đóng sầm cửa, hai nữ cảnh sát giao thông bước xuống xe cảnh sát. 

Nhìn thấy tình huống này, sắc mặt của hai tên côn đồ trẻ tuổi đầy mê hoặc này đều xanh mét. 

Sau khi nhìn chiếc ô tô đậu bên đường, anh ta nghiến răng, bỏ xe bỏ chạy. 

Khi gặp một cảnh sát giao thông ma quái, tên côn đồ quỷ nhỏ tự nhiên cảm thấy kiêu ngạo. 

Nhưng khi chạm trán với một nữ cảnh sát giao thông, những gã đàn ông độc ác này sẽ gặp xui xẻo. 

Nữ cảnh sát giao thông dù sao cũng sẽ giúp đỡ đàn ông con người. 

“Chạy đi, nhóc.” Lý Mục đẩy một tên yêu nhân xuống đất mà không nói một lời. 

Hai nữ cảnh sát giao thông đi tới đã khuất phục tên quỷ kia mà không nói một lời. 

Anh ta trực tiếp còng tay hai tên quỷ. 

"Chết tiệt, đánh tôi đi." Sau khi xử lý xong hai yêu nhân này, Lý Mục trực tiếp đá vào háng yêu nhân. 

"Cảnh sát, cảnh sát, anh ta đã đánh ai đó." Tên quỷ bị còng và đánh đập có vẻ rất đau khổ. 

"Đánh người, sao tôi không thấy?" Hai nữ cảnh sát giao thông đã nhìn thấy rõ điều đó. Họ khẳng định rằng họ không nhìn thấy cảnh tượng vừa rồi. 

Nhìn thấy tình huống này, Lý Mục lại đá hai tên yêu nhân thêm mấy lần nữa. 

"Được rồi được rồi, nếu có chuyện gì xảy ra, chúng tôi khó mà giải thích được." Người lớn tuổi hơn trong hai nữ cảnh sát giao thông ra hiệu cho Lý Mục. 

"Yên tâm, chúng ta nhất định sẽ đối phó loại này ác nhân không có mắt." Nữ cảnh sát giao thông lớn tuổi vừa nói vừa đẩy kẻ ác trong tay vào xe cảnh sát của mình. 

"Cảm ơn, cảm ơn." Lý Mục nói xong liền đi lên cảm tạ đối phương. 

"Không sao đâu. Gặp phải chuyện như thế này thì bất kỳ người phụ nữ nào cũng sẽ giúp đỡ." Hai nữ cảnh sát giao thông ra hiệu cho Lý Mục rồi lái xe đi. 

"Chết tiệt." Lý Mục không vui mừng vì không đánh bại được hai tên lưu manh này. 

"Chồng, chồng." Liễu Duyệt Nhi ở một bên ra hiệu với nam nhân của mình. 

"Ồ." Lý Mục gãi gãi đầu, biết bên cạnh mình có hai vị mẹ chồng tình nhân, hắn muốn chính mình nhìn thấy bọn họ. 

Lý Mục cười hắc hắc, nhìn về phía chị dâu và dì hai của Lưu Vũ Nhi. 

Dưới ánh đèn đường sáng rực, Lý Mục có thể nhìn rõ khuôn mặt của hai người phụ nữ. 

Cả hai người phụ nữ đều mặc trang phục dạ hội trang trọng. 

Tất cả đều là những chiếc váy tương đối dài, để lộ phần ngực. 

Hai người phụ nữ đến từ bộ tộc sữa người. 

Vì vậy nếu bạn nhìn vào, nơi dễ thấy nhất chính là vị trí của rương của họ. 

"G, ít nhất là G." Lý Mục, chị dâu của Lưu Nguyệt'er ở hai bên trái và phải, liếc nhìn nhau. 

Có cảm giác như phần ngực lộ ra của cả hai người phụ nữ ít nhất phải lớn từ G trở lên. 

Và màu sắc trên hai thứ đó đặc biệt là màu trắng. 

Giống như đổ vô số lượng sữa vậy. 

"Cô ấy thực sự là một cô gái đến từ Tộc Sữa Người. Cô ấy thật tuyệt vời." Lý Mục âm thầm kinh ngạc.

“Chồng ơi, để em giới thiệu với anh nhé.” Liễu Ngọc Nhi kéo bạn trai đi tới chỗ hai chị dâu. 

"Đây là chị dâu của tôi, Lưu Ngọc Tuyết."

"Chị dâu, đây là bạn trai của em, Lý Mục."

Nghe bạn gái giới thiệu, Lý Mục đưa tay nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Lưu Ngọc Tuyết. 

Đồng thời, hắn cẩn thận nhìn Liễu Ngọc Tuyết. 

Lưu Ngọc Tuyết trên mặt có chút trang điểm, nhưng cũng không quá sặc sỡ, nhìn qua ước chừng ba mươi mốt, mười hai tuổi. 

Lưu Vũ Tuyết mặc một chiếc váy dạ hội màu tím nâng ngực. Cô ấy không cao, đôi giày cao gót trên chân cô ấy khoảng năm centimet. 

Hương thơm trên người cô không quá nồng cũng không quá nhạt. 

Cặp ngực, Lý Mục cảm thấy, có lẽ là cúp G lớn. 

Khi bắt tay, hai bầu ngực trên ngực Liễu Ngọc Tuyết chuyển động lên xuống. 

Sau khi cái bắt tay kết thúc, hai người có vẻ hơi bất an trong vài giây. 

"Đây là dì hai của tôi, Lưu Ngữ Băng." Sau khi giới thiệu chị dâu, Lưu Ngọc Nhi giới thiệu dì hai của mình. 

Liễu Ngọc Băng này nhìn cũng trạc tuổi Lưu Ngọc Tuyết. 

Vẻ ngoài trên khuôn mặt của cô ấy cũng giống với Lưu Vũ Tuyết. 

Nếu cô ấy không cao hơn thì cô ấy cao hơn Lưu Vũ Tuyết bốn đến năm centimet. 

Sau khi bước lên một đôi giày cao gót cao 5cm, toàn bộ chiều cao của tôi gần như là 1,7m. 

So với Lý Mục, hắn chỉ thấp hơn nửa cái đầu. 

"Cảm ơn bạn đã đến giúp chúng tôi." Liễu Ngữ Băng ngọt ngào nói khi bắt tay Lý Mục. 

Ngực gần như to hơn cặp G cup. 

Cách cô ấy lắc lư từ bên này sang bên kia thậm chí còn mạnh mẽ hơn cả chị gái mình. 

Ánh mắt Lý Mục cũng dán chặt vào đôi này trong vài giây. 

"Hehe, hehe." Sau khi sửng sốt mấy giây, Lý Mục ngượng ngùng mỉm cười. 

“Cô là chị dâu của Lưu tỷ, nếu cô có chuyện gì, tôi đương nhiên sẽ tới giúp đỡ.” Lý Mục vừa nói vừa nhìn hai chiếc xe đậu bên đường. 

Đội cảnh sát giao thông sẽ đến và tịch thu chiếc xe của 2 tên côn đồ quái dị sau đó. 

"Xe của bạn vẫn có thể lái được chứ?" Lý Mục mỉm cười hỏi. 

"Có thể mở ra được, chỉ bị trầy xước một chút thôi."

Chu Lệ ở một bên nghe vậy, dùng bàn tay nhỏ bé kéo cánh tay Lưu Vũ Nhi. 

Liễu Duyệt Nhi cảm giác được, liền hiểu được. 

"Chị dâu, dì hai, để Tiểu Mộ lái xe cho em."

"Để Tiểu Mộ mở ra." Liễu Ngọc Tuyết âm thầm nói, sắc mặt đỏ bừng. 

Hai người phụ nữ đến quán cà phê có hẹn chỉ để gặp Lý Mục. 

Vốn dĩ hai người phụ nữ đều không mấy quan tâm đến những chuyện như vậy. 

Nhưng anh cả và bố mẹ ở nhà biết chuyện, suốt ngày ép hai chị em. 

Thế là hai chị em đến đây với tâm lý đương đầu. 

Vì vậy, về cách ăn mặc, hai cô nàng chỉ ở mức trung bình và không thể hiện được mặt tốt nhất của mình. 

Nhưng vừa rồi tôi gặp phải vụ tai nạn xe hơi. 

Hai người phụ nữ cảm thấy bạn trai của cháu gái họ thực sự muốn đối xử tốt với họ. 

Anh cũng chân thành muốn đưa hai mẹ con về bên mình. 

Trải qua như vậy, hắn cảm giác như hắn cùng Lý Mục có quan hệ khác. 

"Vậy phiền phức Tiểu Mộc." Lưu Ngọc Tuyết liếc nhìn em gái Lưu Ngọc Băng bên cạnh. 

Liễu Ngữ Băng gật đầu, biểu thị quyết định của chị gái mình là đúng đắn. 

Hai chị em đã ở bên nhau gần ba mươi lăm năm. 

Cảm xúc và cách nhìn của hai chị em gần như giống hệt nhau. 

Lý Mục, người đàn ông này, thoạt nhìn thực sự rất tốt. 

Trẻ trung và có phần đẹp trai. 

Nhưng quả thật anh ấy còn quá trẻ. 

Vì vậy, khi hai người phụ nữ nghiêm túc gặp Lý Mục, họ sẽ không nghĩ đến việc trở thành mẹ chồng của Lý Mục. 

Điều mà hai người phụ nữ muốn theo đuổi là địa vị tình nhân trong gia đình của một người đàn ông cùng tuổi. 

Nhưng lần này thì khác. 

Tình cảm của hai người phụ nữ dành cho Lý Mục giờ đã có. 

Khi phụ nữ nhìn đàn ông, họ rất chú ý đến cảm xúc, đặc biệt là những phụ nữ có trình độ học vấn cao như vậy. 

Yêu cầu về cảm giác cao hơn. 

Họ cảm thấy có một số việc mà hai người phụ nữ không quá quan tâm. 

"Vậy chúng ta về nhà trước đi." Liễu Ngọc Nhi chủ động nói. 

"Đưa hai chị dâu của tôi đi chơi vui vẻ nhé." Liễu Duyệt Nhi nói xong, dắt theo Chu Lệ cùng Dương Lệ, lái một chiếc xe khác rời đi. 

"Đi thôi." Lý Mục bất đắc dĩ mỉm cười, quay người nhìn về phía hai chị em Lưu Ngọc Tuyết bên cạnh. 

"Để tôi chỉ cho bạn cách đánh bóng chiếc xe của bạn nhé?" Lý Mục vừa nói vừa đi tới xe của chị em Lưu Ngọc Tuyết. 

Ngồi xổm xuống, anh nhìn chiếc xe của hai chị em bị hư hỏng. 

Dưới ánh đèn đường sáng rực, một ít sơn đã bị lau sạch trên cản trước xe của Lưu Vũ Tuyết. 

“May mắn thay, tất cả đều ở cản trước, không bị biến dạng.” Lý Mục dùng tay lau đi vết sơn trên cản xe, quay đầu nhìn hai người phụ nữ. 

"Trước tiên hãy đến cửa hàng Four S và sửa chữa một chút."

"Bạn có định sửa xe với chúng tôi không?" Liễu Ngọc Tuyết sửng sốt. 

Trong số những người đàn ông mà Lưu Vũ Tuyết và các chị gái của cô đã gặp nhau. 

Rất nhiều trong số đó là tự cho mình là trung tâm. 

Kể cả sau khi lấy nhau, nếu xe vợ bị hỏng, anh ấy cũng sẽ không bao giờ đi cùng vợ và lái xe đến cửa hàng 4S để sửa xe. 

Nhưng cái này Lý Mục. 

Trong lúc nhất thời, hai chị em Lưu Ngọc Tuyết và Lưu Ngữ Băng cảm nhận được sự khác biệt ở Lý Mục này. 

Sự oán giận đối với người nhà đã cố gắng hết sức để thúc đẩy buổi hẹn hò mù quáng này đã hoàn toàn được xóa bỏ trong lòng hai chị em. 

Hai người phụ nữ cảm thấy lần này họ thực sự đã gặp đúng người đàn ông. 

"Được rồi." Liễu Ngọc Tuyết có chút cảm động, gật đầu. 

"Ha ha, làm ơn." Lý Mục mỉm cười mở cửa trước và cửa sau xe. 

Hai chị em Lưu Vũ Tuyết nhìn nhau. 

Cuối cùng, Liễu Ngữ Băng ngồi vào ghế hành khách trên xe. 

Liễu Ngọc Tuyết ngồi ở ghế sau. 

Sau đó Lý Mục lái xe lên đường. 

"Xin chào." Lý Mục chậm rãi lái xe, dùng điện thoại di động gọi cho Vu Hồng. 

"Chồng, chuyện đã giải quyết xong." Vũ Hồng, Vũ Mi và thậm chí cả Vũ Lan đều rất quan tâm đến chuyện của chồng cô. 

Lần đầu tiên tôi đã biết hậu quả của vụ tai nạn giao thông này. 

"Được rồi, mọi chuyện đã ổn định. Mẹ cậu có thể đến sống ở đây." Lý Mục ở nhà khá quan tâm đến bà mẹ chồng này. 

"Tới đây." Vu Hồng cười lạnh. 

“Nói chuyện với mẹ tôi thế nào nhỉ?”

"Không, không, tôi sẽ quay lại sau, tôi có nhiều thời gian." Lý Mục mỉm cười. 

Mỉm cười, Lý Mục nói ra điều mình muốn biết. 

"Chị Hồng, chị có biết chỗ sửa xe không? Xe của hai chị em Lưu bị hỏng, tôi muốn đưa họ đến đó sửa xe."

Lý Mục vừa nói lời này, Vu Hồng và Vu Mi ở đầu bên kia điện thoại đều bật cười. 

Cười được một lúc, Vu Hồng thì thầm - chị dâu nói đúng, chị chỉ thích phụ nữ trưởng thành, càng trưởng thành càng tốt. 

"Ha ha..." Lý Mục nghe được lời này cũng cười xấu hổ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 129 trực tiếp hơn

"Chỉ là giúp đỡ người khác, còn tùy vào lời nói của bạn." Lý Mục mỉm cười. 

"Haha, tôi hiểu rồi." Vũ Hồng cũng mỉm cười trong điện thoại. 

"Sau này tôi sẽ cho anh số điện thoại. Anh có thể liên hệ với người ở cửa hàng Four S." Vũ Hồng nói, và giọng điệu của cô ấy thay đổi. 

“Chồng ơi, khi nào anh về?”

"Cái này." Lý Mục lái xe, trong điện thoại lại vang lên giọng nói quyến rũ của bạn gái. 

Điều này khiến tâm trí của Lý Mục khó có thể khống chế được. 

Liễu Ngữ Băng ở một bên cảm nhận được tình huống này, mỉm cười. 

Mặc dù điện thoại di động của Lý Mục không ở chế độ rảnh tay. 

Nhưng Liễu Ngữ Băng và Liễu Ngọc Tuyết đã nghe được rất nhiều cuộc đối thoại. 

Trong điện thoại, nam nhân và bạn gái phát ra âm thanh tán tỉnh, hai nữ thực sự cảm nhận được. 

Nói cách khác, tôi đã có thể cảm nhận được mối quan hệ giữa người đàn ông Lý Mục này và bạn gái của anh ta tốt đến mức nào. 

Cảm nhận được những điều này, trong lòng hai chị em đều biết Lý Mục quả thực là một người đàn ông tốt. 

"Mối quan hệ giữa cháu gái tôi và anh ấy hình như rất tốt, quan hệ giữa những người phụ nữ trong gia đình cũng rất tốt."

"Anh ấy quả thực là một người đàn ông sẵn sàng tập trung sức lực chủ yếu cho gia đình. Một người đàn ông như vậy sẽ khiến những người phụ nữ đi theo anh ấy cảm thấy yên tâm." Nghĩ tới đây, Liễu Ngữ Băng ngồi ở ghế trước trong lòng có chút cảm động. 

Điều tương tự cũng xảy ra với Lưu Vũ Tuyết ở ghế sau. 

Tâm trạng của tôi cũng rất mong chờ Lý Mục. 

Cũng rất hài lòng. 

Lý Mục và Vũ Hồng nói thêm vài lời trong điện thoại. 

Vừa cúp điện thoại. 

“Tôi sẽ đánh cậu lần nữa.” Lý Mục ngượng ngùng nói với chị em Lưu Ngữ Băng trên xe. 

Sau khi lên xe, anh ấy vẫn tiếp tục nói chuyện điện thoại. Có vẻ như Lý Mục khá thô lỗ. 

"Ha ha, không thành vấn đề." Cả hai người phụ nữ đều mỉm cười nhẹ, trông rất hào phóng. 

Lý Mục lại gọi điện, số điện thoại di động do chị Hồng gửi tới. 

Tôi liên hệ với một nữ chủ cửa hàng Four-S. 

Sau khi biết địa chỉ gần đúng của đối phương, Lý Mục cúp điện thoại. 

Anh liếc nhìn chị em Lưu Ngữ Băng trong xe. 

“Chị Vũ Bình và chị Vũ Tuyết, họ đều là nữ giáo sư của trường đại học phải không?” Lý Mục bình tĩnh hỏi. 

Về phần mắt, anh nhìn khung cảnh trên ngực hai người phụ nữ ở gương chiếu hậu. 

Cả hai người phụ nữ đều mặc váy dạ hội. 

Vì vậy, khung cảnh trên ngực dường như rất rộng mở. 

Một cô gái đến từ Human Milk Clan, khi cô ấy mở rương ra, khung cảnh không thể diễn tả bằng lời. 

Lý Mục sửng sốt một chút, cũng không nghĩ tới việc lái xe. 

“Anh đã biết rồi phải không?” Liễu Ngữ Băng mỉm cười. 

"Ha ha." Lý Mục xấu hổ nói, mỉm cười. 

"Hai chị em đó, em biết anh muốn ở bên em đến mức nào mà."

Lý Mục vừa nói lời này, hai nữ đều ngượng ngùng cười lên.

"Mối quan hệ là gì?" 

Có một số chuyện hai nữ dễ dàng thừa nhận, nhưng xem ra nếu Lý Mục không nói gì thì hai nữ chắc chắn sẽ không nói ra một số điều. 

“Có quan hệ gì đâu, ngoại trừ việc cho tôi người vợ cả và gia đình và làm mẹ chồng của tôi.” Lý Mục nói một cách bình tĩnh và nghiêm túc. 

"Bạn." Không người phụ nữ nào mong đợi điều đó. 

Lý Mục có thể nói những chuyện như vậy một cách dễ dàng và trực tiếp như vậy. 

Sắc mặt hai nữ cực kỳ đỏ bừng. 

"Chúng tôi đã không hứa với bạn." Liễu Ngữ Băng ngượng ngùng nói. 

"Đúng vậy, có vẻ như ngươi đã có thể bắt được chúng ta rồi." Liễu Ngọc Tuyết cũng nói như vậy về Lý Mục. 

"Ha ha." Lý Mục cười nói, lái xe nhanh hơn. 

“Tôi chỉ nói vậy thôi, em có đồng ý hay không là tùy vào sức hấp dẫn của tôi thôi.”

Lý Mục vừa nói lời này, hai nữ lại xấu hổ cười một tiếng. 

"Cái gì? Bạn rất tự tin vào sự quyến rũ của mình."

"Ừ, hình như anh ấy có giọng nói lớn."

Hai chị em vừa nói lời này, Lý Mục nhìn vào kính chiếu hậu gật đầu mạnh mẽ. 

"Ừm, ta rất có lòng tin, ta có thể cam đoan sẽ cho ngươi hai cái..." Lý Mục có mấy chữ không thể trực tiếp nói ra, dù sao hắn vẫn chưa cảm nhận được. 

Nói như vậy sẽ hơi hụt hẫng đối với người đẹp. 

Nghe được những lời này, Liễu Ngữ Băng và Lưu Ngọc Tuyết đều hung hãn nhìn Lý Mục. 

Suốt đường đi, họ trò chuyện và cười đùa, mối quan hệ giữa hai người phụ nữ và Lý Mục trở nên thân thiết hơn rất nhiều. 

Tuy nhiên, mối quan hệ của họ vẫn chưa được xác nhận chính thức. 

Nhưng cả ba người họ đều đã hiểu rất rõ về hướng đi mà nhau đang hướng tới. 

Xe nhanh chóng tới một nơi gần như là ngoại ô thành phố Vân Bắc. 

Lý Mục dừng xe, nhìn quanh. 

Anh ta là một con người, và đi cùng với anh ta là hai phù thủy được giáo dục rất tốt. 

Nếu không cẩn thận, bạn thực sự sẽ gặp phải rắc rối lớn. 

Lúc này, trong một cửa hàng 4S cách đó không xa, đã có vài nữ nhân viên bảo trì đi tới. 

Nhìn thấy bọn họ, Lý Mục liền yên tâm. 

Anh mở cửa xe, đón từng chị em Lưu Ngữ Băng lên.

"Trời lạnh." Anh nhìn hai người phụ nữ, bộ ngực lộ ra ngoài và thời tiết có phần lạnh lẽo. 

Lý Mục cởi áo khoác ra. 

Hành động của Lý Mục khiến mấy nữ nhân viên bảo trì đi tới nhìn Lưu Ngữ Băng và Lưu Ngọc Tuyết đều có chút ghen tị. 

Về phần hai người phụ nữ, nhất thời đều cảm thấy khá nể phục. 

Dù hai người phụ nữ đều là nữ giáo sư tại các trường đại học danh tiếng nhưng họ thường ít quan tâm đến danh lợi. 

Nhưng có một số điều, là một người phụ nữ. 

Vẫn là không thể tránh khỏi, giống như loại chuyện này. 

Lời nói của Lý Mục thực sự khiến người ta đau đầu. 

Anh chỉ có một chiếc áo khoác, trước mặt anh là hai bà mẹ tương lai. 

Về phần lời nói của chính mình, hắn nhất thời sửng sốt. 

Tôi không biết phải mặc nó vào ai. 

Hai nữ cũng cảm nhận được tình huống này. 

Lưu Ngọc Băng và Lưu Ngọc Tuyết là chị em. 

Bọn họ cũng coi trọng Lý Mục như một người đàn ông, cho nên bọn họ không muốn làm hắn khó xử, cũng không muốn sự lựa chọn của Lý Mục tạo ra bất kỳ khoảng cách nào giữa hai chị em. 

"Chúng ta hãy tự làm điều đó." Liễu Ngữ Băng trực tiếp đi lên, cầm lấy áo khoác từ tay Lý Mục. 

Sau đó, anh đi theo những nữ nhân viên bảo trì này và bước vào cửa hàng 4S trước mặt. 

Và một trong những nữ nhân viên bảo trì đã yêu cầu chìa khóa xe của Lý Mục. 

Anh trực tiếp lái chiếc xe bên cạnh. 

Bởi vì lời giới thiệu của Vũ Hồng. 

Tại cửa hàng Four S, dịch vụ sơn lại chiếc xe này gần như miễn phí hoàn toàn. 

Liễu Ngữ Băng và Liễu Ngọc Tuyết ngồi ở một bên trong phòng khách. 

Nữ nhân viên bảo trì cửa hàng Four S chủ động pha trà. 

Ngược lại, Lý Mục có vẻ khá hứng thú với cửa hàng 4S này. 

Sau khi quan sát xung quanh khu sửa chữa ô tô, anh nhờ người giám sát thay thế ở cửa hàng 4S này mở khu vực trưng bày xe thành phẩm trong cửa hàng. 

Tôi muốn xem những chiếc xe được bán trong cửa hàng của họ trông như thế nào. 

Lý Mục muốn mua một chiếc ô tô. 

Mẫu mã và giá cả không được xem xét. 

Bây giờ có cơ hội, tôi tự nhiên muốn nhìn kỹ cửa hàng Four S.

Lý Mục nhìn chung quanh, cảm thấy trong cửa hàng này xe và mẫu mã đều rất đẹp. 

Ngay cả giá cả và thương hiệu cũng ở mức trung bình. 

Lý Mục biết nếu người phụ nữ của anh yêu cầu anh mua một chiếc ô tô thì cô phải mua một chiếc xe trị giá hơn 500.000 nhân dân tệ. 

Nếu Lý Mục muốn mua những thứ như thế này với giá hai ba trăm nghìn, bạn gái của anh sẽ không đồng ý. 

"Này, đó là khuôn mặt." Kỳ thật, Lý Mục cũng thích một ít mẫu xe. 

Nhưng nghĩ đến yêu cầu của bạn gái ở nhà, tôi đành phải đành chịu thua. 

"Mọi chuyện thế nào rồi? Cậu có thích ai không?" Lý Mục vừa trở lại phòng khách, chị em Lưu Ngữ Băng ở bên trong có chút liếc nhìn Lý Mục. 

Rõ ràng anh ta đã đi cùng hai cô gái đi sửa xe nhưng cũng ấp ủ ý đồ xấu xa của hai chị em. 

Kết quả là tôi chạy đến khu vực bán hàng và nhìn nó suốt nửa tiếng. 

Đương nhiên hai chị em đều có quan điểm riêng. 

Lý Mục cũng không phải ngu ngốc. Sau một thoáng cảm nhận, anh đã hiểu được suy nghĩ của hai người sắp làm mẹ. 

"Ha ha, nhìn một chút."

"Nhân tiện, chị Vũ Bình, chị Vũ Tuyết, lát nữa tôi sẽ đến chỗ của chị xem thử."

"Hãy đến nơi chúng tôi ở." Liễu Ngữ Băng và Liễu Ngọc Tuyết đều có chút giật mình, sắc mặt có chút đỏ bừng. 

Những yêu cầu của Lý Mục luôn có vẻ trực tiếp. 

Hai người phụ nữ luôn cảm thấy mất cảnh giác.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 130 Chồng nhỏ

"Chỉ là không có lý do gì cả. Tại sao bạn lại đến nhà chúng tôi?" Liễu Ngữ Băng trợn mắt nhìn Lý Mục.

"Tại sao lại không có lý do?" Lý Mục lẩm bẩm.

“Tôi và hai chị em đang nói về quan hệ vợ chồng, được chứ?”

Lý Mục vừa nói lời này, hai nữ đều có chút xấu hổ, nhìn về phía nữ giám thị thay thế trong phòng khách. 

Nữ tiểu đội trưởng cũng cười lớn đi ra khỏi phòng nghỉ. 

Người ta nói đến tình yêu nhưng tôi lại cảm thấy khá xấu hổ khi ở trong đó. 

Tuy nhiên, khi rời đi, ánh mắt nữ giám thị vẫn say mê Lý Mục. 

Anh ta nhìn Lưu Vũ Tuyết và Lưu Vũ Bình với ánh mắt ghen tị. 

Chàng trai trẻ, cô gái quỷ đương nhiên sẽ bị cám dỗ khi nhìn thấy anh ta. 

Và những người phụ nữ yêu những chàng trai trẻ đều là phụ nữ, và mọi phụ nữ khi nhìn thấy họ sẽ ghen tị với họ. 

Khi nữ lớp trưởng vừa rời đi, hai chị em Lưu Ngữ Băng càng trở nên vô đạo đức, hung hãn trừng mắt nhìn Lý Mục. 

"Haha, vậy thì giải quyết đi." Lý Mục cười hắc hắc, uống ngụm trà đặc trước mặt. 

Bằng không thì không còn gì để nói. 

"Có chuyện gì vậy?" Chị em Lưu Vũ Tuyết nhất thời đỏ bừng mặt. 

Nhưng khi cảm nhận được điều gì đó, hai người phụ nữ buông tay ra. 

Trong miệng nhỏ có chút ngượng ngùng. 

Về phần mọi chuyện, bọn họ chỉ là làm theo ý muốn của Lý Mục mà thôi. 

Tại cửa hàng 4S, chiếc xe sơn màu đã được sửa chữa nhanh chóng. 

Theo hiệu lệnh của nữ giám thị, Lý Mục cùng chị em Lưu Ngọc Tuyết từ phòng khách đi ra. 

"Cảm ơn, cảm ơn." Sau khi cảm ơn, Lý Mục dẫn hai chị em lái xe về nhà họ ở thành phố Vân Bắc. 

Trong xe, hai chị em im lặng. 

Hai chị em biết rằng đây là thời điểm quan trọng. 

Đó cũng là bước ngoặt trong cuộc đời của hai chị em. 

Từ một người phụ nữ độc thân trở thành mẹ chồng của một người đàn ông, tức là thân phận của một người vợ một nửa. 

Xe chỉ chạy được vài cây số. 

Điện thoại của Lưu Ngọc Tuyết vang lên. 

"Mẹ." Lưu Vũ Tuyết không ngờ người gọi lại là mẹ cô. 

"Mẹ, nói chuyện là được." Liễu Ngọc Tuyết ngượng ngùng nói. 

Lý Mục nghe vậy liền biết mẹ đối phương đang nói cho con gái biết kết quả của cuộc hẹn hò mù quáng với hắn. 

"Mẹ, đó là sự thật. Con sẽ không nói dối mẹ." Có thể chị em Lưu Ngọc Tuyết thường xuyên lừa dối mẹ trong chuyện tình cảm. 

Vì vậy mẹ của họ thực sự không tin những gì hai chị em nói. 

Đó là một trường hợp đi đến tận cùng của mọi thứ. 

Chị em Lưu Vũ Tuyết xấu hổ và có chút xấu hổ trong giây lát. 

Lý Mục vừa lái xe vừa mỉm cười nhìn thấy tình huống này. 

Anh đưa tay ra hiệu cho Lưu Ngọc Tuyết. 

"Chị Yuxue, để tôi nói chuyện với dì tôi."

"Cái này." Liễu Ngọc Tuyết và Liễu Ngữ Băng nhìn thấy tình huống này đều sửng sốt. 

Tuy nhiên, giọng nói kiên cường của mẹ qua điện thoại đã khiến hai chị em bất lực. 

Liễu Ngọc Tuyết suy nghĩ một chút, liền đưa điện thoại cho Lý Mục. 

"Ta nói cho ngươi biết, ca ca của ngươi nói đây là cơ hội chỉ có một lần trong đời. Con trai thích phụ nữ trưởng thành. Nếu ngươi không nắm bắt cơ hội, cả đời này sẽ không có nam nhân nào muốn ngươi nữa."

Lý Mục mỉm cười nghe lời mẹ của chị em Lưu Ngọc Tuyết nói qua điện thoại. 

"Dì." Lý Mục trực tiếp nói. 

Sau âm thanh này, mẹ của Lưu Vũ Tuyết ở đầu dây bên kia đã bình tĩnh lại trong vài giây. 

"Bạn là."

"Haha, tôi là chàng trai rất thích phụ nữ trưởng thành." Lý Mục mỉm cười đáp lại. 

"Cái này, cái này, ngươi chính là Nguyệt Nhi người."

"Vâng, vâng, vâng, dì đừng lo lắng. Chị Yuxue và con nói chuyện rất vui vẻ. Con đưa họ về nhà." Lý Mục vui vẻ nói. 

Cảm nhận được thái độ của mẹ Lưu Ngọc Tuyết. 

Lý Mục biết mình gần như chắc chắn 100% sẽ hạ gục được hai chị em. 

"Ồ, đến nhà họ đi." Mẹ của Lưu Vũ Tuyết mỉm cười hạnh phúc. 

"Thế nào? Hai cô con gái của tôi hài lòng rồi phải không?" Trong điện thoại, dì thì thầm. 

"Hài lòng, hài lòng, rất hài lòng." Lý Mục vừa nói vừa nhìn về phía hai chị em Lưu Ngọc Tuyết ngồi ở ghế sau. 

Lúc này, Liễu Ngọc Tuyết và Liễu Ngữ Băng có vẻ hơi ngượng ngùng nhưng cũng rất vui vẻ. 

Thậm chí còn có một chút cảm giác hạnh phúc. 

Liễu Ngữ Băng trong số họ thậm chí còn ra hiệu cho Lý Mục rằng tình hình đường đi phía trước rất hứa hẹn. 

Làm như vậy giống như đang nhắc nhở chồng vậy. 

"Vâng." Người dì trên điện thoại cũng mỉm cười vui vẻ. 

"Chỉ cần ngươi hài lòng, ha ha..." Dì cười một hồi, sau đó lại nghĩ tới điều gì, bắt đầu nói. 

"Đã hài lòng thì cứ việc kéo bọn họ về nhà, bây giờ để bọn họ làm mẹ của ngươi, cũng đừng khách khí với bọn họ."

"Dì, cái này..." Người cô này hào phóng đến mức Lý Mộ Trân không biết phải nói gì.

"Mẹ." Liễu Ngọc Tuyết và Liễu Ngọc Băng ngồi ở ghế sau xe cũng nghe được lời như vậy, vội vàng nói. 

Dù hai cô gái có thích Lý Mục đến đâu thì cũng sẽ có quá trình. 

Đưa thẳng đến tận cửa nhà chẳng khác nào thua kém tình nhân. 

Chỉ xứng đáng bị Lý Mục chơi đùa. 

Nhưng họ muốn làm mẹ chồng của Lý Mục, họ là những người phụ nữ muốn ở bên Lý Mục cả đời. 

"Haha..." Người dì nghe điện thoại cũng mỉm cười vui vẻ sau khi nghe con gái nói. 

"Được rồi, được rồi, ngươi đến thế nào không quan trọng, chỉ cần ngươi vui vẻ, mọi việc đều thuận lợi là được." Người dì trên điện thoại đã nói điều gì đó khác. 

Giọng nói trở nên trầm tĩnh hơn. 

“Anh à, hai cô con gái của tôi không những chưa từng yêu một lần, mà sữa mẹ của chúng rất bổ dưỡng, một trong số đó có thể giúp anh tràn đầy năng lượng cả ngày.”

"Cái này..." Lý Mục nghe được lời này có chút xấu hổ. 

Tôi không ngờ rằng người dì này lại nói những điều như vậy với tôi. 

"Con biết rồi dì, con sẽ trân trọng nó." Lý Mục biết những lời mà dì muốn nghe từ anh.

Vì thế tôi đã nói điều này rất đúng lúc. 

"Này, này, hãy trân trọng nó đi." Suy cho cùng thì mẹ chồng cũng chỉ là một nửa người vợ mà thôi. 

Nhiều người đàn ông sẽ vứt nó đi sau khi chơi với nó. 

Không được trân trọng chút nào. 

Cho nên Lý Mục tựa hồ cũng hiểu được đối phương lo lắng. 

"Hãy để tôi nói thêm vài điều với hai cô gái này."

"Con hiểu rồi, dì." Lý Mục mỉm cười, rất cảm động. Anh đưa chiếc điện thoại di động trong tay cho chị em Lưu Vũ Tuyết phía sau. 

Chị em Lưu Vũ Tuyết cũng rất vui mừng và nhận lấy. 

Rồi anh thì thầm với mẹ qua điện thoại. 

Bởi vì ông biết rằng lần này con gái ông đã yêu thật sự. 

Và cậu bé ở bên kia cũng có tình cảm với hai cô con gái của mình. 

Thế là được một thời gian, dì trên điện thoại trở nên nhẹ nhàng hơn rất nhiều. 

Và đó giống như một lời khen dành cho hai cô con gái của ông. 

Sẽ tốt hơn nếu họ thức dậy sớm. 

Nói xong, người dì dặn dò hai cô con gái những điều và kỹ thuật phục vụ đàn ông. 

Nghe đến đây, mặt Liễu Ngọc Tuyết và Liễu Ngữ Băng đều đỏ bừng. 

Cuộc gọi đến khi xe của Lý Mục lái vào căn hộ của chị em Lưu Ngọc Tuyết. 

Chị em Lưu Vũ Tuyết khá giàu có. 

Nơi tôi sống được coi là khu vực tương đối trung tâm của thành phố Yunbei. 

So với mẹ chồng khác của Lý Mục, nhà Vu Lan. 

Có vẻ tệ hơn một chút. 

Nhưng về mặt cảm nhận thì cũng không khác mấy. 

Lúc này, người dì nghiêm túc hơn con gái này cuối cùng cũng cúp điện thoại. 

Liễu Ngọc Tuyết cùng Liễu Ngữ Băng mặt cũng có chút xúc động. 

Sự chăm sóc của mẹ là tình yêu mà đứa con không thể chịu đựng được. 

Lý Mục nói xong liền chủ động đi tới nắm lấy hai bàn tay nhỏ nhắn của hai chị em xinh đẹp. 

Anh kéo họ vào thang máy của gara đỗ xe ngầm. 

Sau khi nhấn số mười hai tầng, thang máy từ từ đi lên. 

Không biết là lời nói của mẹ khiến cô cảm động hay là Lý Mục chủ động nói chuyện trong xe với bọn họ khiến hai chị em cảm thấy vui vẻ. 

Dù sao thì sau khi thang máy đi được một tầng. 

Nghe Liễu Ngữ Băng nói, hắn chủ động ngã vào trong ngực Lý Mục. 

Đầu nhỏ nhẹ nhàng tựa vào ngực Lý Mục. 

Nhìn thấy tình huống này, Liễu Ngọc Tuyết đỏ mặt, chủ động dựa vào trong ngực Lý Mục. 

Khi chị em ở cùng nhau, họ phải làm một số việc cùng nhau. 

"Cảm ơn vì chuyện vừa rồi." Liễu Ngọc Tuyết trong miệng âm thầm nói. 

“Không có gì đâu, tôi nên làm vậy.” Lý Mục có chút hưng phấn. 

Bàn tay to lớn của anh nhẹ nhàng xoa bóp vòng eo của hai người phụ nữ. 

Về phần đôi mắt, anh ta nhìn trái nhìn phải vào bộ ngực đang mở của hai người phụ nữ. 

"Chết tiệt, nó lớn, nó thực sự lớn." Nhìn hai đôi, thân dưới của Lý Mục hơi nhô lên. 

Khi thang máy đi lên, lại có thêm vài người bước vào thang máy. 

Lưu Vũ Tuyết và các chị em của cô lúc đầu có chút xấu hổ khi đối mặt với mọi người. 

Nhưng yêu một chàng trai loài người là một vấn đề danh dự. 

Có chút xấu hổ, và dưới con mắt ghen tị của vài phù thủy xung quanh. 

Cách họ dựa vào vòng tay Lý Mục trở nên yên bình hơn. 

"Chồng nhỏ." Khi vui, anh ấy cố tình nói điều đó. 

Những ánh mắt ghen tị xung quanh anh càng trở nên mãnh liệt hơn. 

"Mẹ." Lý Mục cũng có vẻ hợp tác. 

Vừa nói chuyện thân mật, tay anh lại càng ôm chặt hai chị em trong vòng tay mình hơn. 

Họ trông giống như một cặp đôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 131 Hương vị hạnh phúc

Trong lúc nhất thời, hai chị em Lý Mục và Lưu Vũ Tuyết trông thật ngọt ngào. 

Chúng tôi đến thẳng tầng mười hai nơi chị em Lưu Vũ Tuyết sống. 

Xoa bóp hai bà mẹ tương lai này. 

Lý Mục đi tới cửa nhà hai chị em. 

Liễu Ngữ Băng lấy chìa khóa mở cửa. 

Sau khi mở cửa, lời nói của Lý Mục có chút gấp gáp. 

Anh trực tiếp ép hai người vào khung cửa. 

Có tiếng... cánh cửa rung chuyển. 

Bốn chiếc cúc áo trên ngực hai chị em cũng rung lên. 

"Bạn đang làm gì thế?" Liễu Ngọc Tuyết trợn mắt nhìn Lý Mục. 

Bàn tay nhỏ bé của Liễu Ngữ Băng nhẹ nhàng đẩy ngực Lý Mục. 

"Hai chị em, tôi, tôi." Lý Mục xấu hổ nói cái gì đó. 

Anh chỉ nhìn vào các bộ phận bên dưới cơ thể mình. 

Phần đó giống như cột cờ, vươn cao. 

"Ha ha." Chị Lưu Ngọc Tuyết cũng nhìn thấy bộ phận này của Lý Mục, cười nhẹ.

"Có chuyện gì vội vậy?" Liễu Ngọc Tuyết dùng bàn tay nhỏ bé vỗ vỗ ngực Lý Mục. 

Đùi của Liễu Ngữ Băng ấn vào thứ gì đó bên dưới Lý Mục. 

"Ồ." Lý Mục nhịn không được hét lớn. 

“Haha…” Hai chị em cùng cười và thoát khỏi vòng tay của Lý Mục. 

Đi về phía phòng khách ở nhà. 

“Đừng gọi về nhà.” Liễu Ngọc Tuyết thấp giọng nhắc nhở Lý Mục. 

Suy cho cùng, Lưu Vũ Tuyết và Lưu Vũ Bình đều là những phụ nữ rất trưởng thành. 

Về một số điều, ý tưởng rất trưởng thành. 

khoảng thời gian tiếp theo. 

Rất có thể Lý Mục sẽ trực tiếp ở trong nhà bọn họ. 

Ngay cả khi tôi không sống ở đó, tôi sẽ ở lại nhà họ một thời gian dài. 

Dưới tình huống như vậy, nếu Lý Mục không gọi điện thoại cho hắn, hắn liền sẽ gọi điện về nhà. 

Tôi sợ những người phụ nữ trong nhà Lý Mục sẽ phản đối. 

"Cái này." Lý Mục suy nghĩ một chút, mỉm cười gật đầu. 

"Được rồi, đánh một cái đi." Lý Mục ngồi ở trên sô pha trong phòng khách của hai chị em. 

Ánh mắt anh vẫn dán chặt vào hai chị em. 

Chị em Lưu Vũ Tuyết bắt đầu pha trà cho Lý Mục. 

Thân hình duyên dáng đó cùng cảnh tượng cúi xuống khiến Lý Mục nhìn cột cờ phía dưới bay lên cao hơn một chút. 

"Em yêu, anh đang ở nhà." Lý Mục gọi Dương Đào. 

“Anh đang làm gì nếu không có ở nhà?” Dương Đào lẩm bẩm. 

"Ha ha." Lý Mục cười ngượng ngùng. 

"Anh và hai chị dâu của Yue'er thế nào rồi?"

"Haha, tôi đang ở nhà họ, chắc tôi sẽ quay lại sau."

"Hãy quay lại sau." Dương Đào lẩm bẩm trong điện thoại. 

Ban đầu tôi muốn bạn trai mình đừng quay lại nếu đã quá muộn. 

Nhưng có một vài phụ nữ mới trong gia đình. Là bạn trai của chủ nhà, nếu anh ấy không quay lại thì có chút tiếc nuối. 

Vì vậy trong trường hợp này, Dương Đào không nói gì cả. 

"Vậy để ta đón ngươi." Dương Đào nói, sợ mình về quá muộn sẽ xảy ra chuyện gì. 

"Không cần, ta không phải người yếu đuối như vậy, ta chỉ muốn nhắc nhở ngươi, để ngươi đừng lo lắng." Lý Mục cười lạnh. 

Anh nhìn cảnh tượng trước mắt chị em Lưu Ngọc Tuyết đang cầm trà đi về phía anh. 

Đặc biệt là Lưu Ngọc Tuyết đang cầm trà nghiêng người tới. 

Cảnh tượng trước ngực, nhìn thấy thứ gì đó ở dưới người Lý Mục, khiến hắn giật mình. 

"Trời ơi, tôi thực sự không thể chịu đựng được nữa." Lý Mục trực tiếp cúp điện thoại. 

Ban đầu tôi muốn hỏi bạn gái của mình, Sơn Mỹ Hoa và Vũ Lan xem họ đã ổn định chưa. 

Nhưng vào lúc này, Lý Mục lại không có chút vấn đề gì. 

Tôi chỉ muốn bắt hai chị em Lưu Vũ Tuyết và Lưu Vũ Bình trước đó. 

"Chị Yuxue, chị Yubing." Lý Mục vừa nói vừa cọ sát hai cô gái vào nhau. 

Anh xoa chúng trực tiếp vào cánh tay của mình. 

Lời nói của Dashou in trên ngực hai người phụ nữ, nhìn trái nhìn phải. 

"Cả hai đều to và đẹp." Tôi lại càng cảm thấy hạnh phúc thầm kín hơn. 

“Chị em ở nhà, chúng ta đều đồng ý rồi.” Liễu Ngọc Tuyết thấp giọng nhắc nhở nàng. 

"Ân, đồng ý."

“Vậy tại sao tối nay cậu không quay lại?” Lời nói của Lưu Vũ Tuyết khiến Lý Mục Luân choáng váng. 

"Quay lại." Lý Mục có chút xấu hổ nói. 

Bàn tay vốn định nắm lấy ngực của hai người phụ nữ lại phải đặt xuống. 

Lần đầu tiên, Lý Mục cảm thấy rất có lỗi với hai người sắp làm mẹ, không thể ở cùng họ một đêm. 

Nhưng bạn phải quay lại và ổn định tình hình ở nhà. 

Sơn Mỹ Hoa là người vợ mới lấy được, là người đứng đầu gia đình phụ. 

Hai mẹ con Vu Lan mới chuyển đến đây, được coi là vợ mới của Lý Mục. 

Ở nhà còn có hai chị dâu tiếp viên. 

Thời gian ở nhà của mọi người bị hạn chế. 

Nếu anh ta không hành động thì phải mất vài ngày nữa họ mới lên máy bay. 

Có rất nhiều điều về Lý Mục. 

Buổi tối tôi phải đến vài khu. 

Không thể dành hết thời gian cho hai chị em Lưu Vũ Tuyết được. 

"Tôi." Lý Mục muốn giải thích mấy câu. 

Kết quả còn chưa kịp mở miệng, Lưu Ngọc Tuyết đã bị bàn tay nhỏ bé chặn lại. 

"Nhân loại, có rất nhiều việc phải làm, chúng ta hiểu được." Liễu Ngọc Tuyết âm thầm nói.

"Cảm ơn chị Yuxue." Lý Mục nhìn về phía Lưu Ngữ Băng nói. 

"Đừng sợ, suy nghĩ của tôi cũng giống như Yuxue. Chỉ cần trong lòng bạn có chúng tôi, đừng đi cùng chúng tôi."

"Này, cảm ơn chị Yubing." Lý Mục vừa nói cái gì đó, đột nhiên nghĩ tới cái gì. 

“Vậy thì sau khi chúng ta khỏe hơn, cậu có thể ở lại đây đêm nay.”

Khi Lý Mục nói lời này, hai chị em Lưu Ngọc Tuyết đều đỏ mặt. 

Chắc chắn sau này hai chị em sẽ hợp tác với Lý Mục. 

Nhưng nói thẳng ra, hai nữ tựa hồ vẫn có chút không nhịn được. 

“Chúng ta hãy nói về chuyện này sau nhé.” Trong lòng Liễu Ngọc Tuyết biết, sau khi cưỡi một người phụ nữ, cô ấy đã thuộc về người đàn ông này. 

Vì vậy bây giờ cô xấu hổ và đồng ý với yêu cầu của người đàn ông này, sau này. 

Cô biết rất rõ - cô sẽ ngoan ngoãn vâng lời anh. 

"Hắn nói cái gì thì chính là như vậy."

Lý Mục tựa hồ cảm nhận được ý tứ này. 

Vì thế anh ta cười lớn và đặt đôi bàn tay to lớn của mình lên ngực hai người phụ nữ dưới bộ váy dạ hội của họ. 

"Ôi chúa ơi, nó nặng thật đấy." Lý Mục vui vẻ nói. 

"Tiểu Mộc." Hai chị em cũng ngượng ngùng nói. 

"Tiểu Mộc, cái này..." Lưu Ngọc Tuyết ánh mắt chỉ về một phương hướng. 

Hướng các phòng ngủ trong nhà. 

"Haha, tôi hiểu rồi." Lý Mục mỉm cười. 

Tôi muốn đưa hai chị em về phòng ngủ ngay lập tức. 

Nhưng cảm giác tốt đẹp đó khiến anh cảm thấy rất hạnh phúc. 

Thế là trên ghế sofa, tôi lấy thêm chục cái nữa. 

Nắm được chục nắm mà vẫn không buông ra được nên tôi lại nắm thêm chục nắm nữa. 

"Tiểu Mộc." Điều này khiến hai chị em có chút không chịu nổi. 

Nếu như Lý Mục lại bắt được hắn như thế này. 

Hai chị em chắc chắn sẽ đánh mất chính mình. 

Lúc đó ngươi sẽ thật sự nghe lời Lý Mục. 

Trên ghế sofa trong phòng khách, tôi bị người đàn ông nhỏ bé trước mặt cưỡi lên. 

"Haha, tôi hiểu rồi, tôi hiểu rồi." Lý Mục mỉm cười, đặt bàn tay to lớn lên ngực hai cô gái. 

Sau đó anh xoa đầu hai cô gái rồi bước sang phòng ngủ bên cạnh. 

Cửa phòng ngủ hé mở. 

Trang trí bên trong gần giống như bên ngoài. 

Tất cả đều cảm thấy rất tươi mới. 

Nó trông giống như một ngôi nhà vườn. 

Với một tiếng click, phòng ngủ của hai chị em mở ra. 

Những ngọn đèn nhiều màu sắc bên trong cũng đã được thắp sáng. 

Ánh đèn nhấp nháy nhẹ khiến căn phòng có cảm giác bối rối. 

Lý Mục không thích loại ánh sáng này. Ánh sáng Lý Mục cần là sáng và thẳng. 

Thế là tôi nhấn nút đèn ở cửa phòng. 

Trực tiếp điều chỉnh đèn trong phòng ngủ này về trạng thái sáng nhất. 

"Tiểu Mộc." Đối mặt với ánh sáng như vậy, Lưu Ngọc Tuyết và Lưu Ngữ Băng đều rất xấu hổ. 

"Hai chị em, chỉ khi em sáng lên, anh mới có thể nhìn thấy em. Chỉ khi anh nhìn thấy em, em mới hoàn toàn là của anh." Lý Mục vừa nói vừa dùng chân đóng cửa phòng ngủ lại. 

Sau một tiếng “tách…”, trong phòng ngủ chỉ còn lại ba người. 

Lý Mục nắm lấy hai bàn tay nhỏ nhắn của hai tỷ muội đi đến chiếc giường lớn trong phòng ngủ. 

Trên mặt lộ ra vẻ hưng phấn. 

Hai chị em trông rất ngượng ngùng và vui vẻ. 

"Tiểu Mộc." Giọng nói trong miệng nhỏ càng thêm mong đợi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 132 ta muốn uống rượu bà ngoại

Lý Mục trực tiếp kéo hai tỷ muội lên giường. 

Để hai chị em nằm ở đầu giường. 

"Đừng di chuyển." Hai chị em có chút ngượng ngùng muốn trốn dưới chăn. 

Kết quả, sau khi Lý Mục vỗ mông béo của hai chị em, liền ra hiệu cho bọn họ. 

Chị Lưu Ngọc Tuyết cảm nhận được tình cảnh này chỉ có thể ngoan ngoãn nằm trên giường. 

Không hề di chuyển chút nào. 

Lời nói của Lý Mục kéo váy hai chị em lên. 

Đôi chân xinh đẹp bên dưới của hai chị em đã được phô bày trọn vẹn. 

Đôi chân thon thả và có phần gợi cảm. 

Nó trông rất đẹp. 

Sau khi chạm vào đôi chân xinh đẹp của hai chị em mấy lần, ánh mắt Lý Mục cuối cùng cũng nhìn thấy vị trí ngực của hai chị em. 

Đó chính là nơi Lý Mục mong mỏi nhất. 

Hai chị em nằm trên giường, bộ ngực trước ngực gần như đung đưa trong bộ váy dạ hội của hai chị em. Thậm chí có cảm giác như họ đang lủng lẳng bên ngoài bộ váy dạ hội. 

Bộ dáng to lớn khiến Lý Mục sửng sốt một hồi. 

"Nó thật đẹp." Lý Mục ngơ ngác nhìn nó, muốn nhìn nó từ bất kỳ tư thế nào. 

Nếu một trong hai chị em quay lại. 

Lý Mục dùng tay kéo nó lại. 

Trên giường, Lý Mục là người khống chế hết thảy. 

Muốn làm gì với hai chị em cũng được. 

Hai chị em dường như hiểu được điều này. 

Vì thế sau một hồi ngượng ngùng, anh đỏ mặt, cúi đầu, tùy ý yêu Lý Mục. 

"Chị Yuxue, chị Yubing." Lý Mục vừa nói vừa cởi váy dạ hội sau lưng hai chị em. 

Dây kéo mở ra. 

Chiếc váy dạ hội có vẻ rất lỏng lẻo. 

Hai cặp trên ngực trông như sắp nhảy ra ngoài. 

"Lát nữa anh cho em ăn sữa mẹ của anh nhé. Mọi người đều nói sữa mẹ rất ngon, rất bổ dưỡng, sẽ khiến anh tràn đầy năng lượng." Lý Mục nói ra những lời này, trong lòng có chút xấu hổ. 

Tay tôi cảm thấy hơi run. 

Khi váy dạ hội hai chị em mặc đã được kéo khóa hoàn toàn phía sau lưng. 

Cặp đôi trên ngực của họ đã sẵn sàng ra mắt. 

"Tiểu hỗn đản, đến lúc đó ta sẽ không hoàn toàn bị ngươi khống chế." Liễu Ngọc Tuyết âm thầm nói. 

Tôi cảm thấy ngực mình thư giãn. 

Phần váy dạ hội trên ngực cô bị tuột ra ngay lập tức. 

Sau đó có chấn động, trong lòng Liễu Ngọc Tuyết biết cặp vú trên ngực mình đã hoàn toàn gợn sóng. 

"Chị Yuxue." Nhìn thấy cảnh này, Lý Mục hưng phấn nói. 

"Kẻ xấu." Liễu Ngọc Tuyết cũng dùng tay nhỏ che ngực. 

"Chị Yuxue, chị ấy thật xinh đẹp." Lý Mục hưng phấn nói. 

Ánh mắt hắn nhìn về phía Lưu Ngữ Băng ở bên cạnh. 

Anh cũng nhẹ nhàng kéo chiếc váy dạ hội phía sau Liễu Ngữ Băng. 

Trong lúc nhất thời, hai cái bạch tuyết cũng từ trong ngực Liễu Ngữ Băng lăn ra. 

"Tiểu quỷ." Liễu Ngữ Băng cũng hét lên, dùng bàn tay nhỏ bé chặn ngực mình. 

Hãy để hai người đang lang thang xung quanh bình tĩnh lại. 

"Cái này, cái này..." Nhìn cảnh tượng tuyệt vời như vậy. 

Vật dưới người Lý Mục rung chuyển mấy lần. 

"Tôi không thể giữ nó được nữa, tôi không thể giữ nó được nữa." Lý Mục không còn có thể khống chế được cảm xúc của mình. 

Anh bắt đầu cởi quần áo. 

Trong một lần ngã sà xuống, anh ta đã cởi trần. 

Sau đó anh ta cũng làm như vậy với hai chị em trên giường. 

Anh trực tiếp cởi bỏ váy dạ hội của họ. 

Hãy để họ mang một đôi tất lụa và một đôi giày cao gót. 

Ngoài ra còn có những chiếc quần lót nhỏ ở phần kín đáo nhất trên cơ thể. 

"Chết tiệt, tôi cần phải làm gì đó, và tôi cần nó ngay bây giờ." Lý Mục gần như hung ác nói. 

Anh nắm lấy bàn tay to lớn của mình và nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn của hai chị em đang bảo vệ ngực của họ. 

"Ta muốn xem, ta muốn ăn sữa người."

Với sự dùng sức nhẹ của Lý Mục, Lý Mục cởi bỏ bàn tay nhỏ nhắn đặt trên ngực hai chị em. 

Kết quả, bốn con thỏ trắng như tuyết bắt đầu nhảy nhót chỗ này chỗ kia trong mắt Lý Mục. 

Lý Mục nhất thời sửng sốt khi nhìn thấy bốn quả anh đào to màu đỏ. 

"Thật là một quả nho to và sáng." Lý Mục nhìn xem, vật dưới người lại rung chuyển. 

"Tới đây." Lý Mục ra hiệu cho hai bà mẹ xinh đẹp sắp làm mẹ trên giường. 

Hãy để tất cả họ nằm xuống giường. 

Lồng ngực cô hoàn toàn mở rộng cho chính mình. 

Cặp đùi bên dưới tôi cũng vậy. 

Mở nó hoàn toàn. 

Sau đó hắn lao vào Lưu Ngọc Tuyết. 

Chiếc quần bên dưới cơ thể cô lần đầu tiên được ép vào giữa đùi của Lưu Vũ Tuyết. 

Tuy rằng hắn không đi vào, nhưng nơi đó ma sát làm cho Lý Mục cảm thấy có chút tích cực. 

Sau đó, bàn tay to lớn của Lý Mục trực tiếp nắm lấy ngực của Liễu Ngọc Tuyết. 

Phụ nữ từ tộc người ngực có bộ ngực rất lớn. 

Đặc biệt là cô gái bỉm sữa trưởng thành như thế này. 

Nó đã đạt đến một quy mô nhất định. 

Lý Mục chỉ có thể dùng hai bàn tay to đối phó một cái trong đó. 

Bóp mạnh. 

Sữa trắng sữa được vắt ra từ những quả nho đỏ. 

"Sữa non, đây là sữa non." Lý Mục biết trước mắt hai tỷ tỷ lớn hơn một chút. 

Nhưng họ vẫn còn trinh. 

Và không có người đàn ông nào khác chơi đùa với ngực cô ấy. 

Cho nên giọt sữa trước mắt này nhất định là sữa non trong ngực Lưu Ngọc Tuyết. 

Những giọt sữa non đó có màu trắng tinh khiết. 

Nó lại cô đặc như vậy nữa. 

Trên ngực Liễu Ngọc Tuyết sau khi đi ra có cảm giác như bị dính chặt vào đó. 

Lý Mục không nói một lời, nuốt những giọt sữa non này vào miệng. 

"Thật ngọt ngào, thật tươi." Cảm nhận hương vị tuyệt vời. 

Bàn tay của Lý Mục bắt đầu bóp mạnh bộ ngực lớn của Lưu Ngọc Tuyết. 

Hãy để nho đỏ phun ra dòng sữa đậm đà. 

Zizzi, zizzi, hắn bắn vào cổ họng Lý Mục. 

"Chết tiệt, nhiều quá, ngọt ngào quá."

Giống như loại cà phê giàu nhất. 

Sau khi uống một lượng lớn sữa người vào dạ dày. 

Lý Mục toàn bộ tinh thần phấn chấn. 

Bàn tay to lớn đang nắm lấy ngực Liễu Ngọc Tuyết càng ấn mạnh hơn. 

Dưới thân nàng, cây gậy bị ép chặt giữa hai đùi của Liễu Ngọc Tuyết. 

Cô ấy thậm chí còn dùng hết sức bóp chặt vùng kín của Lưu Vũ Tuyết. 

Mặc dù vậy, tôi đã không đi vào. 

Nhưng nó chỉ cong cong cong cong như thể đã đi vào rồi. 

"Thật thoải mái quá." Lúc này, Lý Mục cuối cùng cũng cảm nhận được vẻ đẹp của cô gái sữa người. 

Sau khi một lượng lớn sữa mẹ đi vào cơ thể bạn. 

Hãy để những thứ dưới anh run rẩy. 

Anh trực tiếp chọc ra một lỗ nhỏ trên quần lót của Lưu Ngọc Tuyết. 

Cơ thể to lớn bằng thịt trượt nhẹ nhàng lên trên. 

Giống như những bộ phận riêng tư nhất trên cơ thể người phụ nữ xinh đẹp đang bị nghiền nát một cách tàn nhẫn. 

Bộ ngực đầy đặn vốn có của Lưu Vũ Tuyết bắt đầu hơi xệ xuống. 

Một lượng lớn sữa người bên trong đã lọt vào bụng Lý Mục. 

"Một lon đồ uống là đủ rồi." Lý Mục cười thầm trong lòng. 

Liễu Ngọc Tuyết nhìn nhau nhìn bộ ngực còn lại trên ngực mình. 

“Tôi cũng uống cái này.” Lý Mục thay đổi tư thế, lại dùng cái miệng lớn hút vào. 

Lại một bữa ăn đầy đủ. 

Bụng Lý Mục kêu lên một tiếng. 

Nó cảm thấy rất đầy đủ. 

Bụng no căng, Lý Mục cảm thấy sảng khoái hơn. 

Lý Mục đưa tay cởi quần lót của Lưu Ngọc Tuyết. 

Cái miệng lớn đang mút núm vú của Liễu Ngọc Tuyết. 

Sau đó thứ dưới người cô từ từ được tiêm vào cơ thể Lưu Ngọc Tuyết. 

Năm centimet, mười centimet, mười lăm centimet, hai mươi lăm centimet. 

Đi vào từ từ, cảm giác mài từ từ rất thoải mái. 

Loại tình huống này đã phá vỡ màng bên trong cơ thể Lưu Ngọc Tuyết. 

Nó cũng khiến cơ thể của Lưu Vũ Tuyết run lên. 

"Chết tiệt." Thứ gì đó gần bốn mươi cm tiến vào cơ thể Lưu Vũ Tuyết. 

Lý Mục thở phào nhẹ nhõm. 

"Thật thoải mái." Cảm giác bị hút thật chặt. 

Khiến cho toàn thân Lý Mục khẽ run lên. 

"Chị Yuxue, không tệ." Lý Mục vừa nói, bên dưới hắn bắt đầu có thứ gì đó dâng trào. 

Tử Đông, Tử Đông thanh âm cũng vang vọng trong phòng. 

Lý Mục rất thích vẻ đẹp của Lưu Vũ Tuyết. 

Một bên, hai chị em thỉnh thoảng hôn nhau bằng lưỡi. 

Lưu Vũ Tuyết và Lưu Vũ Bình rất thân thiết. 

Nếu Lý Mục muốn dùng lưỡi hôn ai, hắn chỉ cần quay đầu lại. 

Lời nói của bàn tay lớn cũng ấm áp truyền vào lồng ngực chị em. 

Sự dịu dàng của Lưu Vũ Tuyết thật mạnh mẽ. 

Rốt cuộc, toàn bộ sữa bên trong đều bị Lý Mục hút hết. 

Sẽ không có vấn đề gì nếu bạn nhấn mạnh. 

Theo Liu Yubing, lực ép của Lý Mục tương đối nhẹ. 

Chỉ chơi thôi. 

"Ồ." Đúng như dự đoán, cô ấy là một trinh nữ trưởng thành, chưa kể đến khả năng chịu đựng nỗi đau ở dưới đó. 

Lối đi đó chật hẹp và ẩm ướt. 

Sau khi để Lý Mục làm hơn trăm lần, mới có cảm giác. 

Lý Mục trực tiếp đứng dậy. 

Anh bế Liễu Ngọc Tuyết lên, ngoan ngoãn đứng dậy. 

Bốn mươi centimet thứ gì đó đang nằm bên trong cơ thể một người phụ nữ. 

Đàn ông muốn đi đâu thì phụ nữ phải đi theo đó. 

Lý Mục dùng thiết bị của mình đẩy cơ thể của Lưu Vũ Tuyết vào tường. 

Hai chân của Liễu Ngọc Tuyết cũng quấn chặt quanh eo Lý Mục. 

Ở tư thế này, cơ thể Lý Mục, bên trong cơ thể Liễu Ngọc Tuyết, bắt đầu trở nên cuồng bạo. 

Đẩy mạnh và tận hưởng nó chăm chỉ. 

"Tiểu Mộc, Tiểu Mộc." Lưu Vũ Tuyết liên tục bị Lý Mục tấn công. 

Tóc anh ta rối bù, và những âm thanh phát ra từ miệng anh ta không liên tục. 

Lời nói của Lý Mục cũng là cú thúc cuối cùng, hắn dùng sức đi vào. 

Anh ta bắt đầu bắn vào bên trong cơ thể Lưu Vũ Tuyết. 

Puchi, puchi... tiếng trong bụng Liễu Ngọc Tuyết không ngừng vang lên. 

Toàn bộ bụng dưới của Liễu Ngọc Tuyết đều run rẩy. 

Nó giống như một nắm đấm nhỏ đánh vào bụng dưới của Lưu Vũ Tuyết. 

Sau khoảng hai mươi lượt bắn. 

Cảm xúc của Lý Mục cuối cùng cũng bình tĩnh lại. 

Tiếp theo tất nhiên là Lưu Ngữ Băng. 

Lý Mục trực tiếp đẩy vào người Lưu Ngữ Băng, đi tới ban công bên ngoài. 

Cứ để Liễu Ngữ Băng ngồi ở ban công. 

Bốn mươi centimet thứ của chính anh được nhét vào trong cơ thể Liễu Ngữ Băng. 

Cơ thể của Liễu Ngữ Băng có lơ lửng trên không cũng không sao cả. 

Giữ nguyên tư thế, Lý Mục tận hưởng thân thể của Liễu Ngữ Băng trong đêm. 

Đồng thời, hắn cũng đang thưởng thức món ngon trên ngực Liễu Ngữ Băng. 

Tất nhiên, giọng nói trong trẻo của Liễu Ngữ Băng cũng vang vọng trong đêm. 

-- qua --
