============================================================
  Các dì và mẹ giúp em liếm nhé
  Tác giả    : 佚 名
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/29634.html
  Tag        : #Mẹ con, #Vợ người, #Phụ nữ chín chắn
  Chương     : 2
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Caiyun -> Google
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1

Hôm nay là sinh nhật thứ mười tám của tôi. Buổi tối, khi tôi đi học về, mẹ tôi đang nấu ăn trong bếp. Khi nhìn thấy cặp mông béo của mẹ, tôi chỉ thấy như có lửa đốt. Em trai ở háng lập tức ngẩng đầu lên, ưỡn ngực làm cho háng một chỗ phình to. 

Tôi vội chạy tới, vòng tay ôm lấy người mẹ, ấn con cặc to lớn của mình vào cái mông to tròn của mẹ. Mẹ tôi cảm thấy có vật gì đó ấn vào mông mình. Trong lòng cô lập tức hiểu ra, dùng bàn tay ngọc thon dài chạm vào, khiến cô cười khúc khích. 

Cô dùng giọng dâm đãng nói: “Đồ nhỏ, về tới anh sẽ không thành thật, đẩy tôi vào mông sẽ đau đấy.”

Sờ vào con cặc to nóng hổi của con trai, mẹ cô căn bản không có tâm trạng nấu nướng, bởi vì mỗi lần vào bếp giúp con trai nấu ăn. 

Khi bà cúi xuống và nhô mông cắt rau hay xào, con trai bà không khỏi vén váy từ phía sau và cởi quần lót đến tận chân. Sau đó, anh ta giữ cặp mông đầy đặn của cô bằng cả hai tay và đưa con cặc trẻ nóng bỏng của mình vào âm hộ của cô! 

Cô ấy đang cắt rau như thế này trong khi con trai cô ấy giữ âm hộ của cô ấy từ phía sau và đụ cô ấy một cách mạnh mẽ. Cho đến khi rau được cắt nhỏ cho vào nồi xào, con cặc to lớn của con trai cô vẫn chưa rời khỏi âm hộ của cô. 

Anh đưa tay từ nách cô ra phía trước, nắm lấy bộ ngực to đầy đặn của cô xoa thật mạnh, bụng dưới nhanh chóng đánh vào cặp mông đầy thịt của cô từ phía sau. 

Và vì sợ chồng ở phòng khách nghe thấy nên cô luôn nghiến răng nghiến lợi không dám gây ra tiếng động. 

Sau khi luộc rau xong, người con trai cũng xuất tinh dịch nóng hổi vào âm đạo. 

Cậu con trai đã kéo quần lót xuống tận chân, mẹ vội vàng nói: “Ngoan, bây giờ không làm được, con hãy kiên nhẫn, tối nay sẽ có kịch hay đấy.”

Tôi nhìn mẹ đầy thèm muốn và mỉm cười:

"Tại sao không thể được? Bố đang đi công tác và bây giờ tôi là con trai duy nhất trong nhà?"

Tất nhiên, mẹ tôi biết ý đồ xấu xa của ông ta. Chồng cô không có ở nhà nên cô càng tỏ ra kiêu ngạo. Cô cười dâm đãng nói: "Đương nhiên rồi, anh yêu, bây giờ anh là người đàn ông duy nhất của em!"

Tôi cười nói: “Vậy ngươi mau cởi quần áo ra đi. Con trai ta muốn xem hai ngày qua ngực và mông to của ngươi có to ra không!”

Khuôn mặt quyến rũ của mẹ lúc này đã đỏ bừng, mẹ thì thầm: "Kẻ thù nhỏ của mẹ, nhỏ giọng đi, đừng để hàng xóm nghe thấy, con vừa đi học về là không nghiêm túc sao? Có gì gấp thế? Hôm nay là sinh nhật của con. Chẳng bao lâu nữa, dì và dì của con cũng sẽ đến chúc mừng sinh nhật của con. Khi đến thời điểm, mẹ sẽ cho con đụ bọn họ và bọn trẻ con. Con có thể đụ chúng bao lâu tùy thích."

Nói xong mẹ tôi nở một nụ cười đầy dục vọng. 

"Wow, thật tuyệt!"

Tôi thò tay vào váy mẹ và ấn mạnh vào âm đạo của mẹ. 

Nghĩ đến dì và cái lồn đầy đặn của dì, con cặc vốn đã cứng của tôi lại sưng lên. 

Người mẹ nhìn cái háng căng phồng của con trai rồi nói: “Tối nay chúng ta hãy tổ chức một bữa tiệc tình dục lễ hội, hãy bật đèn sáng nhất có thể, ba chị em chúng ta mỗi người sẽ dựng cái lồn tươi tắn cho anh thỏa thích!”

"Ôi, hư quá. Mẹ ruột của tôi, ngực trần, mông căng ra cho con trai đụ, anh không biết xấu hổ à."

Nói xong có hai người phụ nữ xinh đẹp bước vào là dì và chú tôi.

Người lên tiếng là dì tôi. Cô ấy nhìn chằm chằm vào háng tôi ngay khi bước vào cửa. Dì tôi năm nay đã bốn mươi tuổi. Cô ấy có dáng người trưởng thành và xinh đẹp. Cô ấy là một vẻ đẹp mà đàn ông muốn đụ khi nhìn thấy cô ấy. Khi nhìn thấy đũng quần của con trai chị tôi nhô lên, chị không khỏi nuốt nước bọt nói: “Chị thật có phúc, có được một đứa con trai lớn như vậy, chị cũng nên hài lòng rồi.”

Lời nói của cô ấy có ý chơi chữ, khiến dì và mẹ tôi cười khúc khích. 

Bà mẹ điên cuồng nói: "Con đĩ này, con là người duy nhất nói nhiều. Hôm nay không phải con chỉ muốn nếm thử con cặc to của con trai mẹ sao? Lát nữa mẹ sẽ cho con cặc to của con trai mẹ cắm vào miệng con. Cho con nếm thử đủ rồi."

Cô út nói: “Con trai của ngươi chỉ có một cái cặc, còn ta có hai cái miệng, không biết nó muốn cắm cái nào?”

Nói xong, anh ấy nháy mắt với tôi. 

Lúc này dì cười ngọt ngào nói: “Được rồi, may mắn các ngươi vẫn là hài tử trưởng bối, có thể nói mấy câu điên rồ, để hài tử nghe được sẽ không tốt.”

Nói xong, anh ấy không khỏi liếc nhìn chiếc quần của tôi từ khóe mắt.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2

Dì tôi năm nay bốn mươi tám tuổi, dáng người bụ bẫm, mọng nước và khuôn mặt kiều diễm. 

Mẹ tôi cũng cười điên dại nói: “Chị ơi, đừng ôm mông giả vờ làm thánh nữa. Nhìn vẻ mặt hoang dại của chị, e là không chịu nổi nữa.”

Tiểu cô nương cũng nói: "Đúng vậy, nhị tỷ, trên đường tới đây, tỷ tỷ hỏi ta, tam tỷ, ngươi nghĩ con của ta sẽ dùng tư thế nào để đụ ta? Nàng chỉ đang nghĩ xem nên dùng tư thế nào để địt ta, quần của nàng đã ướt rồi. Bây giờ nàng nhìn thấy cặc của đứa con ngoan của chúng ta, cái lồn to trong quần của nàng hẳn là đã ướt từ lâu rồi."

Dì nói xong mặt đỏ bừng, vừa cười vừa mắng: “Hai con điếm nhỏ, càng lớn càng hư hỏng, nói những lời tục tĩu này trước mặt con cái mình.”

Thế là hắn không còn cố gắng che giấu nữa, quay sang tôi cười dâm đãng: “Con trai cưng, cặc con sưng tấy quá, con có muốn đụ cái lồn của người phụ nữ này không?”

Vừa nói, anh vừa bắt đầu cởi cúc quần của tôi, để lộ con cặc to lớn nóng bỏng của mình và nghịch nghịch một lúc rồi đưa cái quy đầu to bằng quả trứng vào miệng và bắt đầu nuốt. 

Nhìn thấy tình cảnh này, mẹ và dì càng cười lớn hơn. Họ nhìn người chị cả thường rất dè dặt trước mặt, bây giờ cô ấy đang quỳ trên háng con trai mình với một con cặc to trong miệng. Bọn họ không nhịn được cười nói: "Chị, gấp cái gì vậy? Sau này sẽ vui vẻ."

Mẹ nói: “Con trai, chúng ta ăn trước nhé, hay…”

Nói xong, ông ta liếc nhìn con trai mình một cách nũng nịu. 

Dì liên tục di chuyển con cặc to bằng cả hai tay, nhổ quy đầu ra khỏi miệng và nói: “Cái này…” ngước nhìn tôi. 

Tôi nói: “Chúng ta chơi một lát rồi ăn nhé. Mẹ ơi, con chưa đụ lồn dì bao giờ, bây giờ con chỉ muốn đụ chúng trước cho đỡ nóng”! 

Mẹ tôi cười dâm đãng nói: “Nhìn thấy mấy con điếm đó con cũng không đói nữa. Cẩn thận bị hai người bọn họ ăn thịt, mẹ cho con đụ bọn nó một lát trước nhé.”

Nói xong, hắn đứng dậy cởi cúc quần nói: "Chị cả và chị ba, chị còn chưa cởi quần áo chờ bị làm tình, hehe...!"

Vừa nói, đầu tiên anh ta cởi bỏ quần áo, để lộ thân hình bụ bẫm. 

Dì và dì tuy có chút không tự nhiên nhưng nhìn thấy mẹ cởi hết quần áo nên đỏ mặt bắt đầu cởi luôn quần áo của bà. Một lúc sau, ba cơ thể trần truồng trưởng thành với hình dạng béo và gầy khác nhau xuất hiện. 

Tuy cơ thể khác nhau nhưng họ có một điểm chung, đó là làn da trắng và nhờn. Tôi vui mừng khôn xiết và nghĩ: “Hôm nay mình sẽ vui lắm đây!”

Anh đứng dậy đi về phía "con cặc to" đang nhỏ giọt nước trái cây từ bữa ăn của dì. Ba bà vợ không khỏi cười khúc khích khi nhìn thấy cách "gà" của anh cử động và run rẩy. 

Người mẹ nói: “Con đã nhìn thấy thi thể của con trai tôi và ăn nó rồi. Con cũng nên cho nó nhìn kỹ thi thể của con đi”.

Hai nữ nhìn nhau cười, dì cũng cười nói: “Đúng vậy, ta đã ăn mất dương vật của mình rồi, ta nên cho hắn xem thân thể của ta.”

Cô út cười nói: "Thằng nhóc ngốc nghếch, thân thể này của ta từ nay không còn là của ngươi nữa, muốn xem cũng được, sao lại khách khí như vậy?"

Lòng tôi nóng bừng, tôi hét lên: “Tuyệt, vậy các em lên giường của tôi và đứng thành hàng”.

Cô út vặn eo, dùng giọng mê hoặc nói: "Kẻ thù nhỏ của ta, không ngờ ngươi lại khá biến thái!"

Ba quý cô nửa tuổi leo lên giường mỉm cười. Mặc dù họ đã ở độ tuổi trung niên nhưng đây là lần đầu tiên họ cùng nhau khỏa thân và để một cậu bé đùa giỡn với cơ thể mình, và cậu bé này là đàn em của họ. 

Tôi không khỏi cảm thấy nóng bừng bừng trên mặt. Tôi lợi dụng họ đi ngủ và nhìn cặp mông đầy đặn của họ ngày càng trắng và to hơn. Ba cái lồn của họ giống như những quả đào chín, mịn màng, trắng trẻo và mềm mại. Đặc biệt là cái khe màu đỏ ở giữa hé mở, hai cái "đôi môi" nhăn nheo màu tía bên trong đang co giật khép lại, rất cảm động. 

Ở giữa "môi thịt" có một lỗ màu đỏ sẫm, thỉnh thoảng nước chảy ra. “Con cặc thứ hai” không khỏi vươn lên cao hơn. Nói: "Mẹ ơi, con muốn một ít nước thịt."

Mẹ quay đầu lại, nhìn con trai một cách trìu mến nói: “Bây giờ con là nam chủ duy nhất trong số các bà mẹ, con muốn ăn gì cũng được.”

Giống như Phong Luân Âm, tôi cúi đầu mút âm hộ to béo của dì Yunhua và âm hộ nhỏ của dì tôi một lúc, và nói bằng nước bọt: "Đây là lần đầu tiên tôi ăn âm hộ của dì, nó rất ngon."

Nói xong, hắn lại đưa miệng vào cái lồn béo của dì tôi. 

"A... tiểu quỷ... ta không nghĩ tới ngươi, một cái tiểu tử... có thể... thật sự biết... ăn âm hộ!"

Dì nhỏ của tôi bị hắn liếm đến mức âm hộ run rẩy và rên rỉ liên tục khiến Vân Hoa và mẹ tôi bật cười. 

Mẹ tôi nói: “Đồ hồ ly, bình thường con rất nghịch ngợm, sao có thể để con trai chúng ta làm như vậy!”

Cô bé rên rỉ: “Con không biết đâu, con nhỏ biến thái này liếm âm hộ của mẹ, cảm giác thật sướng.”

Mẹ tôi nói: “Tại sao tôi lại không biết? Bà ấy liếm âm hộ tôi suốt”.

Dì tôi ghen tị nói: “Đúng vậy, hai mẹ con con ăn chung một nhà, chuyện đút lồn cũng thân nhau như vậy. Ta sợ con trai nhà ngươi liếm lồn ngươi từng mảnh.”

Mẹ tôi cười khúc khích và nói: “Con liếm từng mảnh cũng không sao, con sẵn sàng tự làm. Con có quan tâm không?”

Nói xong cô quay người lại, tạo tư thế quyến rũ, dang chân sang hai bên rồi đưa tay xoa xoa cái lồn đang sưng tấy do bị kích thích. 

Sau đó, cô ấy dùng những ngón tay mảnh khảnh được xoa nhung đỏ vén lớp lông mu dày sang một bên, dùng sức mở môi trái sang phải, để lộ ra lỗ thịt đỏ tươi, dâm đãng nói với tôi: “Con trai, lại liếm lồn mẹ đi.”

"Được rồi, mẹ."

Tôi buông lồn của dì ra, liếm và nếm thử lồn mẹ, bú một lúc, ngẩng đầu lên nói: “Bố dạo này toàn ở nhà, con trai lâu rồi chưa ăn lồn mẹ, nhưng lồn mẹ vẫn ngon.”

Rồi anh đưa miệng vào cái lồn béo của mẹ tôi. 

Mẹ tôi cũng rên rỉ: “À… vâng, lâu lắm rồi con trai mẹ mới liếm cái lồn to của mẹ như thế này… Con ngoan, con liếm lồn mẹ đẹp quá, nước lại chảy ra…” Mẹ vừa nói xong thì một dòng nước nhớp nháp chảy ra. 

Lúc này, Yunhua và dì tôi đã sừng sỏ. Dì tôi sờ vào cái lồn mà tôi đã liếm và nói: "Con trai yêu, con đã sờ và liếm cái lồn của ba chúng ta rồi. Bây giờ là lúc địt vào cái lồn của ba chúng ta."

Nói xong, anh ấy duỗi bàn tay mảnh khảnh của mình ra, nắm lấy con cặc to lớn của tôi và bắt đầu bơm lên xuống. 

Dì tôi còn giục: “Con trai cưng, mau địt mẹ đi, âm hộ của mẹ ngứa quá, khó chịu quá!”

Tôi nói: “Không, đợi chút, con vẫn chưa bú đủ âm hộ của mẹ đâu!”

Mẹ tôi nghe xong liền mừng rỡ nói: “Con trai yêu, cái lồn của mẹ là của con. Chỉ cần con bằng lòng, mẹ sẽ dang rộng đùi và lộ cái lồn ra cho con liếm bao nhiêu tùy thích. Bây giờ dì và chú của con đã chán cái lồn của chúng rồi, đi đụ cái lồn của chúng cho nó thoải mái đi. Hơn nữa, cặc to của con sưng quá rồi, không lại gần cái lồn của con sẽ rất khó chịu.”

Nói xong, nàng nâng mặt đứa con trai còn đang liếm lồn mình lên, vươn đôi môi đỏ tươi hôn lên đôi môi của con trai đã dính đầy vết bẩn của nàng và dì Vân Hoa. Bà nháy mắt với con trai và nói: "Con ngoan, cứ tiếp tục đi."

Nói xong, ông đưa tay nắm lấy con cặc to lớn của con trai rồi giật lên giật xuống vài cái. 

Dì tôi không ngừng vuốt ve âm hộ của mình, dì nói với giọng ghen tị: "Mẹ, con thích âm hộ của mẹ con quá. Kẻ thù nhỏ của con, con chỉ quan tâm đến việc liếm âm hộ lớn của mẹ mà không để ý đến hai dì à?"

Tôi đứng dậy bò đến bên dì và nói: “Dì, con ở đây, đừng tức giận.

Dì tôi vui mừng khôn xiết khi nghe những lời đó. Cô không quan tâm đến tất cả những điều này vào lúc này. Cô ấy ôm cổ tôi và ấn tôi vào cơ thể cô ấy. Nàng hai tay ôm chặt lưng tôi, dang hai chân vòng qua eo tôi, cái mông mập mạp lắc lắc, hét lớn: “Tiểu địch, mau vào đi, dì của ta muốn chết…”

Vừa nói, hắn vừa dang rộng hai chân mập mạp giơ cao lên, như thể đang chờ bị đụ.

Mẹ nói: "Con trai, âm hộ của dì con nóng lòng muốn được ăn thịt! Hãy dùng 'con cặc lớn' của con mà đút cho nó ăn! Trước tiên hãy cho nó ăn một bữa thật cứng để giải tỏa dục vọng. Mẹ và mẹ con cũng hãy nghe tiếng kêu của dì con."

Tôi không thể không muốn đánh một trận lớn. Nghe xong tôi càng thấy phấn khích hơn. Tôi cảm thấy máu mình sôi sục và toàn bộ cơ thể tôi tràn đầy năng lượng.

Tôi dùng cả hai tay ấn vào bộ ngực to của dì, chĩa đầu cặc to màu đỏ vào âm hộ của dì, duỗi thẳng eo và đụ dì vào trong với âm thanh "Pfft". Dì tôi nói “Ồ”, mặt bà căng ra, môi hơi hé ra và đôi mắt trắng bệch. Cô ấy trông thật quyến rũ. Tôi thậm chí còn dang rộng hai chân của cô ấy sang hai bên, và hai tinh hoàn của cô ấy đập vào cái lồn béo của cô ấy một cách dữ dội!

Con cặc to lớn đó đang đâm vào âm hộ của cô ấy!

Dì tôi dùng cả hai tay nắm lấy vai tôi, quấn cặp đùi trắng nõn mập mạp quanh eo anh, đẩy cái mông to lên trên để gặp con cặc to và đụ tôi thật mạnh!

Tôi càng đụ cô ấy mạnh, tôi càng đụ cô ấy mạnh hơn. Mỗi cú đâm đều đâm thẳng vào lõi âm hộ của cô, và mỗi cú thúc đều kéo tận gốc rễ ra. Âm hộ béo của dì giống như một ống bọc thịt mềm mại và mọng nước, quấn chặt quanh con cặc to lớn của tôi, mỗi cú đẩy đều mang lại khoái cảm vô tận! 

Lúc này tôi không dựa vào kỹ năng, tôi chỉ dựa vào cơ thể trẻ trung của mình để làm tôi điên cuồng!

Điều này vừa hợp với khẩu vị của những phụ nữ hổ sói này, họ cần một con gà trống dày đặc để tiếp tục đập vào cái lồn đói khát của mình! 

Tôi thấy cơ thể họ co giật nhanh chóng và âm thanh "goo, coo, coo" độc đáo khi đụ vào lồn của họ ngày càng to hơn. Lúc này, dì không nhịn được nữa, há miệng dâm đãng phát ra âm thanh: "A... mẹ kiếp... ta sướng quá." ...tôi...chết tiệt...lồn của dì tôi...to quá...ôi...lần này...khó quá...tôi đụ...dì tôi đến chết...của tôi...con trai ngoan...chồng bà ta...ồ...của dì tôi... Làn sóng lớn...lồn...muốn anh...xâm nhập vào tôi...thật tuyệt...thật tuyệt...thật...đẹp...tôi sướng quá...ah...đụ mẹ...trái tim tình yêu...lại...của dì tôi...cục to...hôn...chồng tôi...lồn đĩ của tôi...hôm nay...tôi là đầy... à... Tôi sắp... lên trời... Tôi sắp bị... cưỡng hiếp đến chết bởi... con cặc to... lớn của anh... nụ hôn... anh đụ tôi giỏi quá... ừm... à... đẹp quá..."

Lúc này dì tôi đã lên đỉnh, cái mông to của dì run rẩy, dì dùng hai tay ấn vào mông tôi giúp anh đụ tôi thật mạnh!

Mỗi lần tôi đụ cô ấy, cô ấy cảm thấy toàn thân trở nên nhẹ nhàng hơn. Âm đạo của cô ấy đang ôm chặt “con cặc”, lắc mông… lắc lư… một dòng tinh dịch âm đạo từ giữa âm hộ của cô ấy chảy ra… đổ lên đầu con cặc.

Tôi chỉ cảm thấy con cặc to lớn của mình đang ngâm trong nước âm hộ của dì, giống như sữa tắm, nó ngày càng to ra, quy đầu của tôi đang ấn vào giữa âm hộ của tôi và cọ xát thật mạnh. 

Người dì vẫn tiếp tục đạt cực khoái, âm hộ của cô lại bị quy đầu lớn cọ xát khiến cô cảm thấy ngứa ngáy vô cùng. Với một tiếng "bốp", tinh dịch âm đạo lại trào ra, và một cơn cực khoái khác quét qua cơ thể cô! 

Toàn thân cô run rẩy và co giật...

Cô một lần nữa trải nghiệm vẻ đẹp của cuộc sống! 

Mẹ tôi cười, đánh nhẹ tôi, nũng nịu nói: “Được rồi, dám ăn đậu phụ của mẹ tôi thì đáng bị đánh.”

Lúc này tiểu cô đang hồi tưởng lại hậu quả đỉnh điểm, liền nói: “Con ngoan, cô nhỏ, ta ăn đủ rồi, ta nghĩ mẹ ngươi cũng sắp xong rồi. Đi mà địt mẹ mày đi. Con đã đụ dì của ta lâu như vậy rồi, đừng để lồn mẹ con bị lạnh."

Đại cô cũng nói: “Đúng vậy, con và mẹ con đã nhìn thấy bộ dáng cái lồn của hai dì con khi bị đụ. Cho hai dì xem dáng vẻ lồn của mẹ khi bị đụ. Hehe..."

Mẹ tôi nói: “Hai con đĩ này, ăn no rồi thì cư xử như trẻ con. Thôi, để tôi mở mắt ra xem con trai tôi và mẹ nó đụ lồn tôi như thế nào nhé. Hãy nhìn xem âm hộ dâm đãng của mẹ tôi trông như thế nào khi bà bị con cặc to của con trai bà đụ mạnh. Lần này con đĩ dâm đãng của mẹ tôi đổi sang tư thế khác để con trai bà đụ.”

Nói xong, cô xoay người nằm xuống giường, giơ cao cặp mông đầy đặn và mập mạp, dang rộng hai chân, để lộ hoàn toàn lồn và lỗ đít cho mọi người. 

Cô ấy lắc lư cái mông to trước mặt tôi một cách tục tĩu, cám dỗ con cặc to cứng của tôi. Đồng thời, cô dùng tay xòe hai gò thịt của cặp mông béo đang đung đưa của mình, xòe rộng âm hộ ra, để lộ phần thịt âm hộ sáng bóng. 

Cô ấy quay lại và nói với tôi bằng một giọng đầy dục vọng và quyến rũ: "Con ơi, hãy đến đụ cái lồn ngon lành của mẹ con đi."

Tôi nhìn thân hình đĩ điếm của mẹ anh ấy và nói: “Đẹp quá… Đúng là một bà mẹ đĩ điếm. Âm hộ của bạn thật dâm đãng. Cuối cùng tôi cũng có thể đụ mẹ tôi. Ôi... tôi muốn đụ bạn thật tốt..."

Nói xong, tôi rút con cặc to ra khỏi âm hộ của dì tôi, nó đã bị dì tôi cọ xát cho đến khi nó chuyển sang màu đỏ tím với những đường gân lộ ra. Khi tôi rút nó ra, một vệt nước vẫn còn dính giữa con cặc to lớn của tôi và âm hộ của dì tôi đang tỏa sáng rực rỡ.

Dì ở một bên nhìn thấy cảnh này cười lớn nói: "Ồ... Lồn chị ba đầy nước, dính đầy."

Cô bé nằm bên dưới rên rỉ vài tiếng khi con cặc to lớn của tôi bị rút ra, cười đỏ mặt nói: “Đó không phải là để con trai chúng ta làm tình.”

Tôi nói: “Dì ơi, giúp con trai dì dụ dỗ cặc của nó trước, xúi giục nó thật tốt, khi nó hài lòng thì con có thể đụ vào lồn mẹ.” 

Nói xong, không đợi dì lên tiếng, anh ta dùng hai tay ấn đầu cô, duỗi thẳng eo cô rồi nhét con cặc to và dài vào cái miệng đỏ tươi của cô.

Dì tôi gầm gừ, vùng ra khỏi tay tôi, nhổ con cặc của tôi ra và cười chửi: “Tao vừa đụ con cặc của dì mày rồi nhét vào miệng. Vẫn còn mùi âm hộ của dì cậu.”

Sau khi bị đụ, dì nhỏ xinh đẹp nằm trên giường trợn mắt nhìn dì cả, cười nói: “Lồn của con gái nào không có mùi hôi, chỉ là có con có mùi to, có con có mùi nhỏ. Dù có ngâm âm hộ trong nước hoa mười ngày, hãy lấy ra và ngửi ... Nó vẫn gợi cảm, không thể cởi ra được. Tại sao đàn ông gọi chúng tôi là lồn? Không tin thì đi ngửi lồn chị hai xem có phải là lồn không ”.

Mẹ tôi dùng tay xòe âm hộ và vuốt ve môi âm hộ của con. Cô ấy nghe vậy cũng cười khúc khích và nói: “Đúng vậy, tôi là một con đĩ. Chị thứ ba nói đúng. Tôi là một con đĩ to có thể đứng ngang trời, và tôi chỉ cần một con cặc to để đụ mạnh vào âm hộ đĩ điếm của mình. Chị ơi, chị nhanh xúi dục con cặc to của con trai tôi đi, làm thật mạnh để chị đụ con đĩ dâm đãng của mẹ nó đi."

Mặt dì đỏ bừng vì lời nói tục tĩu của hai chị em, dì thì thầm: “Thật là một cặp lồn”. Cô ấy ngẩng đầu lên liếc nhìn tôi rồi nói: “Cặc không mềm đâu, sao phải bận tâm?”

Nói xong anh ta đưa con cặc to lớn của tôi vào miệng và bắt đầu kích động.

Chỉ sau một thời gian, con cặc to vốn đã sưng tấy vì đụ âm hộ của tôi lại càng trở nên cương cứng hơn. Dì tôi nhanh chóng nhổ con cặc ra, cười nói: "Được rồi, lần này nó dày hơn và cứng hơn. Đi đụ mẹ con đi. Ta đảm bảo bà ấy sẽ hài lòng." 

Tôi nhìn con cặc to lớn của mình, gật đầu hài lòng rồi đi về phía mẹ.

Mẹ tôi quỳ trên giường, mông giơ cao. Cô cúi đầu xuống khỏi háng và nhìn con trai mình đi về phía mẹ ruột với con cặc to lớn của mình. Cô cảm thấy vui vẻ, cười nói: “Dày hay cứng tôi sẽ biết, tôi sẽ kiểm tra bằng lồn của mình.”

Lúc này, dì tôi, người đang nằm cạnh tôi sau khi bị đụ, đứng dậy khỏi giường, nắm lấy con cặc to lớn của tôi và nói: "Chờ một chút."

Nói xong, anh ta đưa con cặc to của tôi vào miệng, lắc đầu qua lại rồi nuốt con cặc to của tôi vào miệng. Khi con cặc lớn đang nuốt và phập phồng trong miệng, một vệt nước bọt lấp lánh chảy từ khóe miệng dì xuống tinh hoàn và bộ ngực đầy đặn của dì, kéo ra những vòng cung dài. Mẹ tôi cau mày nói: “Chị ba, chị đang làm gì vậy?”

Bà cô cười nói: "Con làm gì vậy? Con bé là cái lồn nhỏ. Khi cái lồn dưới đầy nó lại bảo con trai đút cho cái lồn trên của nó. Cả hai cái lồn đều muốn no. Híc..."

Lúc này, dì nhỏ nhổ ra con cặc to đang rỉ nước từ miệng nhỏ. Cô dịu dàng nhìn cô, nói: "Chị hai, đừng nghe chị lớn nói bậy. Em muốn làm cho con cặc to của chị ẩm ướt hơn, để em có thể điên cuồng đụ mèo của chị ngay từ đầu, để chị có thể cảm nhận được khoái cảm khi không kịp thở. Điều này sẽ giúp chị không bị khô âm hộ, khiến nó khó chịu."

Bà cô nói: “Mày muốn tao đụ chết mẹ nó à”.

Lúc này tôi cũng xen vào: "Cô cô thật chu đáo. Nào, dùng cái miệng dâm đãng của cô mà nuốt chửng con cặc to."

Nói xong, hắn giơ cặc lên nhét vào miệng dì tôi. 

Cô út vội vàng quay đầu tránh đi, cười nói: “Cô út, nước miếng trong miệng của tôi đã bị con cặc lớn của cô hút hết rồi, không còn nữa. Cô thấy con cặc của cô đã ướt đủ rồi, nhanh đi đụ mẹ cô đi, đừng để bà ấy đợi.”

Mẹ tôi nói: "Chị ba, chị đúng là con đĩ nhỏ. Chỉ có chị là có gan lớn mà thôi. Mẹ chỉ nhìn hai con và con trai mẹ đụ mẹ đã lâu. Lồn của mẹ đã đầy nước trong âm hộ rồi. Còn cần bôi trơn gì nữa? Nếu cần bôi trơn nhiều hơn, một thời gian nữa giữa dương vật to và âm hộ của con sẽ không còn ma sát nữa. Như vậy sẽ không tốt đâu."

Dì tôi nói: “Thật sao? Tôi sẽ làm điều đó.”

Vừa nói, anh vừa đưa tay bóp nhẹ vào âm hộ của mẹ cô, cười nói: "Đúng vậy, âm hộ của anh đầy nước. Anh muốn vỗ mông em hai, không ngờ lại vỗ nhẹ vào chân em, hehe..."

Nói xong tôi đưa tay vỗ nhẹ vào cái mông to béo của mẹ. 

Bà cô vỗ tay cười nói: “Được rồi, con cặc to cứng của con trai tôi và lồn của mẹ tôi đầy nước trong lồn. Đã đến lúc bắt đầu đụ nó rồi. Chị ba, chúng ta cũng có trò hay để xem đây.”

Dì tôi cho ngón tay vào miệng hút tinh dịch từ âm hộ mẹ tôi rồi nói:

"Ừ, đi nào, để tôi đấu cặp cu và lồn to của mẹ con bạn."

Nói xong, một tay anh ôm lấy con cặc to lớn của tôi, cúi đầu chui vào háng mẹ tôi. Anh vuốt ve con cặc to lớn của tôi lên xuống một cách mạnh mẽ. Anh đối mặt với âm hộ của mẹ cô thứ hai, đưa tay tách ra hai cái môi dày và đầy đặn của cô thứ hai. Để lộ phần thịt âm hộ tươi tắn và đầy đặn, anh ấy nói với tôi: "Con trai, mẹ kiếp!"

--Kết thúc--
