============================================================
  Cách sử dụng cơ thể mẹ đúng cách
  Tác giả    : luyawen945
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/27272.html
  Tag        : #Mẹ con, #Vợ người, #Phụ nữ chín chắn
  Chương     : 5
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1

Lý Thái Lang gần đây không vui vì cha anh, Li So, đột nhiên trở nên có trách nhiệm và luôn đưa anh đến trường luyện thi vào ban đêm. Điều này khiến cho mọi kế hoạch của anh đều lấy cớ là lấy trường luyện thi để đến quán cà phê Internet đánh nhau với bạn bè. 

Lúc đầu, anh thực sự nghĩ rằng cha anh muốn con trai mình thành công và muốn anh học tập chăm chỉ để vào một trường đại học tốt. Nhưng dường như mỗi lần bố đón cậu tan học, dù gương mặt cậu rạng rỡ nhưng dường như cậu càng ngày càng mệt mỏi. Chuyện gì đang xảy ra vậy?

Vì vậy Lý Thái Lang quyết định đi theo cha mình để xem ông ấy bán loại thuốc gì trong bầu. 

Hôm nay là lúc để anh thực hiện kế hoạch tiếp theo. Học sinh cấp 3 tan học muộn, nếu học bù buổi tối thì không có thời gian về nhà ăn tối. 

Hai cha con thường ăn bát cơm đặc biệt ở Zhanji trăm tuổi. Sau bữa ăn, Lý Thái Lang rời khỏi cửa hàng để mua đồ uống. Từ xa, anh nhìn bố lấy điện thoại di động ra, mỉm cười rồi nhét một viên thuốc vào miệng. 

Khi anh mua đồ uống xong quay lại, bố anh cất điện thoại, nhìn đồng hồ rồi nói: "Gần đến giờ rồi, mang theo đồ uống trên đường đi. Sớm tìm được chỗ ngồi tốt, nếu đi muộn thì phải ngồi ở phía sau."

"Ồ, được rồi bố."

Hôm nay Lý Thái Lang đã xin phép gia sư của mình nghỉ phép. Đi sớm sẽ có lợi cho kế hoạch của anh nên anh không phản đối mà đi theo chiếc Passat của cha mình. 

Chỗ ăn cách trường luyện thi không xa, lái xe tới đó không đến mười phút. Sau khi Lý Thái Lang xuống xe, cha anh chỉ bảo anh đợi anh ở chỗ thường lệ sau khi tan học rồi lái xe đi. 

Lý Thái Lang nhanh chóng gọi taxi và đi theo xe của cha mình. Lý Sơ vừa lái xe vừa gọi điện thoại, hoàn toàn không phát hiện có người theo dõi mình. 

Chỉ sau khi lái xe được năm phút, Lý Thái Lang nhìn Li So rẽ xe vào bãi đậu xe của khách sạn MG, sau đó từ xa quan sát anh ta bước lên thang máy và dừng lại ở phòng khách trên tầng 16.

Lúc này, Lý Thái Lang gần như đã hiểu, nếu lúc này lẻn vào khách sạn, ngoài trộm cắp ra thì hắn còn có thể làm gì nữa? 

Lý Thái Lang rất tức giận, nhưng đó không phải là do mẹ anh. Anh ấy không quá ngoan ngoãn và hiếu thảo. Anh chỉ cảm thấy việc cha anh chơi đùa với phụ nữ đã ảnh hưởng đến việc chơi game của anh và anh không vui. 

Mẹ của Lý Thái Lang tên là Vương Huệ Tần. Cô kết hôn năm 20 tuổi và sinh con năm 21 tuổi. Anh năm nay mới 36 tuổi. 

Gia đình Lý Thái Lang có điều kiện sống tốt nên cô chăm sóc bản thân rất tốt. Cô ấy trông chưa đầy 30 tuổi và có thể nói là một mỹ nhân tuyệt vời. 

Khi còn học tiểu học, giống như nhiều cậu bé khác, anh đã nhìn trộm bồn tắm của mẹ. Dù không biết giới tính là gì nhưng bản năng đàn ông đã thôi thúc anh tò mò về cơ thể phụ nữ, anh cũng lén lút thủ dâm bằng chiếc tất của mẹ. 

Vương Huệ Tần làm việc tại văn phòng cơ quan công cộng nên việc đi giày cao gót là thói quen hàng ngày. Điều này cũng dẫn đến mùa yêu thích của Lý Thái Lang là mùa xuân và mùa thu, bởi vì trong hai mùa này, mẹ cô ngày nào cũng mặc tất chân. 

Khi còn học trung học cơ sở, Lý Thái Lang đã kể mọi chuyện với một vài người bạn. Ở độ tuổi còn nhỏ, họ luôn tụ tập với nhau để nói về tình dục và đương nhiên họ cũng nói về đời sống tình dục của cha mẹ. 

Nghe bạn bè kể về việc nghe lén bố mẹ quan hệ tình dục, Lý Thái Lang trở nên tò mò nên đã nghe lén và quan sát rất lâu, thậm chí còn đặt một thiết bị nghe trộm được biến đổi từ bộ đàm đồ chơi dưới gầm giường của bố mẹ. Thật không may, sau hai tháng bận rộn với công việc, anh phát hiện ra bố mẹ mình không hề quan hệ tình dục. 

Sau khi rút lại suy nghĩ của mình, Lý Thái Lang nhìn vào thời gian. Cậu gửi tin nhắn cho bố theo dự định, nói rằng gia sư phải tan lớp sớm vì có chuyện đột xuất. Tuy nhiên, sau vài phút chờ đợi, bố anh vẫn không trả lời.

Vì thế cậu gọi thẳng vào điện thoại di động của Lý Sơ, có thể cảm nhận rõ ràng giọng nói của bố mình đang hụt hơi: "Bố ơi. Thầy Vương tạm thời bận nên buổi học hôm nay bị hủy. Con gửi tin nhắn cho bố mà bố không trả lời. Con đi nhờ bố Tống Vũ Hải về nhà trước. À mà bố, bố đang tập thể dục à? Sao thở khó khăn thế?"

"Hả... à, vâng, tôi đang đi dạo trong công viên Tân Giang. Anh có thể đón xe của Lão Tống về nhà. Chút nữa tôi sẽ trực tiếp lái xe về nhà."

Giọng nói của Li So có vẻ hơi lo lắng, Lý Thái Lang cảm thấy mình đang tiến gần đến sự thật. 

Quả nhiên, sau khi cúp điện thoại không lâu, Li So mặt đỏ bừng vội vàng bước ra khỏi thang máy, đi thẳng đến bãi đậu xe, theo sau là một mỹ nhân bĩu môi với đôi tất đen. 

Người phụ nữ không đẹp bằng mẹ nhưng có vóc dáng cân đối và đôi chân thon. Cô ấy trông ở độ tuổi đầu 20. Cô ấy có vẻ như là nhân viên bán hàng ở ngân hàng của bố cô ấy. Tuy nhiên, váy của cô ấy ngắn hơn nhiều so với váy vest bình thường và đôi giày cao gót của cô ấy mỏng và cao hơn. Rõ ràng là cô ấy đang mặc trang phục đặc biệt cho buổi hẹn hò. 

Cuộc "điều tra và thu thập bằng chứng" của Lý Thái Lang đã đến mức này, trong đầu anh cũng đã đoán ra được "sự thật" nên anh đợi chiếc Passat của bố lái đi rồi bắt taxi về nhà. 

Khi Li Tailang về đến nhà, anh phát hiện ra rằng cha anh đã về nhà trước anh, nhưng không ai nghi ngờ anh. Vương Huệ Cần mở cửa cho hắn, nhẹ nhàng nói với con trai mình: "Có việc gì gấp vậy Vương? Tại sao bữa tối ăn no đủ không nói cho ta biết trước? Ta hầm canh bồ câu, lát nữa ngươi có thể uống. Đi tắm đi, xem ngươi toát mồ hôi như thế nào."

"Ừ, con hiểu rồi mẹ."

Lý Thái Lang liếc nhìn cha mình đang dựa vào ghế sofa xem TV và thấy khuôn mặt ông hồng hào, đũng quần phồng lên. 

Tôi đoán anh ấy đã dùng Viagra nhưng không thấy thuyên giảm chút nào. Tôi không biết tối nay anh ấy có quan hệ với mẹ mình không. 

Với suy nghĩ này, Lý Thái Lang đi tắm, làm bài tập, uống súp và chẳng mấy chốc đã đến giờ đi ngủ. 

…………

"Em yêu, đã lâu rồi chúng ta không có chuyện đó, tối nay chúng ta đến nhé?"

Ngày nay, thiết bị nghe lén, quay phim rất tiên tiến và không tốn nhiều tiền nên trong kỳ nghỉ hè năm thứ ba trung học cơ sở, anh đã nâng cấp thiết bị nghe lén trong phòng bố mẹ lên thành camera pinhole có chức năng thu âm, là mẫu truyền dẫn không dây cao cấp khi anh ở nhà một mình. 

Vương Huệ Tần rất bất ngờ khi thấy hành vi bất thường của chồng. Theo tuổi của cô, cô đang trong giai đoạn như sói, hổ, nhưng cô biết rất rõ chồng mình không giỏi việc đó nên cứ trốn tránh, số lần quan hệ tính theo năm. 

Cô đưa tay chạm vào phần dưới của chồng, nâng cao lên: "Hôm nay anh gặp chuyện gì tốt vậy? Phản ứng dữ dội như vậy, anh không biết uống thuốc sao?"

"Này, đừng lo lắng về điều đó. Hôm nay sức khỏe của tôi rất tốt. Nếu bạn đeo lại dây đeo quần và tất chân đó, tôi chắc chắn sẽ khỏe hơn."

Đây là lần đầu tiên Lý Thái Lang nhìn thấy bố ôm ngực mẹ và chạm vào chân và âm hộ của bà. Anh ta hưng phấn đến mức không nhịn được rút con cặc to lớn của mình ra, chậm rãi giật ra. Thật không may, mẹ anh đang mặc đồ ngủ. 

"Tôi sắp chết, ừm... đừng lo lắng, tôi chỉ đi tất thôi. Đi xem con trai của bạn đã ngủ chưa, và đừng đột ngột đứng dậy đi vệ sinh ..." Góc máy ảnh không thể nhìn thấy đôi mắt của mẹ anh, nhưng Lý Thái Lang nghĩ rằng đôi mắt của bà chắc chắn rất quyến rũ. 

Anh tắt điện thoại di động và đặt lại lên bàn, sau đó quay lưng ra cửa giả vờ ngủ, đợi bố đến kiểm tra. 

Quả nhiên, Lý Thái Lang vừa giữ tư thế, liền nghe thấy tiếng cửa nhẹ nhàng đẩy ra. Người ta nói rằng tác dụng lớn nhất của lũ bọ trong những năm qua là cứu anh khỏi sự kiểm tra bất ngờ của cha mẹ, đây được coi là sự can thiệp ngoài ý muốn. 

Nghe thấy tiếng cửa nhẹ nhàng đóng lại, Lý Thái Lang đợi một lát, lại nghe thấy một tiếng đóng nhẹ khác, mới đứng dậy lấy điện thoại lại. Ngay khi tín hiệu được kết nối, anh nhìn thấy mẹ anh mặc áo có dây đeo và tất đen ôm lấy bố và hôn bà. Nước da của cô ấy rất trắng, ngực cô ấy rất to nhưng lại hơi xẹp xuống. Mặc dù màu hơi tối nhưng quầng vú của cô ấy rất đẹp.

Mẹ có vẻ dễ dàng hài lòng. Bố chỉ chạm vào âm hộ và ngực của cô ấy và cô ấy rên rỉ khe khẽ. Sau đó anh ôm lấy hai chân lụa của cô một cách quyến rũ, dùng ngón tay xòe môi âm hộ đen kịt của cô ra, nhẹ nhàng nói: "Em yêu, vào nhanh đi, anh muốn em ~ Ừm... to quá!"

Bố cầm cặc xoa vào lỗ, nhúng chút nước rồi đút vào. Mẹ mừng quá vội che miệng rên rỉ. 

"Này, anh chỉ nói là hôm nay sức khỏe của anh rất tốt, ôi...vợ ơi, em thật gợi cảm như thế này, ồ...em mặc tất trông thật đẹp, ồ...ồ...hoo...hoo...uh...hoo...hoo..." Thật không may, bố tôi chỉ nắm được đôi chân xinh đẹp của chiếc tất và đẩy chúng chưa đầy hai mươi lần trước khi ông dừng lại và ấn vào mẹ tôi để lấy hơi. 

Lý Thái Lang bị sốc. Nó quá nhanh. Anh có thể cảm nhận được sự oán giận của mẹ mình qua camera, nhưng cuối cùng anh cũng hiểu tại sao bố mẹ anh không quan hệ tình dục. Rốt cuộc, thủ dâm còn tệ hơn là xuất tinh khi quan hệ tình dục. Nó quá xấu hổ.

Li So hơn Vương Huệ Tần 7 tuổi. Xuất tinh xong, anh quay người lại và ngủ thiếp đi, để lại mẹ anh với vẻ mặt nhăn nhó và vẻ mặt không vui. Cô đẩy người chồng đang ngủ say của mình ra nói: "Chết tiệt, anh cho rằng mình khỏe mạnh sao? Để anh ngủ, để anh ngủ!"

Lý Sơ là như vậy. Anh ấy ngủ thiếp đi khi ngã xuống gối và không thể tỉnh dậy chút nào. Vương Huệ Tần phải rút vài chiếc khăn giấy ra để lau vùng kín. "Anh ấy còn bắt tôi đi tất. Mỗi lần nó kéo dài chưa đến 3 giây. Anh ấy đụ tôi mạnh đến mức tôi không thể đứng lên xuống, thậm chí còn xuất tinh vào trong. Tôi thực sự rất tức giận."

Cô mở túi, lấy từ trong ra một vật hình son môi, bôi lên vùng kín và xoa xoa, sau đó thoải mái cắn môi rồi dùng một tay chạm vào núm vú. 

Lý Thái Lang phấn khích đến mức vô thức vuốt ve con cặc của mình. Nhìn kỹ thuật điêu luyện của mẹ, chắc hẳn anh đã thủ dâm thường xuyên. 

Bàn tay mẹ cầm que thủ dâm càng lúc càng nhanh. Người ta nhìn thấy cô ấy đang sử dụng gậy thủ dâm để di chuyển ra vào âm hộ của mình một cách nhanh chóng, miệng há hốc trong cơn say. Cô ấy không hề đoan trang xinh đẹp như thường lệ mà trông như một con đĩ. Lý Thái Lang không thể không tăng tốc tay. 

Lúc này, anh nhìn thấy đôi chân lụa của mẹ đang siết chặt, mẹ dùng sức nâng âm hộ của mình lên, vẻ mặt như sắp khóc, liền tăng tốc chơi âm hộ. Sau đó anh nhìn thấy một dòng chất lỏng phun ra, và cô thực sự đã khiến anh phun nước. 

Lý Thái Lang thấy mẹ anh không dừng lại vì xuất tinh mà thay vào đó nghịch ngợm âm hộ của bà nhanh hơn, khiến tinh dịch chảy ra nhiều hơn. Rồi đột nhiên anh nhìn thấy mẹ mình run rẩy như lên cơn co thắt, rồi bà ngã gục xuống sàn nhà ướt đẫm tinh dịch của anh và thở hổn hển.

Điều này làm anh choáng váng. Con cặc của anh ấy không còn chịu được sự kích thích nữa và anh ấy đã xuất tinh thành công. Một lúc sau, anh lấy khăn giấy lau sạch tinh dịch, rồi quay lại chú ý đến mẹ mình vẫn đang nằm khập khiễng trên mặt đất. 

Vương Huệ Tần nheo mắt trong dịch âm đạo một lúc. Cô hiếm khi thủ dâm ở nhà, phần lớn thời gian cô đều lén lút thủ dâm trong giờ nghỉ trưa ở nơi làm việc, nên đã lâu rồi cô không cảm thấy dễ chịu như vậy. Hôm nay cô có vẻ vui quá nên làm cả căn phòng trở nên bừa bộn.

Nghĩ đến đây, cô khó khăn ngồi dậy, cởi đôi tất đen ướt sũng ở chân rồi ném vào mặt chồng một cách ghê tởm. Li So theo phản xạ chỉ dùng tay chạm vào vùng bị đánh, sau đó tiếp tục ngáy. 

Có vẻ như cô ấy đã mong đợi điều này. Cô ấy mặc bộ đồ ngủ vào. Nghĩ lại, cô không mặc đồ ngủ. Cô lấy khăn tắm trong tủ rồi đi ra ngoài. 

Lý Thái Lang nhanh chóng tắt điện thoại di động và lặng lẽ lắng nghe động tĩnh ngoài cửa. Một lúc sau, anh nghe thấy tiếng nước chảy khe khẽ. Quả nhiên, hắn đi tắm. 

Một lúc lâu sau, khi Lý Thái Lang chuẩn bị ngủ say, anh nghe thấy tiếng hai cánh cửa lần lượt đóng lại. Đúng lúc anh đang định nhấc điện thoại lên và tiếp tục nhìn trộm thì cửa phòng anh đã bị mở ra. 

Anh nhanh chóng nhét điện thoại xuống dưới nệm rồi tiếp tục giả vờ ngủ. Sau đó anh cảm thấy một bàn tay chạm vào giường anh. Ngay khi cơ thể anh gần như cứng đờ vì sợ hãi, anh nghe thấy Vương Huệ Tần nhẹ nhàng thì thầm với chính mình: "Này, con trai tôi đã thực sự trưởng thành và lại thủ dâm."

Sau đó, hắn cảm giác được quần lót của mình bị cởi ra, sau đó có một luồng hơi ấm bao bọc lấy cặc hắn, một khối thịt mềm mại trêu chọc quy đầu, khiến hắn không khỏi rên rỉ. 

"Huh ... con trai tôi thực sự rất mạnh mẽ. Nó chưa bao giờ thủ dâm trước đây. Nó tốt hơn tôi rất nhiều. Hmm..." Lý Thái Lang cuối cùng cũng hiểu tại sao gần như tháng nào anh ấy cũng có một giấc mơ khiêu dâm trong hơn một năm. Hóa ra đó không phải là một giấc mơ khiêu dâm mà là một cuộc tấn công ban đêm của mẹ anh khi đang quan hệ tình dục. 

Vương Huệ Tần giúp con trai ngậm miệng một lúc, cho đến khi cô không thể ngậm được con cặc trong miệng nữa thì mới buông ra. Sau đó Lý Thái Lang cảm giác được giường động đậy, tay hắn đang cầm con cặc, cọ xát vào một khối thịt ẩm ướt mềm mại. 

Khi Li Tailang bị sốc đến mức không thể tự chủ được, anh cảm thấy cặc mình lại được bao bọc trong hơi ấm, nhưng không giống như quan hệ tình dục bằng miệng vừa rồi, lần này có cảm giác áp bức rõ ràng. 

Anh có thể cảm nhận được Vương Huệ Cầm dường như đang điều chỉnh tư thế của mình, sau đó bắt đầu cưỡi gà bắt đầu di chuyển chậm rãi, "Con gà có nhiều thịt thì tốt hơn, ừm... ừm... con bằng nhựa không thể bằng con gà thịt, ừm... ừm..."

Chơi như vậy gần nửa tiếng, đúng lúc hắn chuẩn bị xuất tinh, Vương Huệ Cầm vẻ mặt nghi hoặc dừng lại, dùng miệng giữ lấy quy đầu của con trai để giúp hắn thủ dâm. Cô nhanh chóng giúp anh hút ra và nuốt vào, sau đó nghe cô tự nói với mình: "Này, tôi rất muốn đạt cực khoái khi được làm tình, nhưng đáng tiếc khi đạt cực khoái lại không tự chủ được, khó giải thích là tôi đã làm ướt giường con trai mình..."

Lý Thái Lang giả vờ bình tĩnh và chịu đựng công việc khó khăn. Mẹ anh lau khu vực xung quanh dương vật của anh bằng một chiếc khăn nóng và cho anh ngậm một ngụm trước khi mặc lại quần lót và đắp chăn cho anh. Sau đó, anh cẩn thận dọn dẹp địa điểm đột kích ban đêm và đóng cửa lại trước khi rời đi.

Anh mơ hồ nghe thấy tiếng lau sàn nào đó, rõ ràng là tiếng mẹ anh đang lau tinh dịch trên sàn phòng ngủ. Tuy nhiên, sau vài lần đóng sầm cửa và không hề có động tĩnh gì, Lý Thái Lang lại lấy điện thoại ra xem xét. Xác nhận mẹ đã tắt đèn đi ngủ, hắn thở dài một hơi.

Anh ngồi dậy, dựa vào giường và nhớ lại cảnh tượng khó tin vừa rồi. Chẳng trách mọi giấc mơ tình dục trước đây đều rất thật. Hóa ra anh ta thực sự đụ con mèo của mình, hay bị con mèo của anh ta đụ? 

Thật đáng tiếc là không có sự so sánh. Không biết chất lượng âm hộ của mẹ thế nào. Mặc dù quan hệ vừa rồi quả thực rất thoải mái, nhưng tôi phải nói rằng mặc dù khuôn mặt và làn da của mẹ tôi trông rất trẻ nhưng màu sắc của núm vú và môi âm hộ vẫn sẫm hơn một chút. 

Lý Thái Lang theo thói quen vuốt ve con cặc của mình. Tuổi trẻ khiến anh tràn đầy năng lượng, hương thơm thoang thoảng do mẹ để lại lại khiến anh cứng rắn trở lại. Sau đó anh ấy ngủ thiếp đi trong khi vuốt ve...

…………

"Cốc cốc, Lang Lang, dậy đi học đi. Nếu về ngủ lại sẽ muộn. Cốc cốc..." Giọng nói dịu dàng của mẹ anh đánh thức Lý Thái Lang. Anh đứng dậy và thấy đùi mình hơi đau nơi mẹ anh cưỡi. Điều này khiến anh chắc chắn rằng đêm qua mình không nằm mơ. 

Nhưng sau khi tỉnh lại, bây giờ anh không biết phải đối mặt với người mẹ “đàng hoàng và xinh đẹp” của mình như thế nào. 

Vì chân anh bị đau nên anh đi lại hơi kỳ lạ. Lý Túc nhìn thấy liền hỏi: "Con trai, chân con bị sao vậy?"

Lý Thái Lang nhìn thấy lưng mẹ run rẩy nên thản nhiên trả lời, giả vờ ngây thơ: "Ừm, con không biết. Sáng dậy con cũng như thế này. Có lẽ chiều hôm qua con đã làm việc quá sức khi chơi bóng trong giờ thể dục."

Li So không đi sâu vào vấn đề này mà chỉ yêu cầu anh tập trung hơn vào việc học. Vương Huệ Tần cũng lợi dụng tình huống này mà nói, Lý Thái Lang nghĩ, tại sao tôi lại đau chân mà bạn vẫn chưa gật đầu?

Giả vờ bất lực, anh gật đầu và xử lý chúng. Ăn sáng xong, anh đón xe Lý Sơ đi đến trường. Anh dành vài ngày tiếp theo để suy nghĩ về cách đối phó với người cha xảo quyệt và người mẹ nóng nảy của mình. 

Vài tuần trôi qua, Vương Huệ Tần đã tấn công con trai mình hai lần vào ban đêm. Tuy nhiên, cả hai lần, Lý Thái Lang đều ngủ quá say. Ai có thể nói với anh rằng anh đã thừa kế di sản của cha mình? 

Trong khoảng thời gian này là ngày nghỉ lễ tháng Năm, Lý Thái Lang cuối cùng cũng có cơ hội chơi game ở nhà. Không ngờ anh lại bị chóng mặt và sốt cao khi đang chơi. 

Nhưng đó cũng có thể là một điều may mắn khi ngụy trang, vì sau khi cơn sốt dịu bớt, anh ấy thực sự có được khả năng sửa đổi thế giới thực bằng cách sử dụng Chế độ gian lận The Sims. 

Ví dụ, trong lớp vật lý, điểm yếu của anh ấy là thanh tiến độ chỉ hoàn thành được 16%. Anh ấy lấp đầy nó ngay khi tâm trí anh ấy chuyển động, và sau đó anh ấy nắm vững mọi kiến ​​thức vật lý ở trường trung học. 

Đáng tiếc, thiết bị gian lận này thời gian làm mát quá lâu, mỗi tháng chỉ có thể sửa đổi một thuộc tính, nhưng vẫn rất hữu dụng. 

Kỳ nghỉ hè trong chớp mắt đã đến. Sau khi sống sót qua hai tuần học thêm đầu tiên, Lý Thái Lang cuối cùng cũng có cơ hội ở nhà một mình. Cuối cùng anh ấy cũng có cơ hội lắp thêm một số camera góc trong phòng bố mẹ và một số ít trong phòng riêng của mình. Đương nhiên, chúng được dùng để ghi lại những cuộc tấn công ban đêm của mẹ anh nhằm vào anh. 

Điều đáng nói là anh ta kiếm tiền mua thiết bị bằng cách bán video quay cảnh bà mẹ thủ dâm đến xuất tinh trên diễn đàn. Bài đăng video trả phí của anh ấy "Mẹ xinh đẹp 1, Em bé mặc tất lụa thủ dâm khi xuất tinh" đã vượt quá một triệu lượt nhấp chuột và số lượt tải xuống trả phí đã vượt quá sáu con số. Đây là video số một trên diễn đàn và vô số người đã thúc giục anh cập nhật tập thứ hai. 

Lý Thái Lang không hề gánh nặng tâm lý khi bán giới tính của mẹ mình để đổi lấy số tiền tiêu vặt khổng lồ. Khi có tiền, việc đầu tiên anh làm là đến gái mại dâm để thực hiện ước mơ bấy lâu nay của mình. 

Sau đó, qua sự giới thiệu của một người bạn, cô gặp được cô bé Lưu Lý Lý. Lili rất xinh đẹp và giỏi làm tình. Cô ấy sẽ dùng miệng và ngực của mình để khiến Lý Thái Lang luôn cảm thấy thoải mái. 

Nhưng cô rất tôn thờ tiền bạc, cô ở bên Lý Thái Lang vì biết anh giàu, cho nên nếu không mua cho cô thứ này thứ kia để thỏa mãn nhu cầu vật chất, ngày mai cô sẽ rơi vào vòng tay của người đàn ông khác. 

Sau một hồi quay đi quay lại, số tiền bán video gần như đã tiêu gần hết. Mặc dù hàng chục, hàng trăm đô la vẫn được nhận mỗi ngày nhưng xét cho cùng thì đó không phải là giải pháp lâu dài. 

Vì không có cách nào để cắt giảm chi phí, lựa chọn duy nhất là tăng doanh thu nên Lý Thái Lang đã dùng số tiền riêng cuối cùng của mình để mua đủ máy ảnh, chuẩn bị kiếm bộn tiền từ thân hình xinh đẹp của Vương Huệ Tần. 

Về phần bố tôi, ông đã trở nên trung thực hơn rất nhiều kể từ khi ông suýt gặp tai nạn khi nhận phòng cùng cấp dưới lần trước. Tuy nhiên, tên của con điếm nhỏ Lý Thái Lang đó đã bị nhìn thấy khi anh ta đến ngân hàng tìm cha mình để lấy cớ. Anh ta có tấm bảng tên Lục Tuyết Đình ghim trên bộ ngực cao lớn của mình. Thật khó để không chú ý.

Cô là phó giám đốc tiền sảnh của ngân hàng. Cô ấy thực ra là một người siêng năng, nếu không cô ấy sẽ không phụ thuộc vào người cha bắn súng nhanh của mình. 

Nhìn thấy bộ váy chuẩn mực và đôi giày da cao gót đến nơi làm việc của cô, Lý Thái Lang tin rằng cô chắc chắn đang ngoại tình với cha anh. Nếu không thì tại sao cô lại mặc váy ngắn như vậy, đi giày cao gót mỏng manh như vậy để mở phòng với bố anh. 

Tuy nhiên, kẻ ngoại tình và kẻ ngoại tình tạm thời không có thời gian đối phó với cô nên Lý Thái Lang quyết định giải quyết vấn đề của mẹ mình trước khi chăm sóc bà. 

Vì đã lâu lắm rồi mới có “giấc mơ mùa xuân” vừa qua nên mỗi sáng sau khi lắp camera, việc đầu tiên Lý Thái Lang làm khi thức dậy là kiểm tra video xem mẹ anh có tấn công anh vào ban đêm hay không. Tuy nhiên, sau khi chờ đợi thêm hai tuần nữa, đã là tháng 8 và anh vẫn không ngờ mẹ mình sẽ đến. 

Lưu Lý Lý đã từ chối cho cô thổi kèn kể từ lần trước anh đưa cô đến quán ăn, giờ cô không thể hẹn hò được chút nào, vì vậy Lý Thái Lang, người đã thử cơ thể phụ nữ, rất lo lắng. Mặc dù thủ dâm rất thú vị nhưng nó không thỏa mãn bằng miệng, bộ ngực, đôi chân đẹp trong tất chân của phụ nữ và cái lồn chảy đầy dịch âm đạo. 

Lý Thái Lang quyết định chủ động nên mua một viên thuốc kích thích tình dục đường uống và bỏ vào ly nước của mẹ mình khi bà không để ý. Sau đó anh ngủ yên và đợi mẹ cô phát huy tác dụng. 

Vương Huệ Cần nằm trên giường, toàn thân bốc cháy. Hôm nay cô không chỉ chủ động đi tất, để chồng đụ ba giây mà còn thủ dâm ba lần sau khi anh ngủ say. 

Nhưng cô cảm thấy mình vẫn muốn nói: “Chúng ta lại chơi với con trai tôi nữa à? Không, chúng ta không thể phạm sai lầm này nữa, tôi là mẹ của nó! Nhưng… cặc của con trai tôi to và cứng quá… à không! Thôi, lần cuối cùng, đây là lần cuối cùng.”

Sau một cuộc đấu tranh ý thức hệ gay gắt, Vương Huệ Tần giận dữ nhìn người chồng vô dụng của mình. Nếu không phải anh không thể thỏa mãn cô, cô đã không sa đọa đến mức cưỡng hiếp con trai mình. 

Sau đó, cô cởi đôi tất đen đã dính đầy mồ hôi và tinh dịch, xỏ vào một đôi tất không đáy màu nâu, soi gương một lúc rồi lặng lẽ mở cửa phòng Lý Thái Lang. 

Sau khi vào phòng, Vương Huệ Cần đi thẳng vào chủ đề, nhẹ nhàng cởi quần lót của con trai, lập tức đưa con cặc vào miệng. Trong miệng chỉ có chút mùi nước tiểu và mồ hôi mặn chát. Rõ ràng hôm nay con trai cô không thủ dâm. 

Vì vậy, bà vui vẻ lẩm bẩm: "Ừ, con trai là tốt nhất đối với mẹ nó. Hừm... Con cặc của con trai tôi ngày càng lớn. Con dâu tương lai của tôi sẽ được phúc. Hừm... Không giống tôi. Tôi chỉ là một thái giám còn sống. Này..." Vừa nói, bà vừa nói vừa dùng đôi chân tất lụa xoa xoa đôi chân to khỏe mạnh mẽ của con trai mình, nói điều gì đó mà Lý Thái Lang nghe được sẽ khiến bạn sợ chết khiếp, "Tôi không ngờ rằng bạn, một tên nhóc như ngươi, người không có gen di truyền, thích đi tất giống như bố của con, thậm chí còn học cách trộm tất của con để thủ dâm Uh-huh... Heh-huh... Mẹ ơi, hôm nay là lần cuối cùng con thừa nhận sai lầm của mình và phạm sai lầm, để con cảm nhận được sự chạm vào của tất chân trong giấc mơ, uh-huh... ừm... ừ... khụ khụ..."

Lý Thái Lang đã ba ngày không thủ dâm, vì vậy sau khi Vương Huệ Tần cắn một miếng như vậy, anh nhanh chóng xuất tinh vào miệng cô. Tinh dịch đặc quánh phun ra khiến mẹ anh suýt sặc. 

Vương Huệ Cầm vội vàng bịt miệng chậm lại, kìm nén sức lực nuốt hết tinh dịch trong miệng, bởi vì mấy chục năm nay nàng chỉ ngậm cặc của con trai mình trong miệng. Lúc còn trẻ, chồng cô cũng nhanh nhẹn nhưng không nhanh như bây giờ. Anh có thể kéo dài ít nhất hơn một phút, vì vậy không cần thiết phải dùng miệng của cô để giúp anh mút mạnh. Cô chỉ việc chạm vào rồi nhét vào trong lồn, chạy đua với thời gian để tận hưởng nó. 

Vì vậy, ngoài việc đi tất để thỏa mãn cơn nghiện tay của chồng, cặp đôi gần như không có màn dạo đầu khi còn trẻ. Sau này, Lý Sơ ngày càng trở nên vô dụng, thậm chí còn không thèm liếm mặt, giúp hắn thổi miệng. 

Vì vậy, Vương Huệ Tần đã thổi kèn lần đầu tiên cho con trai mình. Nếu ngày hôm đó cô không xem phim tình cảm lãng mạn ở nơi làm việc, bị nam chính dụ dỗ, đồng thời tình cờ uống chút rượu trong bữa tối, khi về đến nhà cô đi ngang qua phòng con trai, con cặc dày dặn của anh vô tình lộ ra khi chăn bông không che, sau đó...

Vương Huệ Tần lắc đầu, cười khổ hôn lên con cặc to không thể mềm mại chút nào của con trai mình. Cô điều chỉnh lại tư thế, duỗi thẳng con cặc, cắn môi ngồi xuống. Cô dùng hai tay xoa xoa ngực và núm vú, đôi mắt lên xuống bối rối, phát ra một tiếng rên khe khẽ. Lần nào cô cũng muốn được đưa vào bụng mẹ. 

Vương Huệ Tần rất đau khổ. Cô muốn hét thật to như người phụ nữ trong phim AV, nhưng chồng cô không cho cô cơ hội, cô cũng không dám hét lên khi lừa dối con trai mình, nên cô phải dồn hết oán giận vào việc lao đi thật nhanh, há miệng bối rối, cho đến khi không thể chịu nổi khoái cảm mới dừng lại nghỉ ngơi. 

Chẳng mấy chốc, bụng dưới và tất của Lý Thái Lang đã ướt đẫm nước trái cây điên cuồng. Ban đầu cô muốn cởi tất ra, nhưng sau khi nghĩ lại, cô quyết định mang tất vào và để con trai xuất tinh. Nói đến đây, cô cũng thích cảm giác đi tất, nếu không ở nhà cô đã không mua nhiều vớ như vậy. 

Công sức bỏ ra đã được đền đáp, ngay khi cô đổ mồ hôi đầm đìa và kiệt sức, con trai cô cuối cùng cũng không nhịn được mà xuất tinh vào bên trong cô. Tuy không nhiều như màn thổi kèn vừa rồi nhưng vẫn khiến cô cảm thấy hài lòng. 

Vương Huệ Cần quỳ trên giường hai chân có chút tê dại. Cô không còn sức để rời khỏi con trai mình một lúc, đành phải duỗi người dựa vào tường thở một lúc, sau đó cô cẩn thận bịt kín âm đạo của mình lại, từ từ rút con cặc nửa cứng tự nhiên của con trai ra. 

Cô biết hôm nay mình uống nhiều nước nên vội vàng chạy vào nhà vệ sinh xả nước, che kín vùng kín của mình. Sau đó cô quay lại phòng và thay một chiếc quần tất màu xám khác. Bà ngẫu nhiên lấy hai đôi tất mỏng rồi quay trở lại phòng con trai. 

Vương Huệ Tần dùng khăn nóng lau vùng bụng dưới đầy tinh dịch của con trai mình, sau đó đặt tay vào chiếc tất, áp đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất vào cơ thể con trai mình. Cô chạm vào đứa con trai của mình và lại đưa nó vào miệng một cách tham lam. Họ liếm và chơi với con trai cô hơn nửa giờ. Lần thứ ba nhìn thấy Lý Thái Lang không xuất tinh được, cô sợ anh đột nhiên tỉnh dậy đi vệ sinh nên đành dừng chơi với con cặc to, dọn dẹp hiện trường rồi về phòng ngủ. 

Khi Li Tailang tỉnh dậy vào ngày hôm sau, toàn thân anh cảm thấy yếu ớt. Anh ta có cảm giác giống như đã làm tình với Lưu Lý Lý vào đêm hôm trước và sáng hôm sau. Rõ ràng là mẹ anh đã ở đây tối qua. 

Anh nhìn điện thoại rồi ngủ đến trưa, điều đó khiến anh rất vui. Sau khi xác nhận mình là người duy nhất ở nhà, anh nhanh chóng mở đoạn video về nhà tối qua. Từ việc mẹ anh chủ động đi tất và xin bố anh, đến thủ dâm bằng gậy thủ dâm bằng son môi, đến việc cố tình thay quần lót đũng quần để anh tự cưỡi, đến cuối cùng là đeo tất mới và chạm vào mình bằng bàn tay phủ đầy tất, tất cả cảnh quay và âm thanh đều được ghi lại. 

Mặc dù Lý Thái Lang đang nhảy để xem nhưng con cặc của anh ấy vẫn cương cứng khi nhìn thấy. 

Việc tiếp theo cần làm là chỉnh sửa những tài liệu này và tải lên trang web càng sớm càng tốt để bán, để hắn có tiền làm tình với Lưu Lý Lý lần nữa...

"Sẽ thật tuyệt nếu tôi có cơ hội được đụ mẹ tôi một cách công khai. Ít nhất mẹ tôi thực sự yêu tôi. Con điếm Lily đó biết tiền. Nếu con điếm đó không giỏi tình dục thì tôi sẽ không quan tâm. Này..." Để kiếm tiền, Lý Thái Lang đã cố tình học chỉnh sửa video. Cuối cùng anh ấy đã xử lý được đoạn video trước khi bố mẹ anh ấy đi làm về. Anh ấy đặt tên nó là "Bà mẹ xinh đẹp 2, con đĩ mang vớ lụa đã tấn công con trai tôi vào ban đêm" và tải nó lên. Điều duy nhất anh tiết kiệm được là chờ người xem trả tiền để tải xuống. 

Những ngày tiếp theo thật yên bình. Khi mẹ và Lý Thái Lang ở một mình, họ làm như không có chuyện gì xảy ra. Nhưng bây giờ cô ấy sẽ mặc quần áo có thể kết hợp với tất ngay cả khi cô ấy đang nghỉ ngơi ở nhà. Lý Tô cảm động và cho rằng vợ mình đã đặc biệt truyền lại cho mình. Rốt cuộc lần trước vợ anh đã chủ động đi tất để quyến rũ anh. 

Nhưng sự thật hẳn đã làm tổn thương anh ấy. Tất nhiên Lý Thái Lang biết mẹ anh đi tất vì bà biết anh cũng thích tất, nên anh rất cảm động và bí mật sắp xếp để đưa mẹ anh lên giường. 

Thứ bảy đến lượt Vương Huệ Cần trực, cả văn phòng chỉ có cô. Như thường lệ, cô treo biển trực ngay khi đến văn phòng, rồi khóa cửa văn phòng. Vào những ngày làm nhiệm vụ, cô ấy có khoảng thời gian vui vẻ và có thể thoải mái xem AV và thủ dâm mà không bị quấy rầy. 

Cô mở một trang web video mà đã lâu rồi cô không vào và chuẩn bị tải xuống một thứ gì đó mới để cổ vũ cô. Các video xếp thứ nhất và thứ năm trên trang chủ khiến cô chú ý, "Đây là bộ phim "Mẹ xinh đẹp" phải không? Hehe, cốt truyện này giống với của tôi. Bạn phải tải xuống ~"

Tốc độ internet trong văn phòng ở mức trung bình. Khi tải phim mới xuống, cô bấm vào video sex tập thể yêu thích của mình với một phụ nữ và nhiều nam giới. Cô cởi một chân chiếc tất và quần lót màu da thịt, bắt chéo chân lên bàn, sau đó từ trong túi lấy ra một chiếc que thủ dâm cỡ lớn mới toanh và nhét nó vào miệng. Cô lẩm bẩm: “Con cặc của con tôi không ngon bằng”. Sau đó, cô tưởng tượng mình là nữ chính được ân ái trong phim và vui vẻ chơi đùa với cái lồn ướt át của mình. 

Bộ phim sex tập thể này hấp dẫn đến mức dù đã xem nhiều lần, Vương Huệ Tần vẫn không khỏi chết tiệt khi xem nó. Cô không đành lòng tắt nó đi cho đến khi kết thúc bộ phim, trong đó nhân vật nữ chính bị một nhóm đàn ông lần lượt bôi kem. 

""Mẹ xinh đẹp", đừng làm con thất vọng ~ Mmm, cảm giác thật tuyệt ~ Con thực sự muốn được vây quanh bởi một nhóm đàn ông, ừm ~ Nhà của con điếm này giống hệt nhà của con ... Hmm? Ah!"

Vương Huệ Cầm lúc đầu xem chơi, nhưng xem một lúc, cô mới sợ hãi vì đó là mình. 

Trong đầu cô đột nhiên hiện lên một cái tên: “Lang Lang…”

…………

Lý Thái Lang có tiền và có thể ra ngoài lần nữa. Sau khi đụ Lưu Lý Lý hai lần, anh ta đã bỏ rơi cô. Dù sao, có rất nhiều vẻ đẹp vật chất. Chỉ cần có tiền rải ra là sẽ có rất nhiều người đẹp đến với anh. 

Ở một thành phố lớn như Giang Thành, rất dễ tìm thấy những người mẫu nổi tiếng trên mạng, họ đều tiêu tiền để chơi đùa với phụ nữ. Tại sao không chơi với các mô hình cao cấp hơn?

Nhưng trong thời gian này, Lý Thái Lang phát hiện thái độ của mẹ đối với mình rất kỳ lạ. Cô thường xuyên nhìn anh chằm chằm vô cớ trong bữa ăn, khiến da đầu anh có chút tê dại. Tuy nhiên, cô ngày càng trở nên lăng nhăng trong phòng vào ban đêm.

Mỗi ngày khi cha anh đi ngủ, anh sẽ mặc ít nhất ba loại tất và trang phục để thủ dâm. Mỗi ngày đều khác nhau. Anh ấy sẽ không thay quần áo ở nhà bình thường cho đến khi kiệt sức vì chơi. Mặc dù ban đêm không bao giờ tấn công anh ta nữa nhưng tài liệu vẫn rất phong phú nên Lý Thái Lang đã nghĩ ra tên tập thứ ba là "Bà mẹ xinh đẹp 3, Con đĩ trong phòng ngủ". 

Chớp mắt đã đến lúc phải học bù vào cuối tháng 8. Phần lớn số tiền anh kiếm được từ tập thứ hai đều được chi cho cô gái người mẫu sinh năm 1994, Kirika. 

Phải nói là cô gái người mẫu còn hơn cả chị gái của Lưu Lý Lý. Cô ấy không chỉ có ngoại hình ưa nhìn, khí chất tốt mà còn có thể tự ăn mặc. Mỗi lần đi chợ mua quần áo, túi xách cho mình, cô gái đều kéo anh và đóng gói. Điều này khiến Lý Thái Lang dù có tiêu tiền cũng rất vui vẻ. 

Vì vậy, anh không thể không cho cô gái trẻ một cơ hội ôn tập hàng tháng, đồng thời điều chỉnh mối quan hệ giữa cô và anh đến mức tối đa. Điều này khiến cả hai trông giống anh em ruột hơn là người yêu đối với người ngoài, nhưng điều này cũng tốt. 

Người đến đón Lý Thái Lang sau giờ học hôm nay là Vương Huệ Tần. Xe của cô là chiếc BMW X1 màu trắng. 

Hôm nay cô mặc một chiếc váy voan họa tiết hoa. Dù đi dép cao gót màu vàng nhưng cô vẫn mang một đôi tất siêu mỏng. 

Vương Huệ Tần mỉm cười và trò chuyện với giáo viên chủ nhiệm của Lý Thái Lang một lúc. Bà rất vui khi biết tin con trai mình gần đây đã tiến bộ rất nhiều trong học tập và nếu tiếp tục học tập sẽ được nhận vào Đại học 211. Anh nhiệt tình khen ngợi cô giáo dạy giỏi. 

Lý Thái Lang cong môi nhìn mẹ vui vẻ nói lời tạm biệt với giáo viên chủ nhiệm. Trong thâm tâm anh biết rằng sự tiến bộ trong học tập của mình không liên quan gì đến nửa xu của trường. Lên xe, mẹ anh cởi dây đôi dép cao gót rồi lái xe bằng đôi chân trần. Tôi phải nói rằng đây là một thói quen tốt. Rốt cuộc, lái xe bằng giày cao gót không an toàn.

Anh lén liếc nhìn đôi chân lụa của mẹ, cặc anh bất giác phản ứng nên vội vàng quay mặt đi. 

“Tối nay bố em có tiệc, anh lười nấu ăn, anh dẫn em đi ăn bít tết.”

Vương Huệ Cần tâm tình rất tốt, chủ yếu là bởi vì hiệu trưởng tiết lộ cho nàng một tin tức tốt, "Hạ lão sư nói, liên tiếp ba kỳ thi tháng, ngươi nằm trong top 10 của lớp, kỳ thi cuối kỳ nằm trong top 100 của thành phố. Về nhà sao ngươi không nói cho cô ấy biết?"

"Ừm, hả? Tôi nghĩ đó là chuyện bình thường nên tôi không nói gì cả, haha."

Lý Thái Lang làm bộ không quá lớn cũng không quá nhỏ, "Mẹ, chúng ta đi ăn bít tết ở đâu? Mẹ nhắc đến bít tết, con liền đói bụng."

Vương Huệ Tần nghe xong mỉm cười, trò chuyện với anh về chuyện khác, bảo anh hãy duy trì thành tích của mình và phấn đấu được nhận vào Đại học Thanh Hoa để mang lại vinh quang cho gia đình Lão Lý. 

Xe chạy rất chậm trong giờ cao điểm buổi tối. Khi lái xe vào mùa hè, việc đóng cửa sổ và bật điều hòa là điều đương nhiên nên hương thơm tươi mát của mẹ nhanh chóng tràn ngập khắp xe. 

Lý Thái Lang ngửi thấy mùi hương, dương vật của anh cao đến mức anh cảm thấy rất khó chịu khi bị quần mình siết chặt. Anh không dám liếc nhìn đôi chân xinh đẹp của mẹ. Nói tóm lại, việc đi ô tô rất vất vả. 

Cuối cùng cũng đến nơi, Lý Thái Lang phát hiện ra rằng đó là nhà hàng bít tết cao cấp mà gần đây anh thường đưa Kỳ Lý Gia đi ăn. Tại sao anh ta lại đưa cô gái trẻ đến đây? Bởi vì đây là căn phòng được trang trí theo phong cách Nhật Bản, có khả năng cách âm độc lập, rất thích hợp cho việc hẹn hò và làm những việc nhỏ nhặt. 

Sao mẹ lại nhớ đưa tôi tới đây?

Anh còn chưa kịp suy nghĩ vấn đề này thì đã bị mẹ ôm vào lòng đi một đường đến nhà hàng. Ngực của mẹ anh rất to và trông rất cao khi mặc áo ngực. Tất nhiên, sự xoa bóp trên cánh tay anh rất thoải mái.

Nếu là Qilijia, Lý Thái Lang sẽ háo hức đưa tay ra xoa và chạm vào nó khi bước vào phòng, sau đó anh ấy sẽ bắt đầu ăn trong khi chờ đồ ăn được bưng ra. Anh ta thậm chí có thể nhờ cô gái trẻ giúp anh ta uống một ít rượu vang đỏ.

Thật không may, hôm nay anh ấy đã không thể làm được điều đó. Anh chỉ có thể ăn bít tết với tâm trạng vô cùng chán nản, trò chuyện với mẹ. Mẹ cô dường như không quan tâm lắm đến chuyện này, cô đang thưởng thức bữa ăn ngon miệng với tâm trạng vô cùng vui vẻ. 

Sau khi kết thúc món chính với tâm trạng khác nhau, họ gọi người phục vụ dọn bàn và phục vụ món tráng miệng và đồ uống. Mẹ bất ngờ khóa cửa buồng, sau đó tiến tới cởi cúc quần của anh, anh chưa kịp phản ứng đã cúi đầu hút anh vào. 

Lý Thái Lang lập tức sửng sốt, lời nói có chút lắp bắp, "Mẹ... Mẹ, mẹ... mẹ... mẹ định làm gì? Ồ... đừng... ôi..."

"Huh... Hmm... Heh... Langlang bé nhỏ của tôi đã lớn rồi à... Hay là tôi nên gọi cậu là Aisi kẻ lười biếng? Ồ, đừng sợ. Cậu dám quay lén tôi và bán nó trên mạng để kiếm tiền. Cậu sợ mẹ cậu sẽ cho cậu thổi kèn à? Hừm... Tiểu Langlang thật sự rất gợi cảm, nhưng một thời gian ngắn cặc của cậu ấy đã sưng lên rất lớn." 

Vương Huệ Tần ôm lấy con cặc của con trai để ngăn nó di chuyển, đồng thời không ngừng mút và liếm nó bằng đôi môi đỏ mọng gợi cảm và chiếc lưỡi mềm mại của mình.

Lý Thái Lang lúc này thực sự sợ hãi, nhanh chóng thừa nhận sai lầm của mình, "Mẹ, con sai rồi..."

Nhưng Vương Huệ Cầm đã nhổ ra con cặc của mình, dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve, sau đó chạm vào anh, mỉm cười quyến rũ nói: "Con trai, con nói đúng, lỗi là tại mẹ con. Nhưng bây giờ chuyện đã xảy ra, mẹ chỉ tò mò con tiêu tiền vào đâu. Con có thể nói cho mẹ biết không?" "Khi nào thì anh mới cập nhật tập thứ ba? Gần đây tôi có vẻ thủ dâm rất nhiều, thay quần áo và vớ để làm điều đó. Dù tôi có cập nhật hàng ngày cũng không thấy được bản cập nhật của anh. Hai tập đầu tiên tải xuống đã rơi khỏi danh sách hàng tuần."

Lý Thái Lang lại bối rối. Chẳng phải mẹ anh sẽ bị suy nhược thần kinh do bị anh kích thích sao?

Anh nhanh chóng gọi điện cho kẻ lừa đảo để kiểm tra. Mối quan hệ giữa hai mẹ con vẫn còn nguyên giá trị, mọi thứ đều bình thường ngoại trừ sự xấu hổ thấp thỏm. Đợi đã, xấu hổ à?

Anh nhìn kỹ hơn thì thấy sự xấu hổ của mình đã giảm đi một nửa so với người bình thường. Chắc hẳn anh ta đã bị tiêu diệt sau khi nhìn thấy những lời xu nịnh của mình lan truyền trên Internet. 

Vì vậy, cậu mạnh dạn ôm mẹ thật chặt, đưa tay vào chơi với cặp vú bự đã cho mình bú: "Thì ra mẹ cũng biết rồi. Con chỉ nói dạo này mẹ ngày nào cũng tỏ ra kiêu ngạo, khiến con lúc nào cũng phải trút giận với cô em gái. Mỗi người đều có ý kiến riêng của mình. À, em gái là bạn gái của con Qilijia. Biệt danh, tuy lớn hơn con 7 tuổi nhưng cô ấy rất xinh đẹp. Đây là ảnh của cô ấy. Số tiền bán video đều dành cho cô ấy." và một cô gái trước mặt tôi, cũng như máy ảnh và thiết bị máy tính ở nhà, cũng như bộ quần áo dự trữ tôi mới mua mà cô em gái ép tôi mua vì cô ấy nói chúng trông đẹp ~"

Vương Huệ Tần có vẻ thích thú khi được con trai bế trong tay và được xoa bóp ngực. Cô duyên dáng trả lời: "Ừ, đúng rồi. Đàn ông là người dám bạo dạn. Tôi nói gần đây anh đã cải thiện gu ăn mặc của mình rồi. Hóa ra đằng sau anh có một chuyên gia, haha. Qilijia phải không? Cô ấy thực sự trông không tệ. Hmm ~ Con có muốn mẹ giúp con thổi bay nó không? Cảm giác bị mẹ hút khi ngủ là như thế nào? Và con lắp camera trong phòng mẹ khi nào vậy?"

"Chà, đó là một câu chuyện dài..." Lý Thái Lang tiếp tục quan sát trạng thái của mẹ mình thông qua thiết bị gian lận, và thở phào nhẹ nhõm khi phát hiện ra rằng mối quan hệ giữa mẹ và con dường như đã ở một giá trị bị khóa và không hề trượt dốc.

Sau đó, trong khi đang tận hưởng dịch vụ quan hệ tình dục bằng miệng với mẹ mình trên đùi bà, anh ấy đã giải thích tất cả lý do tại sao con bọ lại được cài đặt và tại sao nó lại được thay thế bằng camera.

Vương Huệ Cầm nghe xong không lên tiếng ngay mà nghiêm túc giúp con trai xuất tinh trước khi đứng dậy. Cô mở miệng nhìn anh với một nụ cười quyến rũ, rồi nuốt tinh dịch trong miệng vào một ngụm.

Vẫn chưa hài lòng, anh ta còn nhét tinh dịch còn sót lại trên môi và ngón tay vào miệng, mím môi: "Gần đây anh làm nhiều lắm, mùi tinh dịch cũng nhạt đi rất nhiều. Vậy ra, thật ra anh phát hiện ra bố anh ngoại tình nên muốn lén nhìn xem tại sao ông ấy lại ngoại tình? Đợi đã, ông ấy thật... ừm, sao ông ấy có thể ngoại tình được? Ai mù nhỉ?"

Sau khi xuất tinh, Lý Thái Lang thoải mái dựa vào ghế sô pha, vừa ra hiệu vừa nói: "Dù sao thì cũng đúng. Người phụ nữ đó tên là Lục Tuyết Đình, cô ấy đang ở tiền sảnh ngân hàng của bố. Lần trước đi theo bọn họ, tôi thấy họ đi ra từ thang máy khách sạn. Người phụ nữ đó mặc ừm... váy ngắn như vậy, tất đen, gót cao vừa mỏng, nếu cô ấy không định mở phòng quan hệ thì tôi sẽ không tin."

"Chà, nghe những gì con nói thì quả thực đáng nghi, nhưng hôm nay chúng ta sẽ không nói về bọn họ. Con hồi phục thế nào rồi, con trai? Thế còn..." Vương Huệ Tần không quan tâm đến người chồng vô dụng của mình và những người phụ nữ khác, nhưng lại rất quan tâm đến con cặc của con trai mình.

Cô đứng dậy vén váy lên, khoe cái âm hộ không mặc quần lót trước mặt con trai, "Thế nào, con có muốn liếm chỗ mà con đã khoan ra 15 năm trước không, à ~ ừm ~"

Làm sao bạn có thể chịu đựng được sự cám dỗ của người mẹ đang nổi cơn thịnh nộ của mình?

Lý Thái Lang ngay lập tức chui đầu vào váy của mẹ, xoa bóp cặp mông đi tất của bà và bắt đầu gặm nhấm chúng. Anh cho rằng mẹ anh đã đặc biệt chuẩn bị chúng, ngoài mùi thơm ra thì không có mùi gì cả.

Sau khi ăn được vài miếng, cậu bé cắn vào chiếc tất của mẹ và xé một đường. "Mẹ ơi, mẹ ngồi lên đi. Con không chỉ muốn liếm mà còn muốn đâm vào chỗ con vừa ra. Hehe. Mẹ đừng cởi giày cao gót ra, con thích nhất là giày cao gót và tất chân ~"

"A ừm... con nhóc, ừm... nói cho mẹ biết, mẹ bắt đầu trộm tất của con để thủ dâm từ khi nào vậy? Ừm... à ừm..." Vương Huệ Cầm cởi quần của con trai, quỳ lên đùi hắn, ôm con lên xuống thích thú.

"À, ừm, đang là kỳ nghỉ hè của lớp năm tiểu học. Hôm đó tôi ở nhà một mình, lục lọi tủ tìm tiền để chơi máy chơi game, nhưng tôi lại tìm thấy ngăn kéo nơi cậu để tất. Cô gái quảng cáo trên chiếc tất mới đã thu hút tôi nên tôi vô thức chạm vào chiếc tất mà cậu đã xé ra. Tôi không chịu nổi khi chạm vào nên không nhịn được mà quấn chiếc tất quanh dương vật của mình và giật mạnh. Lúc đó, dương vật không thể cương cứng được nữa." xuất tinh, nhưng nó rất khoái cảm. Vì vậy, mỗi khi có cơ hội, tôi thường quấn dương vật của mình vào chiếc tất của bạn. Cho đến khi học cấp hai, tôi đột nhiên xuất ra rất nhiều nước trắng khi đang vui vẻ, khiến đôi tất dính chặt lại và chạy thật xa trước khi tìm thấy thùng rác và ném chúng đi.

"Đừng nói nhảm, ta không đánh ngươi, ngươi còn không biết mình đã phạm sai lầm gì. Ừm... ôm mẹ thật chặt, mẹ sẽ... ừm..."

Vương Huệ Cần dựa vào vai con trai nhẹ nhàng nói, sau đó đột nhiên tăng tốc độ nâng hông ngồi xuống, khiến Lý Thái Lang cảm thấy rất vui vẻ.

Sau khi hài lòng, cô nghỉ ngơi một lúc, đứng dậy nhìn con mèo lộn xộn rồi lại ngậm con cặc vào miệng. Lần này cô quỳ xuống đất theo yêu cầu của Lý Thái Lang, cả người co ro dưới gầm bàn. "Thằng nhãi này biết hưởng thụ đấy, có muốn dùng điện thoại quay lại đoạn này đưa vào "Mẹ Đẹp" không?"

Lý Thái Lang bị mẹ nói cảm động, nhưng vẫn từ chối, "Quên đi, từ trên cao nhìn xuống không thể nhìn rõ khuôn mặt. Nếu con dùng điện thoại di động thổi kèn, khuôn mặt của con sẽ bị chụp ảnh, khảm sẽ ảnh hưởng đến hiệu ứng hình ảnh... Được rồi, con đã chuẩn bị xong, vậy mẹ sẽ chụp ảnh."

Anh ấy đã thay đổi ý định vì mẹ anh ấy thực sự đã lấy ra một chiếc mặt nạ ren từ trong túi xách của mình. Anh không ngờ cô lại thích thú với việc được quay phim khiêu dâm như vậy.

Anh dùng điện thoại di động để ghi lại toàn bộ quá trình từ lúc mẹ cho anh bú cu cho đến xuất tinh. Cuối cùng, mẹ cô thực sự đã để anh xuất tinh trên ngực mình, sau đó đưa tinh dịch từng chút một vào miệng anh. Khả năng biểu cảm của cảnh này có thể so sánh với một nữ diễn viên AV Nhật Bản.

"Mẹ ơi, nếu mẹ ở Nhật Bản, mẹ chắc chắn sẽ trở thành nữ diễn viên AV xuất sắc nhất. Thật đáng tiếc."

Lý Thái Lang bế đôi chân đẹp mượt mà của mẹ và đụ âm hộ bà trong khi quay phim, không ngừng trêu chọc bà bằng những lời quyến rũ, "Mẹ ơi, thảo nào âm hộ của mẹ không phải là màu đen. Hóa ra là bố hiếm khi sử dụng nó. Sau này con sẽ giúp bố sử dụng nó thường xuyên hơn, được không? Ôi...Mẹ ơi, âm hộ của mẹ thật tuyệt vời, mmmm...tự mình nghịch bộ ngực của mẹ, cho con xem bộ ngực khủng của mẹ đi, ôi..."

"Được rồi con trai, ừ ừ... con cặc của con trai tôi to quá, ừ ừ... đụ mẹ tôi sướng quá, ừm... ừm..." Có lẽ cô cảm thấy mình hét lên hơi lớn nên Vương Huệ Cầm lấy tay che miệng, hừ nhẹ, nhưng đôi chân dài trong tất vẫn ôm chặt con trai, hợp tác với những cú thúc nhanh chóng của anh.

Đây là lần đầu tiên một người đàn ông đè cô xuống dưới và đụ cô lâu như vậy. Nó thật thú vị. Vương Huệ Tần cảm thấy mình là người phụ nữ hạnh phúc nhất thế giới vào lúc này.

Mặc dù đây không phải là lần đầu tiên Lý Thái Lang quan hệ tình dục với đôi chân mang tất chân nhưng dù là Lưu Lý Lý hay Kỳ Lý Gia, họ đều phải mang tất bất cứ khi nào quan hệ tình dục.

Tuy nhiên, đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất lụa và âm hộ của mẹ tôi cũng không thua kém gì hai cô gái trẻ đó nên Lý Thái Lang đã đụ bà ấy một cách vô cùng nhiệt tình. Thật không may, đây là một khách sạn và địa điểm tổ chức quá nhỏ. Nếu không, anh ta sẽ phải chơi thêm một vài tư thế nữa. Dụi mặt vào đôi chân xinh đẹp mang tất của cô, Lý Thái Lang có cảm giác như mình sắp xuất tinh. "Mẹ ơi, mẹ muốn con xuất tinh vào ngực hay vào âm hộ của mẹ? Ồ... Quyết định ngay đi, con sắp xuất tinh rồi, phew..."

"Xuất vào trong lồn của mẹ. Hãy xuất tinh đến nơi bạn sinh ra, ô ô... ô ô..." Vương Huệ Cầm nói xong, cô đột nhiên cảm thấy bị đụ lại càng thú vị hơn. Cô gần như hét lên và nhanh chóng lấy tay che miệng.

Vì vậy, Lý Thái Lang chỉ đơn giản là tắt điện thoại và dùng cả trái tim làm tình với âm hộ của cô. Sau khi xuất tinh sâu vào âm hộ của mẹ cô, anh nằm đè lên người cô và thở hổn hển.

Trong lúc anh đang nghỉ ngơi, mẹ anh còn chui xuống gầm bàn và đưa cặc của anh lên miệng để chụp ảnh tự sướng. Vẻ mặt dễ thương của cô ấy trông không giống một phụ nữ 36 tuổi chút nào, và dương vật của Lý Thái Lang lại cứng lên. 

Lần này, Vương Huệ Tần chỉ hôn dương vật để hoàn thành bức ảnh selfie chứ không tiếp tục lấy tinh dịch của con trai mình.

Hai người nghỉ ngơi một lát, sắp xếp lại quần áo, chủ yếu là Vương Huệ Cầm. Đôi tất của cô bị rách nên cô lấy một đôi mới trong túi ra và đeo vào, đúng lúc con trai cô nhìn thấy chiếc que thủ dâm trong túi. 

Vì thế Lý Thái Lang càng nghịch ngợm hơn, kéo mẹ đi tất: "Mẹ, trên đường về nhà mẹ nhét cái này vào âm hộ của con nhé?" 

"À...cái này được không? Chà...nó to quá và đi lại rất bất tiện...quên nó đi hôm nay. Tôi sẽ mua một số máy rung điều khiển từ xa để tôi có thể đeo và đi vào ngày mai. Lần sau chúng ta hãy chơi với chúng nhé."

Vương Huệ Tần không có ý từ chối chút nào, nhưng cô ấy đã bỏ cuộc sau khi thử. Nó thực sự quá lớn và cô không thể đi lại được.

Lý Thái Lãng không có kiên trì. Suy cho cùng, bà ấy là mẹ của anh ấy. Sau tất cả, cô phải yêu thương và bảo vệ cô.

Trên đường về nhà, Lý Thái Lang táo bạo hơn rất nhiều. Anh nằm trên đôi chân đi tất của mẹ, chạm vào chân mẹ và chơi đùa với âm hộ của mẹ suốt thời gian đó. Vương Huệ Tần gần như đâm vào lưng cô nên cô ra lệnh cho anh dừng lại. Tuy nhiên, cô ấy chỉ ngừng chơi với âm hộ của mình và vẫn chạm vào đôi chân mang tất của mình trên suốt chặng đường về nhà. 

Khi hai mẹ con trở về nhà, Li So đã ngáy khò khò. Cô ấy có mùi rượu và rõ ràng đã uống rất nhiều. Vương Huệ Tần, người hiểu rõ thói quen của chồng, đã cởi trần và tắm cùng con trai. Điều này làm cho đứa con trai trẻ tuổi khỏe mạnh có chút choáng ngợp. Lý Thái Lang thở dài, "Phụ nữ quả thực giống như sói ở tuổi ba mươi, và hổ ở tuổi bốn mươi, đặc biệt là con hổ đã đói hơn mười năm..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2

Sau khi làm rõ mọi chuyện với mẹ mình ở quán bít tết và nhận ra rằng mẹ mình, Vương Huệ Tần, là một người phụ nữ đầy dục vọng, Lý Thái Lang hoàn toàn buông bỏ và nghĩ cách chơi đùa với cơ thể xinh đẹp của bà mỗi ngày. Vương Huệ Tần cũng rất thích thú và không thể thoát ra khỏi nó, hoàn toàn từ bỏ điểm mấu chốt cuối cùng của vai trò làm mẹ. 

Ngoài cảnh loạn luân giữa hai người, họ còn quay và cập nhật thêm ba tập phim về người mẹ xinh đẹp. Khác với hai tập trước, ba tập này được quay trực tiếp bằng camera 4K và bật đèn. Tuy nhiên, để bảo vệ sự riêng tư của mẹ, cô đã đeo khẩu trang ren gợi cảm. 

Về phần bố anh, Li So, mẹ cô sẽ cho anh uống thuốc ngủ trước mỗi lần quay phim để đảm bảo an toàn, và bà còn đích thân đeo một chiếc mặt nạ màu xanh lá cây để che mặt anh. 

Sở dĩ Vương Huệ Cần đối xử với chồng như vậy là vì cô đã mang đứa con hiếu thảo Lý Thái Lang đi tố cáo chuyện cha mình ngoại tình với người khác. Giờ đây cô không còn cảm thấy có lỗi với chồng nữa. Cô chỉ có thể trả thù và để cả mạng cắm sừng anh. 

Hôm nay là ngày tôi hẹn mẹ đi chụp ảnh. Lý Thái Lang không hẹn hò với Qilijia sau giờ học. Anh lấy xe của mẹ trực tiếp về nhà. Tất nhiên là anh muốn nghịch đôi chân tất gợi cảm của mẹ trên xe như thường lệ. Lý Thái Lang không thể chịu nổi đôi chân tất đó. 

Người mẹ đã quen với việc con trai chạm vào: "Lang Lang, đừng nghịch điện thoại nữa. Hôm nay mẹ sẽ tặng quà cho con."

"A, tặng quà cho tôi? Hôm nay là ngày mấy? Mẹ lồn của tôi thưởng cho tôi à?"

Người con hiếu thảo giờ đây đã làm bẽ mặt Vương Huệ Tần bằng cách nói riêng từ "đĩ" trước mặt mẹ cô, nhưng mẹ cô không bận tâm. Ngược lại, mỗi lần bị gọi là “đĩ” lại mang đến cho cô cảm giác thích thú biến thái. 

"Này, mẹ già thật rồi. Con tưởng mẹ sẽ tự nhận ra, không ngờ lên xe mẹ cũng không vén váy của mẹ. Đúng là thế hệ mới đang thay thế thế hệ cũ. Thật buồn khi nhìn thấy người xưa chia tay từ xa."

Mẹ cố tình giả vờ rất thất vọng. 

Người con hiếu thảo biết mẹ trêu mình, biết bí mật nhất định liên quan đến âm hộ của mẹ nên đưa tay lên chạm vào đôi chân xinh đẹp đang mang tất. Anh cố gắng không chạm vào vùng lông mu đầy gai. Cậu bé vui sướng nhanh chóng vén váy ngắn của mẹ lên và cạo sạch lông đúng như mong đợi: “Ôi mẹ hiền, cuối cùng mẹ cũng đã cạo sạch lông của mình rồi, tuyệt quá!”

"Haha, không phải chuyện cạo râu. Mẹ đi tẩy lông bằng laser và ở đây sẽ không còn sợi lông nào nữa. Cái này thì sao? Con có thích món quà này không?"

Lý Thái Lang rất vui khi được chiêm ngưỡng cái lồn không có lông của mẹ mình qua chiếc tất, "Con thích nó, con rất thích nó! Tối nay quay phim xong con sẽ đập nát cái lồn không có lông của mẹ thành từng mảnh, haha."

Nhưng Vương Huệ Cần hiển nhiên không muốn đợi đến đêm. Cô cắn môi, quyến rũ nói: "Sao phải đợi quay xong? Mẹ muốn đụ lồn con ngay. Ừm... Nghĩ đến thôi là con đã ướt đẫm rồi... Lang Lang, con tìm chỗ đụ mẹ được không?"

Vừa nói, cô vừa nắm tay con trai, vuốt ve cái lồn đang tràn ngập dịch âm đạo của nó. 

"Mẹ dâm đãng, mẹ thật sự rất cần đụ, nhưng thể trạng của mẹ rất tốt. Hôm nay chúng ta đi quay "Mẹ xinh đẹp". Nếu mẹ cứ tiếp tục trong trạng thái bất mãn này, hiệu quả của thủ dâm sẽ rất lớn. Nếu quay xong sớm hơn, con sẽ đụ mẹ sớm hơn."

Mẹ bĩu cái miệng nhỏ nhắn như con gái: "Được rồi, mẹ nghe con nói. Hôm nay mẹ dành thời gian đọc đề cương ở chỗ làm, có trùng với tập đầu tiên con lén quay không?"

"Đừng sợ lặp lại, chỉ cần có cái gì mới là mới, lần trước ta lén lút quay ngươi thủ dâm, rất nhiều chi tiết ngươi tức giận đều không được chiếu ra, ví dụ như ngươi phun ra nước cũng không nhìn thấy được, lần này ta có thể để ngươi cho ngươi xem trước camera."

"Làm sao có thể có nhiều nước như vậy để phun? Một ngày chỉ có thể phun hai ba lần, haha."

Mẹ nghe xong hưng phấn liếm môi, "Hôm nay mẹ đụ mình trong phòng tắm và xuất tinh trong giờ nghỉ trưa, nghĩ đến con cặc to của con."

"Cảm ơn ngươi rất nhiều vất vả, ta là giang thành nhất dâm đãng bà mẹ, buổi tối sau khi quay phim xong, ta nhất định sẽ làm ngươi thỏa thích."

Khi Wang Huiqin nghe con trai nói rằng cô sẽ trở thành người có giới tính số một, cô đã tự hào thừa nhận điều đó. Sau đó, cả hai trò chuyện về những chủ đề khác và trở về nhà cười nói rôm rả khi giao thông vào giờ cao điểm buổi tối.

Sau khi Lý Thái Lang về đến nhà, anh lập tức vào phòng ngủ chơi máy tính. Vì kết quả học tập của cậu được cải thiện sau khi sử dụng thiết bị sửa đổi nên bố mẹ cậu không còn đưa ra bất kỳ bình luận nào về sở thích chơi game của cậu, miễn là nó không ảnh hưởng đến việc học của cậu. 

Vương Huệ Tần đáp lại tôi bằng cách thay quần áo ở nhà và mặc đồ lót, sau đó vào bếp chuẩn bị bữa tối với những nguyên liệu mà cô ấy đã đặt trước. Một lúc sau, bố cô là Lý Sở quay lại. 

Lý Tô gần đây rất tự hào về bản thân. Anh ấy sẽ sớm thăng tiến trong sự nghiệp. Lục Tuyết Đình, con điếm nhỏ cũng rất thoải mái với cô. Cô ấy có thể thực hiện các động tác đi tất chân, làm tình bằng chân, quan hệ tình dục bằng miệng và ấn ngực. Nó thú vị hơn nhiều so với việc vợ chỉ nằm đó chờ anh ta được đụ. Vợ dù ngày càng xinh đẹp nhưng cũng vô ích, không thể lúc nào cũng vui vẻ được. Chính con đĩ Lục Tuyết Đình sẽ gây rắc rối. 

Nếu Vương Huệ Cần biết chồng mình đang nghĩ gì, cô ấy chắc chắn sẽ phát điên. Cô là người dâm đãng nhất Giang Thành, sự dè dặt trước mặt chồng bị cho là vô dụng, cho nên trên đời sao kỳ lạ như vậy. 

Xét về mặt nhân sinh, cuộc đời của con trai ông Lý Thái Lang giống như một sự giác ngộ bất ngờ. Điểm số của cậu ở tất cả các môn đều tăng một cách bùng nổ. Việc đi họp phụ huynh-giáo viên đã thay đổi từ vất vả trở nên vui vẻ. Cảm giác được người khác ghen tị thật tuyệt vời.

Lý Sơ đặt chìa khóa xe xuống, nằm dài trên ghế sofa một lúc rồi đứng dậy đi vào bếp. Anh rất thích đôi chân xinh đẹp màu xám và cặp mông tròn trịa của vợ mình. Anh quay lại nhìn cửa phòng con trai rồi bước tới ôm cô. "Vợ ơi, em càng ngày càng xinh đẹp, nếu cứ tiếp tục như vậy, anh sẽ có cảm giác nguy kịch. Ừm... Thơm quá vợ ơi. Tối nay đi ngủ sớm đi, đã lâu không gặp... Hehe..."

"Ồ, con trai tôi ở nhà, sao cậu không chú ý! Cậu lại xảy ra chuyện gì tốt đẹp à?"

Vương Huệ Tần ngày càng xem nhẹ vấn đề chồng lừa dối mình, chủ yếu là do cô được con trai và hàng nghìn cư dân mạng ủng hộ nên thái độ của cô với chồng đã tốt hơn rất nhiều so với khi mới biết anh ta lừa dối mình.

Dù nói muốn anh chú ý nhưng cô không ngăn cản Lý Sư ôm, sờ ngực mình. “Nhân tiện, hôm nay hiệu trưởng trường Langlang gọi điện cho tôi, nói rằng con trai chúng tôi có thể vào khóa sớm và trúng tuyển vào trường đại học 211 địa phương. Nhưng điểm của nó sẽ được đưa về thủ đô. Hoàn toàn không có vấn đề gì, nên tôi muốn xin ý kiến của bố mẹ. Hãy bắt đầu bằng việc nói, tôi muốn con trai tôi học ở bên cạnh tôi, tôi luôn có thể chăm sóc nó. Nếu nó muốn đến thủ đô, tôi sẽ đi học cùng nó (trong lòng: Tôi không thể sống thiếu tôi). con trai của con trai), bạn nghĩ sao?"

"Này, một năm trước ta cũng không dám nghĩ tới nhi tử của ta có thể tốt như vậy. Mộ tổ lão Lý nhà chúng ta đang hút thuốc. Có gì phải suy nghĩ? Mấu chốt là ý kiến của con trai ta. Nếu nó muốn ở gần nhà thì có thể tiến cử. Nếu nó muốn đến thủ đô thì có thể đến thủ đô (trong lòng: Tốt nhất là nên đến thủ đô. Nếu đi cùng ta, ta sẽ để Lục Tuyết Đình, một con điếm, phục vụ ta mọi lúc) ngày)."

"Coi như ta không có nói... A, đừng mù quáng sờ, đi đi, ta đi nấu cơm! Đi rửa tay thay quần áo!"

Lý Sư tuy bị đuổi ra khỏi bếp nhưng cũng không hề khó chịu chút nào. Ông ngân nga một giai điệu rồi gõ cửa phòng cùng đứa con trai hiếu thảo của mình. "Thằng nhãi này, mẹ ngươi nói ngươi có chỗ tuyển sinh, ngươi nghĩ thế nào? Tại sao ngươi lại chơi World of Warcraft? Cha, ta còn đi học cái này chơi, ngươi chơi cái của ngươi, trước khi ăn cơm chúng ta nói chuyện."

"Có đề cử hay không cũng không quan trọng, còn chưa quyết định đi kinh thành hay ở lại Giang Thành, khi nào nghĩ ra sẽ nói cho ngươi biết."

Anh thực sự đang phân vân không biết nên đưa mẹ về kinh đóng phim hay ở lại Giang Thành. Ngoài ra, anh ấy còn muốn vào học một trường nghệ thuật. Rốt cuộc, có rất nhiều người đẹp. "Đây là Warcraft Classic Server, một phiên bản cổ điển cấp 60. Cách đây vài ngày có một thiết bị lông lá phát sóng trực tiếp ngu ngốc. Tôi thấy rất nhiều người chơi nên tôi tải xuống và dùng thử. Nó thực sự rất hay. Bạn đã từng chơi chưa?"

"Chắc chắn rồi. Cha của bạn, tôi cũng còn trẻ. Lúc đó tôi cũng là chủ của năm quán Internet. Đừng tưởng rằng tôi không biết gì cả. Ồ, trang bị của bạn khá tốt. Bạn thậm chí còn có thanh kiếm gió! Nhiều năm như vậy, bạn vẫn có trang bị làm bằng tóc người. Nó lớn đến mức có thể tìm thấy nó ở bất kỳ khu rừng nào phải không?"

"Haha, vâng."

Với số tiền thu được từ video khiêu dâm của mẹ mình, chiến binh loài người cùng với đứa con hiếu thảo của mình, với sự giúp đỡ của studio, không chỉ có được thanh kiếm gió đầu tiên trong máy chủ mà còn kiếm được một đại soái liên minh, tổng cộng là 100.000 nhân dân tệ.

Vì vậy, điều quan trọng nhất đối với người trẻ là phải làm việc chăm chỉ để kiếm tiền. Chơi trò chơi bằng tiền thú vị hơn những trò chơi khác. 

Sau khi trò chuyện về trò chơi với bố, Vương Huệ Tần cũng chuẩn bị bữa tối và cả nhà cùng nhau ăn một bữa thật ngon. 

Dù hôm nay phải quay nhưng Vương Huệ Tần lại không cho chồng uống thuốc ngủ vì trọng tâm của tập đầu tiên là cảnh Li Soo đụ cô trong vài giây không thỏa mãn. Lần này, cô và đứa con hiếu thảo đã bố trí trước một camera độ phân giải cao 4K để bí mật quay, đồng thời yêu cầu bà mẹ dâm đãng hợp tác và không tắt đèn để mang đến bức ảnh đẹp nhất cho hàng nghìn cư dân mạng. 

Thế là sau bữa tối và làm bài tập về nhà, tôi đưa con đi tắm trước 11 giờ rồi đi ngủ. Vương Huệ Tần thay chiếc tất và đồ lót giống như ban đầu rồi dựa vào giường xem điện thoại, thỉnh thoảng cô lại có những động tác nhỏ để trêu chọc Li So. 

Lý Tô nuốt khan mấy lần, cuối cùng đợi đến khi Lý Thái Lang tắt đèn đi ngủ. Anh ra ngoài sử dụng phòng tắm và kiểm tra cho chắc chắn trước khi quay lại và nhẹ nhàng đóng cửa lại. "Em yêu, hôm nay em thật gợi cảm, ôm em vào lòng anh khó chịu quá!"

Nói xong, anh ta lao tới chỗ Vương Huệ Cần và giơ tay lên. 

Người mẹ lặng lẽ liếc nhìn camera, sau khi xác nhận camera đang hoạt động, bà ấy ngâm nga một cách nũng nịu. Những ngón tay trắng nõn của cô từ từ trượt dọc theo cơ thể chồng, nhẹ nhàng đưa vào trong quần lót của anh, xoa xoa cặc anh, "Đã cứng lắm rồi, haha... Xem ra em vẫn còn hấp dẫn anh, còn tưởng rằng tâm hồn anh đã bị những chàng trai trẻ đó quyến rũ."

Lý Sơ có chút xấu hổ, cười mỉa mai: "Này này... sao có thể như vậy được? Anh không biết tôi là ai... ôi... vợ ơi, tay em trơn quá, huhu..." Anh đột nhiên nhớ tới vợ mình đã từng thổi kèn cho anh khi anh còn trẻ, đồng thời anh cũng nghĩ đến thân hình mềm mại và trơn trượt của Lục Tuyết Đình. Anh mạnh dạn hỏi: "Ồ... Huiqin, đã lâu rồi em không thổi kèn cho anh, anh biết em không thích thổi kèn nên chưa bao giờ nhắc đến, nhưng hôm nay anh đặc biệt muốn cùng em khơi lại cảm giác ngày xưa. Em có thể thổi kèn cho anh được không?"

Trên mặt Vương Huệ Cầm có một dấu chấm hỏi màu đen, "Vị thần nào nói với ngươi rằng ta không thích quan hệ tình dục bằng miệng? Ta thích gà trống nhất, được chứ? Không phải vì ngươi vô dụng nên ta lười ăn."

Chồng đã yêu cầu thì cô đương nhiên sẽ không từ chối. Cô trợn mắt nhìn anh, cởi quần lót của anh ra, lật người quỳ lên háng anh, ôm lấy con cặc yếu ớt của anh vuốt ve vài cái: "Nhìn anh nói thật đáng thương. Chúng ta đã là vợ chồng già rồi, muốn gì thì cứ nói. Anh làm như trẻ con vậy."

Nói xong, cô vuốt tóc, cúi đầu ngậm vào miệng rồi cho chồng làm tình bằng miệng với tốc độ chậm rãi mà Tiểu Tử thích nhất. Cô cũng cố tình làm cho nó hơi xa lạ để tránh sự nghi ngờ của anh.

Li So rất thoải mái khi được vợ phục vụ bằng miệng, nhưng so sánh thì anh vẫn không linh hoạt bằng chiếc lưỡi nhỏ nhắn của con đĩ Lục Tuyết Đình. Tuy nhiên, việc vợ anh sẵn sàng cho anh bú cu luôn là một điều tốt. Kỹ năng của anh ấy sẽ tốt hơn nếu anh ấy cho anh ấy thêm một vài đòn nữa. Có lẽ anh ấy có thể thêm một footjob mang vớ trong tương lai?

Liệu vợ tôi có nghĩ tôi là kẻ hư hỏng không? Quên nó đi. Mặc dù Huiqin trông rất đẹp khi mặc tất chân, nhưng tốt hơn hết tôi nên để Lộ Tuyết Đình thực hiện động tác xỏ chân cho tôi. Nghĩ đến đây, anh ngẩng đầu lên rất thoải mái và bắt đầu tận hưởng, chẳng mấy chốc cặc anh đã thực sự cương cứng.

Vương Huệ Tần chắc chắn sẽ bật cười khi biết suy nghĩ của chồng mình về việc đi tất chân. Cô ấy có một mức giá cao cho vớ footjobs. Cô thậm chí còn quay một tập đặc biệt của "Bà mẹ xinh đẹp" để giải thích cách thực hiện động tác đi tất chân để họ cảm thấy thoải mái. Khi bà đưa đứa con hiếu thảo đi thưởng thức, họ đều khen ngợi tài năng của bà. Cô ấy giỏi hơn những người mẫu trẻ và thiết bị ngoại vi mà cô ấy từng chơi trước đây. Đáng tiếc, Li So có lẽ sẽ không thể thưởng thức được. 

Khi con cặc của anh cương cứng, anh muốn đụ cô để giải tỏa. Lý Sơ kéo vợ vào lòng rồi lật người lại. Anh hôn ngực cô trong khi tiếp tục chạm vào đôi chân xinh đẹp trong đôi tất chân của cô. Sau đó anh ta xé toạc đáy chiếc tất. Khi anh định nhét nó vào thì nhận ra vợ mình không có lông. Anh ấy rất bối rối: "Huiqin, tại sao em lại cạo tóc?"

Mẹ tôi đã chuẩn bị tinh thần cho việc này: "Cứ nói là con không quan tâm đến mẹ đi. Con không biết mẹ đã tẩy lông được bao lâu rồi, hừm! Trong kỳ kinh tháng trước, con cảm thấy không thoải mái, sau đó mẹ đến bệnh viện khám. Bác sĩ nói có thể là do nhiễm trùng. Tóc con dày quá, dễ sinh vi khuẩn nên mẹ đã đến thẩm mỹ viện để tẩy lông bằng laser. Con không thích thì đừng làm. Mẹ đi ngủ đây!"

"Đừng, đừng, đừng, không xấu, không xấu! Thật gợi cảm! (Trong đầu tôi: Để con đĩ Lục Tuyết Đình làm sau. Âm hộ của cô ấy mềm mại hơn, chắc chắn sẽ đẹp hơn)" Lý Tô nhanh chóng thoát khỏi vợ mình, ôm lấy con cặc cương cứng của mình và đẩy nó vào âm đạo trơn trượt. Vợ anh luôn đầy nước nên anh không ngạc nhiên chút nào. 

Lần quan hệ tình dục lần này tốt hơn lần trước một chút. Anh ta thọc sâu vào lồn vợ hơn ba mươi lần mới xuất tinh, cặc anh ta rất cứng. Dù không thỏa mãn nhưng người vợ vẫn cảm nhận được. Xuất tinh xong cô cứ rên rỉ, sướng mắt hơn nhiều so với con cá chết lặng im trước đó. 

Anh quay lại cầm cốc nước đầu giường uống một ngụm, chuẩn bị đùa giỡn với đôi chân xinh đẹp và bộ ngực khủng trong đôi tất chân của vợ. Tuy nhiên, chỉ trong vòng vài phút, anh cảm thấy buồn ngủ và ngủ gục trước khi có thể đến gần vợ hơn. 

Ngoài thể chất của bản thân, Vương Huệ Tần còn rắc một túi bột thuốc ngủ vào cốc của mình. Rốt cuộc, ông định thủ dâm và khoe khoang trước ống kính với cậu con trai ngoan ngoãn của mình. Tỉnh lại sẽ không vui, đổ thuốc sẽ an toàn hơn. 

Người con hiếu thảo bước vào với một chiếc máy ảnh và lắp đặt nó. Anh tiến lại gần, chạm vào đôi chân xinh đẹp đang mang tất của mẹ cô: "Mẹ ơi, sao mẹ không lau sạch đi? Tinh dịch của bố xuất tinh trong lồn của mẹ gần như rỉ ra ngoài rồi."

"Nếu không dọn dẹp sạch sẽ, thủ dâm mang theo một ít tinh dịch có phải hay không? Ừm... Lang Lãng, giúp mẹ lấy mặt nạ và máy thủ dâm, mẹ nhịn không được nữa."

Vương Huệ Tần không quan tâm đến việc làm một đứa con hiếu thảo, vì vậy cô ấy bắt đầu quay phim sau khi đưa cho cô ấy chiếc mặt nạ, và thêm lời tường thuật từ tập thứ ba, "Xin chào mọi người, tôi là một đứa con hoang đàng, và người đẹp trước ống kính là người mẹ dâm đãng của tôi, người thích đi tất và thích làm nũng. Mẹ, xin hãy chào cư dân mạng trước ống kính."

Trong ống kính, người mẹ đang ngồi ở mép giường với đôi chân xinh đẹp dang rộng trong chiếc tất màu xám, thủ dâm và vừa thủ dâm vừa vẫy tay về phía ống kính: "Xin chào mọi người, lâu rồi không gặp. Tôi là em gái tất, thích mang tất và thủ dâm. Xin chờ một lát. Tôi vừa mới quan hệ với chồng xong, nhưng anh ấy vẫn bất tài như mọi khi. Anh ấy xuất tinh sau hơn 30 lần đẩy. Hiện tại anh ấy không thể lên xuống nên phải dùng gậy thủ dâm để giải quyết vấn đề. , ừm... Một số cư dân mạng nói rằng họ thích xem tôi thủ dâm nhất, hôm nay tôi sẽ làm hài lòng các bạn, ừm... ừm... Tôi thực sự muốn được đụ bởi con cặc to của mọi người, ôi ôi..." Lời thú nhận trơ trẽn của mẹ đột nhiên truyền cảm hứng cho Oi Duozi. Sau đó, anh ta có thể tổ chức xổ số giữa các ông lớn đã mua và tài trợ cho việc quay video, chọn ra một vài người để cưỡng hiếp tập thể mẹ mình. Cảnh tượng này chắc chắn sẽ rất thú vị. 

Nhưng đây là một sự cân nhắc cho tương lai. Bây giờ chúng tôi phải làm phim trước khi có người mua nó. 

"Mẹ đĩ, đừng chỉ hưởng thụ. Hãy dang rộng chân ra để mọi người có thể nhìn thấy lồn của mẹ. Hãy cùng vui vẻ với mẹ nhé."

Người con hiếu thảo từ từ đưa máy ảnh về phía trước, ghi lại toàn bộ cảnh mẹ cầm chiếc gậy thủ dâm nhỏ và di chuyển nhanh chóng. 

Vương Huệ Tần đang đắm chìm trong niềm vui kép vừa được thỏa mãn với thanh thủ dâm vừa được camera theo dõi. Cô cắn đôi môi đỏ mọng của mình và đẩy âm hộ của mình lên trên. Đôi chân xám xinh đẹp của cô bị siết chặt, cô muốn biến đôi tay mình thành động cơ điện để tăng tốc ra vào thanh thủ dâm. 

“À ừm… sướng quá, ừm… cây gậy thủ dâm này đã ở với tôi hơn mười năm rồi, ừm… nó tốt hơn chồng tôi, ừm… ừm… Cho nên dù bây giờ tôi có cặc của con trai, và một con cặc điện to hơn và dày hơn mà con trai tôi mua cho, tôi vẫn thích sử dụng nó hàng ngày trước khi đi ngủ. Ngay khi sử dụng, ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh��� Masturbating to orgasm is much faster than fucking her pussy. My mother couldn't help but squirt before she even finished her simple lines. If the filial son hadn't pulled the camera in time, the complete and spectacular squirting scene might not have been captured.

Máy ảnh tập trung vào người mẹ đĩ đang nằm trên giường thở hổn hển, đồng thời cẩn thận ghi lại biểu cảm và phong thái của cô sau khi đạt cực khoái, đặc biệt là đôi chân lụa xám tuyệt đẹp cọ vào nhau. Đối với đứa con hiếu thảo thích tất chân, thật sự rất đau lòng, không nhịn được đưa tay ra chạm qua lại với cô.

Hành động này khiến mẹ tôi mỉm cười và mở mắt. Cô cắn ngón tay vẫn còn dính tinh dịch của mình, nói một cách quyến rũ: "Em yêu, em có thấy đôi chân xinh đẹp mang tất của em trông đẹp không? Bạn có muốn giáng một đòn vào âm hộ của mình không? Bây giờ có rất nhiều anh chị em của bạn trong đó. A... cặc của con to quá... cứng và dày quá, mẹ sướng quá... à ừm..."

Người con hiếu thảo không chịu nổi việc bị mẹ trêu chọc nên đã cầm cặc đưa vào cái lồn đang co lại sau khi lên đỉnh của bà. Đúng như lời mẹ cô nói, với tinh dịch của bố làm chất bôi trơn nên việc xâm nhập thực sự rất thuận tiện. Cô hoàn toàn quên mất nhiệm vụ quay phim. Suy cho cùng, đóng phim chỉ là một công việc kinh doanh, quan hệ tình dục với bà mẹ lồn yêu quý của mình còn quan trọng hơn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3

Thời gian trôi nhanh, Lý Thái Lang đã chọn Đại học Giao thông Thượng Hải ở Thượng Hải để thi tuyển sinh đại học, vì vậy mẹ anh đã nghỉ hưu sớm và thuê một căn hộ ba phòng ngủ gần trường để cùng cô đến trường. Tất nhiên, cô đã dặn bố và người thân lo việc ăn uống, sinh hoạt cho con trai nhưng điều quan trọng nhất là giúp cô dễ dàng quan hệ tình dục với con trai hơn và tiếp tục sáng tác bộ truyện "Mẹ xinh đẹp". 

Nhắc đến mẹ xinh đẹp của tôi, vì trong những bộ phim gần đây, mẹ tôi đã lộ rõ ​​mặt trọn vẹn và tôi nhiều lần được người hâm mộ nhận ra khi đi trên phố. May mà mẹ tôi rất giỏi giả vờ bị lừa. 

Nhưng cô ấy thường vui mừng và lo lắng cùng một lúc. Mặc dù trên mạng có thể không biết xấu hổ nhưng thực tế cô vẫn có chút khó chịu. Đây chính là lý do mẹ cô chọn đi cùng cô đi học. Cô sẽ nhận ra anh nếu cô được nhận ra trong thành phố. Dù sao thì cô cũng không có nhiều người quen. Cô ấy có thể tới khách sạn và quan hệ tình dục. 

Sau khi hoàn thành công việc thuê nhà, bố mẹ anh quyết định đưa Lý Thái Lang đi du lịch, hành trình do Đại Tiểu Tử quyết định. Vì vậy, Đại Tiểu Tử và mẹ anh quyết định đến Tam Á sau khi thảo luận với mọi người trong nhóm người hâm mộ cốt lõi. Đồng thời, họ chọn ra bốn người hâm mộ cốt lõi này để cùng nhau thành lập một nhóm nhỏ. Để dễ dàng đặt phòng hơn và không khơi dậy sự nghi ngờ của cha mình, Lý Thái Lang cũng kêu gọi nhà tài trợ Kỳ Lý Gia của mình tham gia nhóm. 

Sau khi được Oi Xiaozi huấn luyện một cách tinh tế, cô Qilijia giờ đây cũng hết lòng vì Oi Xiaozi như mẹ của mình. Cô cũng xuất hiện với tư cách khách mời đeo mặt nạ trong số mới nhất của "Bà Mẹ Đẹp". Thân hình trẻ trung và bộ ngực đầy đặn của cô đã để lại ấn tượng sâu sắc trong lòng khán giả, khiến ai nấy càng phấn khích hơn khi biết tin người đẹp bí ẩn cũng tham gia. 

Tôi khởi hành từ Nam Kinh cùng với đứa con hiếu thảo và gia đình. Có một fan là người Nam Kinh nên tất cả chúng tôi đều đồng ý đi cùng nhau. 

Đó là chuyến bay mắt đỏ và tránh được giờ cao điểm ngay sau kỳ thi tuyển sinh đại học. Không có nhiều người ở sân bay. Sau khi hoàn tất thủ tục và bước vào phòng chờ, người hâm mộ ngay lập tức nhận ra mẹ trong bộ váy trắng đen, sau đó bí mật gửi tin nhắn cho Đại Đa Tử, mạnh dạn hỏi liệu anh có thể chạm vào đôi chân xinh đẹp trong tất chân của mẹ mình hay không. 

Người con hiếu thảo sau khi đọc tin nhắn đã mỉm cười và lén đưa cho mẹ xem. Mẹ cô mỉm cười ngước lên tìm chiếc quạt. Cô cố tình kéo váy lên để lộ thêm đôi tất rồi móc ngón tay vào sau lưng bố cô. 

Người con hiếu thảo cố ý nhường chỗ ngồi, ngồi cạnh cha để đánh lạc hướng ông: “Bố, con nhớ bố nói bố đã đến Hải Nam vào những năm 1990…”

Người hâm mộ không ngờ rằng việc nói chuyện với mẹ với đứa con hiếu thảo lại dễ dàng đến thế. Anh lo lắng nhìn xung quanh và chắc chắn rằng không có ai chú ý đến mình trước khi có đủ can đảm ngồi cạnh mẹ. Mẹ anh chủ động bắt chéo chân, dùng dép cao gót đá anh và nháy mắt với anh. Nhưng người hâm mộ phấn khích liên tục đảm bảo không có ai nhìn trước khi run rẩy đặt tay lên đôi tất của mẹ. Anh biết đôi chân xinh đẹp đi tất của mẹ anh có cảm giác như thế nào và cảm thấy tuyệt vời nhất khi ở bên đứa con hiếu thảo. Tất cả đàn ông đều không muốn bỏ lỡ vẻ đẹp đó, kể cả cha anh, người mắc chứng xuất tinh sớm và rất thích chạm vào nó. 

Mẹ dùng chiếc khăn lụa chặn chân lụa và tay quạt, đan hai chân vào nhau rồi kẹp tay anh vào giữa, ngân nga mấy tiếng. Fan kích động nuốt nước bọt. Mặc dù người phụ nữ trước mặt đang mặc quần áo nhưng anh cũng nhìn thấy mẹ mình không mặc quần áo gợi cảm như thế nào nên không khỏi sờ vào lồn mẹ.

Sẽ không có vấn đề gì nếu bạn không chạm vào nó. Khi chạm vào, tôi nhận ra mẹ tôi không mặc quần lót và nó đã rất ướt. 

Anh ta sờ vào lồn mình vài lần, vẻ mặt quyến rũ của mẹ khiến anh ta bối rối. Anh đưa tay ra gửi tin nhắn cho Lý Thái Lang, hỏi anh có thể để mẹ anh thổi kèn trước khi lên máy bay không. Khi chúng tôi tổ chức sự kiện trước đây, mọi người đã đồng ý rằng mẹ anh ấy và Qilijia có thể chơi với mọi người trong chuyến đi, nhưng họ phải được sự cho phép của đứa con hiếu thảo nếu muốn chơi. 

Lý Thái Lang nhìn thấy tin nhắn, suy nghĩ và thấy rằng đề xuất này là tốt. Cậu đứng dậy nói với mẹ: "Mẹ, không phải mẹ vừa nói muốn ghé cửa hàng miễn thuế sao? Con đi cùng mẹ."

Đồng thời, anh ấy làm động tác OK với người hâm mộ và nói với bố: "Bố ơi, còn một lát nữa chúng ta mới lên máy bay. Bố có muốn đi cùng con không?"

Bố lắc đầu không có hứng thú, hít một hơi: “Con đi siêu thị mua sắm đi, bố sẽ ở đây một lát, đừng đi quá lâu.”

Người con hiếu thảo đã thành công, cười nham hiểm, nhanh chóng bước đến điểm mù trong tầm nhìn của cha mình. Thật không may, không giống như các trung tâm mua sắm, sân bay có nhiều lối đi an toàn không có người qua lại. Ba người cùng nhau đến chào: "Thần tượng, có những cô gái xinh đẹp".

Lý Thái Lang khinh thường nhìn người hâm mộ, "Này, trong nhóm các bạn thường gọi tôi là mẹ, nhưng tại sao khi gặp trực tiếp lại không dám gọi cô ấy? Cô ấy là một cô gái xinh đẹp. Trong nhóm hãy gọi cô ấy bằng tên, nếu không mẹ tôi sẽ không giúp gì cho bạn."

"Ahem, đĩ... con đĩ của mày ngon quá." Fan này lại thấp giọng chào hỏi, gãi đầu đỏ mặt: "Tôi là học giả Trắc trong nhóm. Con đĩ của anh ngoài đời cũng không tệ hơn trong video là bao. Thực ra tôi cũng khá lo lắng."

"Hehe, xin chào, xin chào, đúng rồi."

Mẹ anh không những không tức giận với cái tên này mà còn nhiệt tình ôm cánh tay anh và thì thầm vào tai anh: "Mặc dù tôi gọi cô ấy là lồn nhưng lồn của tôi chẳng gợi cảm chút nào ... Uh-huh..."

Lý Thái Lang rất vui khi thấy mẹ mình trêu chọc người khác, "Mẹ dâm đãng, xin đừng trêu chọc anh ta nữa. Đi vệ sinh và thổi kèn cho anh ta. Tôi sẽ để mắt đến bạn ở bên ngoài."

Nói xong, anh vỗ nhẹ vào người hâm mộ và nói: "Khi đang vui vẻ, hãy dùng điện thoại chụp lại toàn bộ quá trình rồi đăng lên nhóm trò chuyện với những người khiêu dâm đó. Bạn có chụp ảnh được không?"

"Ah? Ồ, vâng, tất nhiên là tôi sẽ làm vậy! Đừng lo, sếp, hãy để việc đó cho tôi. Tôi đảm bảo sẽ chụp được những bức ảnh âm hộ của bạn thật đẹp."

Người con hiếu thảo vẫy tay bảo anh hãy nắm bắt thời gian và ngồi đó để chiêm ngưỡng đôi chân đẹp trong đôi tất chân của các nữ tiếp viên của các hãng hàng không khác nhau. 

Nhà vệ sinh nam ở sân bay rất sạch sẽ. Sau khi hỏi ý kiến ​​Trách Gia, mẹ tôi cởi váy và treo lên tường, chỉ để lại chiếc áo lót ren trắng gợi cảm và đôi tất chân. Trách Gia cởi quần và ngồi trên bồn cầu như thể anh ta đang đi vệ sinh thật. 

Người mẹ nhìn con cặc của mình và tràn ngập niềm vui. Nhắc mới nhớ, đây là lần đầu tiên mẹ cô, Vương Huệ Tần, chạm vào cặc của một người đàn ông không phải chồng và con trai bà. Cô cũng rất phấn khích: "Wow, em bé lớn quá. Bạn có thể cho tôi biết tên thật của bạn không? Để tôi kể cho bạn nghe một bí mật nhỏ. Đây là lần đầu tiên chị gái tôi quan hệ tình dục với chồng mình". Liên hệ với một đứa bé không phải là con trai bạn, bạn có tin không? Bạn có nhìn thấy ai khác trong video không? Hehe…” Anh có tin hay không thì không quan trọng, cô ngồi xổm ở đó và tham lam mút, “Ừm... sssss... ừm... to quá, ừm... ngon quá... em yêu, anh đang quay phim à?

"Huh... chị ơi, em đang quay phim... à..." Trách Gia rõ ràng không có nhiều kinh nghiệm về tình dục. Anh ấy đã phấn khích chỉ sau vài lời nói của mẹ và điện thoại của anh ấy hơi rung. 

Người mẹ phát hiện ra vẻ ngoài đáng yêu của anh ta thực ra còn dễ thương hơn cả đứa con trai dâm đãng của mình, "Ừm... Mẹ đã bảo con gọi mẹ là con đĩ. Con không muốn mẹ thổi kèn cho con sao? Vậy mẹ đi đây." 

Nói xong, anh đứng dậy chuẩn bị rời đi. 

Người hâm mộ không thể chịu đựng được nên đã kéo cô vào lòng, một tay chạm vào chân cô, tay kia ôm eo cô, vùi mặt vào khe ngực của mẹ cô.

Mẹ bị hắn cúi đầu cảm thấy nhột nhột, cười ngọt ngào đẩy hắn ra: "Ôi, con là con lợn con, đừng nhúc nhích nữa."

"Chị đĩ, đừng trêu em nữa. Nhìn xem, cặc của em cứng quá..." Trách Gia lo lắng đến toát mồ hôi. "Làm ơn đi, em gái đĩ, em gái đĩ của tôi."

Thấy anh không nhịn được tán tỉnh, mẹ anh cũng không làm anh xấu hổ. Cô vặn thân hình đầy đặn của mình về háng để ôm lấy con cặc, "Hmm... bạn gái của anh trai tôi hình như không đủ tiêu chuẩn. Cô ấy hiếm khi quan hệ tình dục bằng miệng với anh phải không? Ừm... ngon quá... Mmm..."

"Ôi rít...chị...em gái dâm đãng, làm ơn đừng cười nhạo tôi. Tôi là một kẻ thua cuộc tội nghiệp chẳng biết từ đâu mà có bạn gái. Ôi rít...nếu tôi có nó, tôi sẽ không mua một video để thủ dâm. Ôi rít...em gái dâm đãng, đừng hiểu nhầm ý tôi. Ý tôi là...ồ..."

"Hừm... đừng lo lắng, tỷ không phải là người nhỏ mọn. Hmm... Mẹ chỉ cảm thấy có động lực khi nhìn thấy một đứa bé lớn như vậy. Hmm... Con có rất nhiều tiền. Hãy dũng cảm lên. Con gái sau khi thưởng thức đứa bé này chắc chắn sẽ thích con. Hmm... Hmm..." Mẹ rất thích một cậu bé yếu đuối như Trách Gia và chủ động đưa tay vào ngực mình. Anh nói: "Chị, hôm nay anh dạy em chơi đùa với phụ nữ. Hmm... Lát nữa em sẽ xuất tinh vào miệng em gái anh được không? Hmm... Thật sự, khi em thấy thoải mái thì phải thưởng cho em gái mình. Xoa ngực em gái. Hmm... Vú của em gái em không vui sao? Hmm..." Mẹ nhanh chóng nuốt nước bọt mấy lần để trả đũa, Trách Gia vui mừng gần như không kìm được. 

"Ôi ôi ôi... em nhầm rồi chị ơi, ngực của chị dâm đãng là thú vị nhất! Ôi rít... Hmm... Em muốn xuất tinh lên ngực hoặc mặt của chị dâm đãng! Ôi... Tôi muốn nhìn khuôn mặt xinh đẹp của chị dâm đãng bị dính tinh dịch của em! Ôi rít..."

Tiếng la hét của Trách Giải khiến mẹ anh sợ hãi, bà nhanh chóng dừng lại và đánh anh vài cái, "Ôi, anh điên rồi, anh ồn ào quá. May mắn là trời đã tối, chị gái tôi nếu anh còn làm như vậy sẽ không cho anh một lời."

"Đừng! Đừng... Chị lồn, em sai rồi, nhưng xin chị đừng trêu em nữa được không? Em chỉ muốn bị chị đụ thôi..." Trách Gia lại ôm mẹ cô, đau khổ giải thích. 

Mẹ tuy chưa từng bị người khác chơi đùa nhưng đã gặp vô số người, hiểu được chàng trai trước mặt không những không trêu chọc mà còn có chút lo lắng nên không dám trêu chọc nữa, mẹ còn hết lòng giúp đỡ cậu ấy cho đến khi xuất tinh. Vào giây phút cuối cùng, cô không cho anh xuất tinh ra ngoài như anh muốn mà dùng miệng bắt lấy và nuốt chửng. "Sao vậy, em gái anh thổi kèn cho em không vui sao? Anh là người nước ngoài đầu tiên em gái anh thổi kèn, anh cũng là người đàn ông thứ hai thổi kèn cho em, anh không hài lòng sao?"

Mẹ mặc lại áo lót và váy nhưng khi thấy anh vẫn không vui, mẹ tưởng anh không vui vì không có khuôn mặt. "Chúng ta sắp lên máy bay rồi, rửa mặt cho em thì phiền phức lắm, lại có mùi khó chịu, chồng em sẽ nghi ngờ. Ngày mai làm nhé. Ngày mai anh làm tình với em, anh có thể chăm sóc da mặt cho em không? Ngoan nhé."

Trách Gia lắc đầu, "Không, vừa rồi tôi vui quá nên quên quay video như ông chủ nói... Nhưng như đã hứa, ngày mai tôi sẽ xuất tinh vào lồn em gái, hehe."

Mẹ anh giận dữ véo anh một cái rồi thay phiên nhau cùng anh bước ra khỏi phòng vệ sinh nam. 

Lý Thái Lang đang ở cửa nhà vệ sinh. Anh yêu cầu Trách Giải rời đi trước rồi ngăn cản mẹ anh. Anh ôm cô vào lòng, khéo léo xoa xoa ngực cô: "Em khỏe không? Em có dâm không? Lần đầu thổi kèn cho người lạ cảm giác thế nào? Thằng nhóc này hú rất giỏi, chỉ là hét to đến mức tôi có thể nghe thấy ở bên ngoài. May mắn là xung quanh không có ai."

Người mẹ tức giận hất bàn tay bị thương của con trai ra: "Con còn nói nữa, mẹ cũng sợ. Nhưng cặc của đứa bé này khá ngon, tinh dịch cũng ngon. Con có muốn thử không? Haha..." Nói xong, người mẹ giả vờ dùng lưỡi hôn đứa con ngoan ngoãn của mình. Bà sợ đến mức người con hiếu thảo nhanh chóng bỏ chạy: "Được rồi, đừng gây rắc rối nữa. Đã gần đến giờ rồi, chúng ta quay về tìm bố con đi. Mẹ đã vô tình cắm sừng ông ấy, mẹ rất vui."

"Đừng lo, chuyến bay kéo dài ba giờ. Chỉ cần nhét cái này vào âm đạo của em. Em không thể làm gì khác trên máy bay."

Lý Thái Lang mỉm cười và lấy máy rung điều khiển từ xa ra và lắc. Mẹ anh ấy cầm lấy nó với vẻ mặt như biết rằng bạn đã lên kế hoạch cho việc đó. Thấy xung quanh không có ai, cô cũng không buồn vào nhà vệ sinh làm việc đó. Cô ấy chỉ vén váy lên và nhét nó vào âm hộ của mình. Đi được hai bước, cô nhận ra nó sẽ rơi xuống nên bước vào phòng tắm và mặc chiếc quần lót ren vào. 

Mẹ đeo máy rung vào và xoay tròn như một cô bé để thể hiện rằng không có thử thách nào cả. Bà lập tức cười nham hiểm rồi chuyển số sang số chín cùng đứa con hiếu thảo. Cô gần như ngã xuống người mẹ không chuẩn bị trước. Khi nhìn thấy vẻ mặt mẹ sắp tông phải ai đó, cô nhanh chóng chỉnh số về số một rồi bước trở lại. Hai mẹ con đuổi nhau bỏ chạy rất tình cảm. 

Khi tôi trở về phòng chờ tay không, bố tôi đang ngáy trong tư thế ngủ không tốt, hoàn toàn không biết rằng thực sự có một cái cắm sừng trên đầu. 

Vì xung quanh không có ai nên mẹ tôi mạnh dạn mời Trạch Kiệt ngồi cạnh để anh tiếp tục sờ chân, xoa bóp ngực cho bà. Cô còn gửi vài bức ảnh selfie khoe ngực và khoe máy rung với người hâm mộ. Cô chỉ chú ý khi có người đi ngang qua, sau đó cô tiếp viên gọi cô lên máy bay. 

Không có hạng nhất từ ​​Nam Kinh đến Tam Á, chỉ có hạng thương gia. Dù không sang trọng như khoang hạng nhất trên máy bay cỡ lớn nhưng không gian đông đúc của hạng phổ thông vẫn khiến Vương Hùng có lý do để nâng cấp. Hạng thương gia của Airbus chỉ có 8 ghế nên ghế dành cho 3 người được tách riêng. Sau khi thấy mẹ ngồi xuống, bà và cậu con trai ngoan ngoãn liền tăng số lên số hai. Người mẹ vừa mới quen với sự rung động của bánh răng đầu tiên, lại vặn vẹo người và nhìn con trai mình một cách khó chịu. 

Tôi chụp một bức ảnh dáng vẻ duyên dáng của mẹ cùng đứa con hiếu thảo rồi đăng lên nhóm, để lại lời nhắn: "Đây là bức ảnh cuối cùng trước khi cất cánh. Mẹ vừa vặn máy rung sang vị trí thứ hai. Con có nghĩ biểu hiện trên khuôn mặt dâm đãng của mẹ là bà ấy muốn bị một con gà trống đụ không? Mẹ sẽ gửi một phong bì màu đỏ và rút thăm, con nào có số tiền thấp nhất sẽ được tặng." Bà mẹ đĩ điếm hiện đang mặc một chiếc tất nguyên bản, chiếc quần tất màu ngọc trai Lai Mi. Cô ấy đã mặc chúng suốt cả buổi chiều và cả đêm, và cô ấy đã gây được tiếng vang lớn. Nếu người chiến thắng không thích đôi tất ban đầu, cô ấy có thể giảm giá 500 nhân dân tệ. Mọi người đã sẵn sàng để lấy phong bì màu đỏ. "

Sau khi gửi phong bì màu đỏ đi, Lý Thái Lang tắt điện thoại và chờ cất cánh.

Anh có thể bình tĩnh lại nhưng mẹ anh, người đang bị máy rung, thì không thể. Những rung động nhịp nhàng phát ra từ âm hộ của cô khiến cơ thể cô liên tục tiết ra tinh dịch. Một lúc sau, chiếc ghế trở nên ướt. Cũng may đệm ghế có màu tối hơn và đèn trên chuyến bay mắt đỏ cũng tối hơn, nếu không thì xấu hổ quá.

Cô cắn môi, tận hưởng cảm giác thoải mái trong chốc lát, trước khi bị một người đàn ông trung niên hói đầu cắt ngang: "Người đẹp, cho tôi vào được không?"

Bà mẹ đang vui vẻ định nói muốn vào thì thế nào thì nhận ra bọn họ định đi vào chỗ ngồi bên trong, nhưng chỗ ngồi lại ướt, đứng dậy không biết có bị lộ không, đành phải lùi lại, để cái đầu hói của mình cọ vào đó.

Người đàn ông đầu trọc mặc quần short đầu tiên ngồi xuống đôi chân xinh đẹp đi tất của mẹ mình, sau đó đứng dậy đi ra ngoài để thu dọn hành lý, rồi quay lại ngồi xuống. Nhìn vẻ mặt bồn chồn của anh và cách anh thỉnh thoảng liếc nhìn đôi chân lụa của mẹ, mẹ tôi đoán rằng người đàn ông này thích tất chân. 

Người mẹ đang động dục nghĩ mình sẽ phải bay rất lâu, chơi với người đàn ông đầu trọc cũng không bằng, nên bà lặng lẽ cởi giày cao gót, dùng đôi chân lụa chạm vào người đàn ông đầu trọc trong khi bắt chéo chân. Sau khi thu hút được sự chú ý của anh, cô lập tức xin lỗi: "Ồ, xin lỗi anh, tôi vô tình chạm vào anh."

Sau đó cô nhân cơ hội vỗ nhẹ vào chân anh rồi cúi đầu để lộ bộ ngực kiêu hãnh của mình. Sau đó cô giả vờ như không có chuyện gì xảy ra và tiếp tục đọc tạp chí được cung cấp trên máy bay. 

Người đàn ông đầu trọc rõ ràng đã nhìn vào bộ ngực trắng nõn và mềm mại của mẹ mình. Anh âm thầm nuốt khan, bắt đầu lại gần cô: “Haha, không sao đâu. Em là một cô gái xinh đẹp đi du lịch một mình à?”

"Ồ, anh ấy không ở một mình. Con trai tôi đã thi xong đại học, vợ chồng tôi đang dẫn nó đi du lịch." Mẹ anh mỉm cười ngọt ngào với anh. 

“Con trai của bạn đã vào đại học rồi. Tôi thực sự không thể nói được. Tôi nghĩ bạn trẻ hơn những tiếp viên hàng không đó."

Mặc dù người đàn ông đầu trọc tâng bốc mẹ mình nhưng anh ta muốn từ bỏ cuộc trò chuyện khi nghe tin mẹ cô không độc thân và con trai và chồng bà đều có mặt trên máy bay. 

Nhưng làm sao mẹ anh có thể để anh đi được? Cô giả vờ thản nhiên kéo váy lên và vuốt thẳng quần áo, để lộ cặp đùi hoàn chỉnh và chiếc quần lót ren màu trắng. Cộng thêm hương thơm cơ thể tao nhã và nước hoa tao nhã của cô, người đàn ông đầu trọc lại nuốt nước bọt. 

Nhưng nó vẫn còn rụt rè, không dám đoán mẹ nó đang tìm người chơi cái lồn của mình. Không một người bình thường nào có thể đoán được điều đó nên cho đến khi máy bay cất cánh và đi vào trạng thái ổn định, giữa mẹ anh và anh không có liên lạc nào khác. 

Mọi chuyện xoay chuyển khi người con hiếu thảo nâng số lên ba. Mẹ cảm thấy mẹ sẽ phát điên nếu không tìm được người chơi cùng. Cô bắt đầu tích cực trêu chọc người đàn ông đầu trọc và dùng đôi chân xinh đẹp mượt mà của mình xoa đôi chân đầy lông của anh ta. 

Lúc đầu, nam tử đầu trọc còn tưởng rằng mình đang nằm mơ, nhưng khi cúi đầu nhìn xuống, hắn mới phát hiện thật ra chính là thiếu nữ xinh đẹp bên cạnh đang cọ sát vào mình. Anh không thể hiểu được vẻ quyến rũ trên khuôn mặt của cô, nên anh ngay lập tức tưởng tượng mẹ mình là một bà già bất mãn. 

Tục ngữ có câu, ba mươi như sói, bốn mươi như hổ. Người phụ nữ trước mặt tôi có một cậu con trai đang học đại học, có lẽ khoảng bốn mươi tuổi. Nàng nhất định không được chồng nuôi dưỡng, muốn lừa gạt...

Chậc chậc...

Xuejun của chúng ta cuối cùng đã gặp được điều gì đó tốt đẹp sau ba mươi ba năm. 

Người đàn ông đầu trọc ngạc nhiên nhìn mẹ mình. Người mẹ liếm đôi môi đỏ mọng, móc ngón tay với anh, rồi thì thầm vào tai anh: “Từ khi lên máy bay, con đã nhìn vào chân mẹ rồi. Con không muốn chạm vào sao? Ờ…” Sau đó bà dùng chăn đắp lên đôi chân lụa của con, nắm lấy tay con và cất đi. Xoa xoa chân cô, "Chúng ta gặp nhau là do duyên phận. Tôi tên là Vương Huệ Cầm. Còn cô thì sao? Đừng lo, tôi không phải gà, tôi cũng có nhu cầu. Tôi luôn rất hào phóng với những người trân trọng mình. Ừm... đúng vậy. Đàn ông phải mạnh dạn hơn. Đừng lo, sẽ không có ai nhìn thấy đâu."

Người đàn ông đầu trọc tiếp tục vuốt ve đôi chân lụa một cách máy móc sau khi mẹ anh buông ra. Đồng thời, hắn nuốt khan, nhìn quanh: “Tôi tên Phương Tuyết Quân. Đừng nhìn tôi vì tôi hói, nhưng kỳ thực tôi chỉ mới 33 tuổi thôi… Đừng bắt con trai học máy tính, nếu không nó sẽ giống tôi… Chị ơi, chân chị trơn quá.”

"Ha ha, tỷ tỷ đi tất chân, đương nhiên là trơn trượt, ngươi mới 33 tuổi, có bạn gái chưa? Có muốn ta giới thiệu cho ngươi một người không?"

Phương Tuyết Quân vuốt ve đôi tất mạnh dạn hơn, lắc đầu cười gượng, "Em nói rồi, em mới 33 tuổi, còn hỏi với giọng dò hỏi, em nghĩ ở đâu mà anh có được bạn gái như thế này? Này... em gái, dưới đó em ướt quá... chẳng trách..." Bàn tay mạnh dạn chạm vào âm đạo tự nhiên cảm thấy ươn ướt và cảm thấy rung động.

"Suỵt, cứ coi đó là nhiệm vụ của chủ nhân.jpg, hehe." 

"Này, chị gái khá là sành điệu đấy. Chị ấy thậm chí còn biết nhiệm vụ của chủ nhân nữa."

Phương Tuyết Quân mỉm cười, sau đó sợ hãi rút bàn tay xấu xa của mình ra, "Tỷ tỷ, xin đừng gây sự với tôi. Chúng ta đều tình cờ gặp nhau. Đó thực sự không thể là nhiệm vụ của chủ nhân... hoặc có thể là do cô..."

"Này, anh đang nghĩ gì vậy? Em gái tôi thực sự quay AV. Ờ..." Mẹ biết anh sợ lây HIV nên lấy điện thoại di động ra và mở video cho anh xem, "Tôi không thể nói với anh là chủ nhân. Tôi được con trai tôi đào tạo. Tôi quay một số video và bán chúng trên đài P. Trạm P có biết không? Sau này bạn có thể tìm kiếm tôi nếu bạn tìm kiếm người mẹ xinh đẹp của tôi."

Phương Tuyết Quân nghe xong choáng váng. Lời nói của mẹ anh chứa đựng quá nhiều thông tin. Phải chăng những yếu tố loạn luân, bà mẹ xanh... chỉ có trong tiểu thuyết khiêu dâm đều trở thành hiện thực? 

Anh nhanh chóng dụi dụi mắt để chắc chắn mình không nằm mơ: “Chị đẹp, chị nghiêm túc đấy à?”

Mẹ lại nắm lấy tay anh đặt lên đùi, nghiêng người về phía anh, "Đừng lo, nếu không có camera thì sẽ không ai biết. Em gái tôi chỉ không chịu được sự kích thích của máy rung và muốn tìm một người đàn ông để chia sẻ. Nếu anh muốn, tôi có thể giúp anh thủ dâm... Ồ... nhẹ nhàng nhé, em gái có máy rung trong âm hộ, đừng để nó bật ra sẽ rất xấu hổ..." cảnh báo anh ta. Cô để anh đi khi anh gật đầu.

Mẹ cởi cúc quần của ông hói như đã hứa, lấy con cặc cứng cáp của ông ra, vuốt ve và tất nhiên là đắp chăn cho nó. 

Khi chơi với người đàn ông đầu trọc, anh ấy trở nên can đảm hơn. Anh ấy thực sự đã yêu cầu mẹ mình cho anh ấy một động tác chân trong tất. Đương nhiên mẹ anh sẽ không từ chối. Sau khi điều chỉnh lại tư thế, cô dùng đôi chân mềm mượt ôm lấy con cặc to lớn của anh và xoa nhẹ. Thật không may, anh ta đã xuất tinh khắp người cô chỉ sau vài cú vuốt ve. 

"À... tôi xin lỗi, chị ơi, tôi thích tất chân quá, và tôi chưa bao giờ thực sự động chân. Tôi thực sự không cố ý làm điều đó."

Nhìn vẻ mặt xin lỗi của anh, mẹ tôi không thể giận anh được nữa mà phải lặng lẽ cởi chiếc quần lót ren của mình ra và chuẩn bị thay vớ. 

Khi cô cởi đôi tất dính đầy tinh dịch của mình và đưa cho người đàn ông đầu trọc, Đa Tử tình cờ nhìn thấy cô và thầm thở dài: "Ồ, đôi tất nguyên bản tôi không thể đưa cho họ được."

Nói xong, anh chỉnh số sang số thứ năm với vẻ mặt báo thù, rồi tiếp tục ngủ dưới con mắt trách móc của mẹ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4

Dù mẹ tôi đã được phát triển thành một người phụ nữ cực kỳ gợi cảm nhưng sức mạnh của máy rung ở số chín vẫn quá lớn khiến mẹ tôi phải đầu hàng và đi vào nhà vệ sinh để tháo máy rung ra. 

Lý Thái Lang nhìn người đàn ông đầu trọc bên cạnh đang nheo mắt, nghĩ thầm nếu đi đường sắt cao tốc, anh chàng này có thể đi vệ sinh và đụ mẹ mình ...

Này, có vẻ như lối chơi mới có thể được mở khóa. Đi tàu trong chuyến trở về có vẻ là một lựa chọn tốt. 

Sau khi được người con hiếu thảo huấn luyện, mẹ tôi tin chắc rằng tất chân có sức hấp dẫn rất lớn đối với đàn ông. Sau khi cởi máy rung, cô chỉ cần cởi chiếc quần lót vô dụng của mình và đi đôi tất vô hình màu lúa mì rất phù hợp với vùng nhiệt đới. Đôi tất này liền mạch và không để lại dấu vết. Với làn da của mẹ tôi, những chiếc tất chỉ có thể được nhìn thấy nếu chúng được gắn chặt vào nhau.

Khi cô quay lại chỗ ngồi, người đàn ông hói đầu đang đeo chiếc tất cô đã cởi ra vào dương vật để thủ dâm. Nhìn thấy mẹ cô, anh liền nắm lấy tay cô ấn vào cặc cô, "Chị, tất của chị hấp dẫn quá, anh không nhịn được mà dùng để thủ dâm. Em có phiền không? Hehe."

Không bị hạn chế của máy rung, mẹ vô cùng thư thái. Cô giữ cặc anh cùng với đôi tất bằng tay trái. Cô quyến rũ liếc nhìn anh, quay lại nhìn con trai mình rồi cúi xuống liếm con cặc. "Này... anh trai tôi thích đôi tất của em gái tôi lắm nên tôi sẽ đưa cho cậu. Mỗi lần thủ dâm với đôi tất của em gái, cậu phải nghĩ đến bộ dạng nghịch ngợm của em gái mình, biết không? Hee hee, ừm... thưởng cho anh trai cậu thêm một miếng nữa."

Mẹ nói xong, mẹ dụi cặc của mình qua đôi tất rồi ngồi thẳng dậy: "Anh, anh có thể tự che lại, chị sẽ giúp, nhưng anh không thể xuất tinh vào tất của chị nữa. Chị vừa thay vớ mới, về khách sạn sau này sẽ phải quan hệ với chồng. A... sao anh lại vô ơn như vậy, hehe."

Mặc dù người mẹ thường xuyên được con trai khen ngợi kỹ năng thủ dâm tốt nhưng gã đầu trọc vẫn quá vô dụng. Anh chỉ xuất tinh bằng vài lời gợi cảm và chăm sóc ngón tay. May mắn thay, con cặc đã được bọc trong tất, nếu không nó sẽ lại ở khắp mọi nơi. 

Vì bố tôi mà mẹ tôi ghét những người đàn ông xuất tinh ngay lập tức. Cô chán ghét bỏ tay anh ra: "Anh ơi, sao anh xuất tinh nhanh thế? Anh nhanh xử lý đi. Chúng ta sắp hạ cánh rồi. Tiếp viên hàng không nhìn thấy anh như vậy sẽ rất xấu hổ."

Người đàn ông hói nhắm mắt lại và tận hưởng cảm giác thoải mái khi xuất tinh. Anh ta nhét chiếc tất và con cặc vào háng, nhắm mắt lại. "Này, cảm ơn chị, gợi cảm. Nếu không có điều kiện, anh thật muốn thưởng cho em con cặc của mình. Đáng tiếc..." Anh vừa nói, bàn tay xấu xa lại chạm vào ngực và đôi tất chân của mẹ anh. 

Lần này mẹ anh không nghe lời anh. Anh xoa tay cô một lúc rồi đẩy cô ra. "Anh ơi, đừng gây rắc rối nữa. Để cô tiếp viên đi lại xung quanh không tốt đâu."

Người đàn ông đầu trọc cố gắng chạm vào chân anh thêm vài lần nữa nhưng mẹ anh bình tĩnh đẩy anh ra. Khi cô tiếp viên thực sự bắt đầu di chuyển, anh không còn cách nào khác ngoài thở dài và bỏ cuộc, nhét chiếc tất dính ở háng qua quần. 

Thực sự mẹ rất vui. Cô ấy tiếp xúc với hai con gà trống khác nhau chỉ trong vài giờ. Mặc dù cô ấy không thực sự ăn hay chơi với chúng nhiều, nhưng thỉnh thoảng cô ấy có thể thử một con gà trống nhỏ hơn con trai quý giá của mình. 

Cho đến khi máy bay ổn định, cô vẫn lang thang, nghĩ xem mấy ngày nay con trai sẽ chơi với cô như thế nào, chiếc tất mới mang của cô đã ướt đẫm chất mộng ảo của cô. 

"Em yêu, dậy đi, chúng ta phải xuống máy bay sớm."

Người cha đang ngủ ngon lành suốt chặng đường đẩy người mẹ đang nhắm mắt nghỉ ngơi lên. Sau đó, ông duỗi eo nói: "À, con trai tôi sẽ thích thú. Tiêu nhiều tiền hơn và bay ở hạng thương gia thực sự rất thoải mái. Nó có nhiều không gian hơn hạng phổ thông nên tôi có thể ngủ yên giấc hơn."

Lý Thái Lang nhìn mẹ mình với một nụ cười tà ác và nghĩ, Bố ơi, bố không biết gì cả. Ngay khi bạn đang ngủ ngon lành thì mẹ bạn lại cắm sừng bạn.

Người mẹ đương nhiên hiểu được ánh mắt của con trai mình, nhưng bà không hề tức giận. Thay vào đó, cô dành cho anh một cái nhìn quyến rũ. Cô bình tĩnh đứng dậy, theo chồng và con trai xuống máy bay. Sau đó cô cố tình quay lại hôn gió với người đàn ông đầu trọc, điều này một lần nữa khiến người đàn ông đầu trọc mê mẩn.

Trong khi bố anh đang lấy xe từ đại lý cho thuê xe, Lý Thái Lang đã ôm lấy cặp mông lụa của mẹ và bóp vài cái, "Mẹ kiếp, trước khi lên máy bay, con nói muốn xổ số đôi tất nguyên bản của mẹ, nhưng mẹ lại đưa cho tên đầu trọc đó. Thật sự là..."

"Ôi, trong tất có tinh dịch làm sao có thể cho đi? Đôi tất tôi mặc sau khi đưa cho cũng giống như vậy, để trong cabin lâu như vậy, đều có mùi giống tôi." 

Đây không phải là lần đầu tiên mẹ tôi tặng những chiếc tất đã qua sử dụng của mình cho người hâm mộ nên bà đương nhiên hiểu rằng mấu chốt của những chiếc tất nguyên bản chính là mùi cơ thể.

Lý Thái Lang sờ vào dưới túi quần của mẹ cái lồn của mình, quả nhiên là ướt. "Được rồi, lồn của mẹ đầy nước, vậy con sẽ đưa cho mẹ những chiếc tất này. Mẹ, con nhìn thấy mẹ và tên đầu trọc đó chơi rất vui vẻ trên máy bay. Đó là điều đương nhiên. Xem ra mấy ngày nay video không hề lãng phí."

"Này, mẹ đã bị con dạy làm điếm ngoại tình, ban đêm chỉ lén theo dõi con đã thấy xấu hổ rồi. Bây giờ ngậm cặc của người lạ vào miệng không thấy ghê tởm chút nào. Mẹ cũng có chút mong chờ và kích động. Quả nhiên, mẹ là một người phụ nữ xấu xa, muốn làm gì thì làm, phải không?"

Mẹ thấy con trai ngơ ngác, mẹ vội vàng ôm con cười nói: "Con đừng hiểu lầm, mẹ rất vui khi cùng con chơi những trò đáng xấu hổ này, mẹ cũng rất vui. Chỉ là dù sao mẹ cũng già rồi, không biết có thể chơi với con được bao lâu, cuối cùng con sẽ yêu và lấy chồng..."

Lý Thái Lang có chút lo lắng sau khi nghe những lời đầu tiên của mẹ mình, nghĩ rằng bà không muốn tiếp tục chơi. Anh ta có thể tìm gái điếm mới ở đâu vào lúc này? Nhưng anh ngay lập tức cảm thấy nhẹ nhõm sau khi nghe lời thứ hai.

Anh chạm vào đôi chân lụa của mẹ, mỉm cười: “Mẹ yên tâm, con sẽ không để mẹ già xấu xí đâu, hehe. Nhìn xem, ba người còn lại và Gia Gia đã đến khách sạn rồi, Gia Gia cũng đã giúp mẹ ép bọn họ ra ngoài rồi.”

Lý Thái Lang cho mẹ xem một số bức ảnh. Một trong số đó cho thấy Qilijia đi tất đen không có đáy và cưỡi trên lưng một người đàn ông, ngậm một cây gậy trong miệng và mỉm cười trước ống kính. Ngoài ra còn có một số bức ảnh cho thấy Qilijia đang xuất tinh.

"A, cảm ơn ngươi đã vất vả rồi Giai Giai." Khi mẹ cô nhìn thấy những bức ảnh tục tĩu, cô đã trở về bản chất thật là một con đĩ và liếm môi vì ghen tị. "Con trai yêu của mẹ, ngay khi đến khách sạn, con có kế hoạch quay phim gì không? Bố con sẽ làm gì?"

"Bố, như thường lệ, đánh thuốc mê anh ấy trước. Anh ấy là chỗ dựa quan trọng để làm nổi bật sự khêu gợi của em, hehe."

Lý Thái Lang thò tay vào trong váy, nắm lấy ngực mẹ xoa xoa: "Chà, mềm mại dễ chịu quá. Có mẹ có lồn thật tuyệt."

Người mẹ cau mày đẩy con trai ra: "Cẩn thận ở nơi công cộng. Con càng ngày càng không tôn trọng mẹ và bố con. Con dùng chỗ dựa làm nổi bật con đĩ của mẹ là có ý gì? Con càng ngày càng ngang ngược. Đó là bố con. Mâu thuẫn giữa mẹ và bố con không liên quan gì đến con. Con không thể nói như vậy với bố con, con hiểu không?"

Lý Thái Lang lại ôm ngực mẹ, thản nhiên nói: "Được rồi được rồi, con nên suy nghĩ xem nên mang vớ gì khi bị bố làm tình, đồ mẹ dâm đãng, hehe."

Sau đó, cậu ấy chạm vào đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất và nói: "Mẹ ơi, đôi tất của mẹ thật tuyệt. Chúng là nhãn hiệu gì vậy? Con sẽ nhờ chị Jiajia mua thêm cho con mặc sau."

"Nói đến Giai Giai, cô ấy lớn hơn cậu rất nhiều, cậu định xử lý mối quan hệ của mình với cô ấy như thế nào?" Mẹ vuốt tóc Lý Thái Lang một cách trìu mến, “Con có vẻ thích con gái lớn tuổi hơn.”

Lý Thái Lang nắm lấy bàn tay xinh đẹp của mẹ và hôn lên đó, "Jiajia, đừng lo lắng, tôi có sự sắp xếp của riêng mình. Bạn là người khai sáng tình dục của tôi. Tôi chỉ thích phụ nữ có mông đầy đặn và đôi chân đẹp. Con gái trẻ không có gu thẩm mỹ chút nào."

"Haha, tôi có thể hiểu rằng bạn đang khen ngợi vóc dáng đẹp của mẹ không?"

"Đương nhiên, bây giờ cả thế giới đều biết mẹ tôi xinh đẹp, dáng người chuẩn, lại rất gợi cảm, hehe. Bố gọi, chúng ta ra bãi đậu xe nhé."

Thật dễ dàng để lái xe từ Sân bay Phoenix đến Vịnh Á Long vào sáng sớm. Chỉ mất chưa đầy 40 phút để đến khách sạn Metropark mà chúng tôi đã đặt. Khách sạn này tuy không gần biển nhưng lại có phòng biệt thự, rất thích hợp cho việc quan hệ tình dục tập thể. 

Lý Thái Lang đặt một biệt thự hai phòng ngủ. Anh trở về phòng và đi tắm. Anh ấy hỏi trên WeChat về những tin tức mới nhất về băng đảng của Qilijia. Kết quả là Trách Gia đã đến khách sạn trước và đang thưởng thức lồn của Qilijia một mình. 

Ba đứa còn lại đang nghỉ ngơi, trò chuyện, chờ được vui vẻ cùng mẹ vào lúc nửa đêm. 

Sau khi trò chuyện với họ vài câu và bảo họ đợi thông báo, tôi dựa vào giường chờ mẹ xử lý bố. Không ngờ tôi lại ngủ quên như thế này. 

Mẹ thường chữa bệnh cho bố, đeo mặt nạ màu xanh lá cây cho ông, đi tất và đồ lót gợi cảm, mặc váy ngủ bằng gạc đi vào phòng con trai, chỉ phát hiện ra Lý Thái Lang đã ngủ. 

Đương nhiên, người mẹ biết rõ bản tính hay ngủ của con trai mình. Cô cởi quần anh, một lúc lâu mới tỉnh lại mới bỏ cuộc. Cô cầm điện thoại di động của anh lên và dùng dấu vân tay của anh mở khóa, mời bốn người hâm mộ và Jiajia đến theo nhóm. Sau đó, cô lấy máy ảnh của con trai ra, thiết lập và bật nó lên. Cô thường xuyên cùng con trai dựng cảnh quay nên đã quen.

Một lúc sau, chuông cửa vang lên. Mẹ của hai nam tuy không quen biết nhau nhưng cũng không hề che thân mà nhiệt tình chào hỏi: "Xin chào, cảm ơn các bạn đã luôn ủng hộ tôi. Nào, đeo mặt nạ vào và đi vào. Máy quay đã bật rồi. Ừm... Hehe, đừng nóng vội như vậy. Sẽ có nhiều thời gian để các bạn xoa dịu tất cả. Uh-huh..."

Ý định ban đầu của mẹ là bảo họ đừng nóng vội, nhưng bộ váy quyến rũ và giọng nói quyến rũ của mẹ thực sự có tác dụng kích thích tình dục. Vừa dứt lời, cô đã bị kẹp giữa hai người đàn ông và hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô. Cô đứng ở cửa bắt đầu xoa ngực và chơi đùa với âm hộ của mình. 

Người mẹ nghĩ rằng con trai mình sẽ không vui nếu bỏ lỡ cảnh đẹp như vậy nên bà dứt ra khỏi nụ hôn và nói: "Ừ... Mẹ cũng không chào hỏi, cứ lên chơi với mẹ đi. Thật đấy, đừng, đừng, đừng... Mẹ đang rất muốn chơi. Chúng ta về phòng chơi đi, nếu không chúng ta sẽ không quay được cảnh tượng đó đâu."

"Được rồi, chị đĩ. Trách Gia nói anh phải gọi em như vậy, nếu không em sẽ không vui, hehe."

Người đàn ông ôm hôn cô nở nụ cười dâm đãng nói: "Chị Đĩ, tôi là anh Bưu trong nhóm. Phim nào chị làm tôi cũng mua. Không ngờ chị ngoài đời còn đẹp hơn trong phim nữa. Tôi vui quá."

"Tôi cũng vậy, không ngờ có được bà mẹ dâm đãng mà tôi thích lại may mắn như vậy, hehe. Ồ, tên nhóm của tôi là Chenyue."

"Cảm ơn lời khen. Xin hãy để tôi đi trước."

Mẹ làm nũng vặn vẹo mông rồi dẫn bọn họ vào phòng ngủ. Người cha đeo mặt nạ màu xanh lá cây trên giường khiến họ bị sốc.

Người mẹ nhanh chóng an ủi: “Các con sợ gì? Chồng tôi đã uống thuốc ngủ không tỉnh lại. Các con có thể chơi với tôi mà không cần lo lắng”. 

Mẹ trèo lên giường một cách quyến rũ và bắt đầu thể hiện sự quyến rũ của mình bằng cách chọn âm hộ và xoa ngực trước ống kính, "Uh uh... vừa rồi con không thực sự muốn chơi với mẹ ở cửa sao? Sao con không di chuyển ngay bây giờ. Uh uh... Thôi nào, đến chơi với con, chơi với con trước mặt chồng con. Ồ ừm... Con rất muốn nó, con rất muốn một con cặc to để lấp đầy lồn của con, ồ ừm... Tiểu đẹp trai Chenyue, có thể cậu đút cái cu to của cậu vào miệng em gái tôi, ừm..."

Lời mời tán tỉnh của mẹ đã xoa dịu áp lực tâm lý của hai người khi tham gia vào vụ hành hung chồng. Vì trước đây đã cùng nhau chơi Qilijia nên cả hai nhìn nhau và nhìn thấy dục vọng trong mắt nhau nên không còn kiêu ngạo nữa mà cởi quần áo nhảy lên người cô. Anh Bưu nằm lên lồn mẹ và bắt đầu liếm nó. Những động tác điêu luyện của mẹ khiến cô bật cười, nhưng chẳng mấy chốc cô không thể cười được nữa, bởi vì Chenyue cũng nhận lời và nhét cặc của anh vào miệng cô.

Đối với mẹ cô, đó là một niềm vui lớn khi có thể tận hưởng việc liếm âm hộ của mình khi bị một con cặc xâm nhập. Chẳng mấy chốc, cô đã có tâm trạng, cầm lấy con cặc của Chenyue và chủ động chơi với nó.

Khi anh Bưu liếm âm hộ cô, anh không quên quay đầu lại liếm đôi chân đi tất của mẹ mình. Anh nhìn thấy mẹ cô đang ngậm con cặc vào miệng và nuốt chửng, anh không khỏi trèo lên một chút, cầm con cặc của mình chỉ vào lồn mẹ anh, "Con mèo, anh có thể đụ cái lồn của em được không?"

Mẹ ngậm cặc trong miệng không chịu nhổ ra. Cô chỉ gật đầu với nụ cười mềm mại quyến rũ, đồng thời chủ động dang hai chân ra ôm lấy vòng eo săn chắc của anh. Cô đợi cho đến khi anh đã hoàn toàn đưa vào trước khi buông ra và để anh chơi đùa với đôi chân mềm mại của mình. 

Anh Biao thừa nhận anh đã chơi với nhiều phụ nữ nhưng đây là lần đầu tiên anh gặp một người gợi cảm như mẹ mình. Anh ôm lấy chiếc tất xinh đẹp của cô, tham lam vuốt ve và đụ cô, "Chị Đĩ, chân của em thật tuyệt vời. Chơi với nó thực sự thú vị hơn trong video. Phù... âm hộ của em thật chặt. Ai đã đụ em đều nói ngon, ồ..."

Mẹ nhổ cặc của Chenyue ra, "Chà... không phải vậy. Mặc dù âm hộ của tôi đã bị nhiều cặc giả xâm nhập, nhưng cặc của tôi chỉ bị chồng và con trai tôi xâm nhập. Bạn là người thứ ba! Ah ừm... cảm giác thật thoải mái..." Nói xong, cô ấy ngước nhìn Chenyue, "Ngay cả việc quan hệ bằng miệng cũng chỉ mới hôm nay thôi. Tôi đã phá luật và nói dối anh rằng tôi là một con chó con. Hmm... Hmm..." Anh Bưu và Chenyue nhìn nhau nghi ngờ, và họ nhìn thấy sự hoài nghi trong mắt nhau. Theo họ, một con đĩ như mẹ của họ đã bị không chỉ một nghìn người đàn ông mà còn có cả trăm người đụ, nếu không thì sao cô ta lại có thể dâm đãng như vậy. 

May mắn thay, bọn họ biết bọn họ đến đây để đụ mẹ chứ không phải để nghiên cứu xem đã đụ mẹ bao nhiêu người nên nhanh chóng bỏ qua chủ đề này, tiếp tục đùa giỡn với cơ thể mỏng manh của mẹ. 

Chenyue trông còn trẻ nhưng thể lực không bằng Anh Bưu. Cô bị mẹ cưỡng hiếp chưa đầy mười phút, khi đi trên mặt đất vẫn còn hơi choáng váng.

Anh Bưu nhìn thấy vẻ mặt thất vọng của mẹ mình liền nhanh chóng tăng cường lực đẩy. Sau đó anh ta mỉm cười giải thích với anh ta: "Chị Đĩ, đừng trách anh ta. Tên này bắt đầu quấy rầy cô Giai Giai sáu lần vào lúc ba giờ chiều. Lần nào anh ta cũng xuất tinh. Trong bữa tối, tay anh ta run rẩy khi cầm đũa, haha."

Mẹ nuốt tinh dịch của Chenyue, quay lại nhìn Anh Bưu một cách quyến rũ, "Thảo nào tinh dịch trong miệng của mẹ lại loãng như vậy. Hoá ra mẹ rất thích với Jiajia. Còn con thì sao, con yêu, con đã làm việc với Jiajia bao nhiêu lần rồi? Uh-huh... to quá, uh-huh... cảm giác thật tuyệt khi được anh trai đụ em, ừm..."

“Hehe, anh đã để dành hết cho con đĩ nhà em rồi à…” Anh Bưu hưng phấn ôm đầu mẹ hôn thật sâu, “Từ khi biết con muốn chơi với mẹ nên con chưa bao giờ chạm vào phụ nữ. Ngày nào con cũng tập thể dục, chỉ để xem mẹ có chịu nổi không, hả…”

Mẹ rất vui khi biết Anh Bưu quý trọng mẹ như vậy. Cô lại một lần nữa quấn đôi chân lụa quanh vòng eo dày dặn của anh, ôm cổ anh thở hổn hển, “Hừm… ừm… anh trai thật tốt, ừm… thú vị quá, ồ… ồ… anh giỏi quá, có vị trí nào muốn chơi không, nói với chị tôi, chị ấy sẽ giúp anh mở khóa. Ừm… ừm… mẹ kiếp, đừng dừng lại.”

Anh Bưu bị ấn tượng bởi dục vọng của mẹ mình, liên tục ra vào một lúc. Người mẹ rên rỉ đầy tinh dịch, tham lam ôm lấy bộ ngực xinh đẹp của mình và mút núm vú của cô vài lần, "Chị Đĩ, tôi thực sự có một điều ước nho nhỏ. Tôi muốn đụ chị trong lúc chị đang thổi kèn cho chồng mình..."

Mẹ nhìn anh Bưu một cách quyến rũ, quay người cởi quần lót của chồng, lấy con cặc đã ở bên mình hơn mười năm cho vào miệng. Cô khéo léo mở bao quy đầu trong miệng để lộ quy đầu, dùng chiếc lưỡi linh hoạt liếm quanh mắt ngựa vài lần, dùng ánh mắt quyến rũ nhìn Anh Bưu, "Như vậy được không? Ừm... Thực ra, tôi rất thích liếm cặc của chồng khi bị đụ. Hmm... Như vậy tôi sẽ không cảm thấy có lỗi với anh ấy, hừm..."

Chenyue ở một bên cũng rất hưng phấn khi xem cảnh mẹ liếm cặc của bố, còn bắt đầu thủ dâm, "Ôi... con đĩ em gái, em thật dâm đãng! Hả..."

Mẹ rất bối rối về việc Chenyue thủ dâm, "Ồ, con đang làm gì vậy? Lại đây để mẹ thổi kèn cho con. Tại sao con lại thủ dâm? Con có nghĩ rằng em gái con đã chết không?"

"Không, không, không, dâm đãng em gái, xin hãy tiếp tục giúp anh rể của em ra đòn. Tốt nhất là giúp anh ấy ra ngoài. Anh sẽ chỉ xem em làm tình bằng miệng và thủ dâm..." Chenyue liếc nhìn chiếc quần lót cuộn tròn trong hộp, lấy ra một chiếc và quấn quanh cặc anh, "Em gái dâm đãng, anh có thể cho em mượn tất của em. Ồ... cứ liếm anh rể của em đi, đừng dừng lại."

Mặc dù mẹ cô không thích sở thích tình dục đặc biệt của Chenyue, nhưng may mắn thay, con cặc của Anh Biao rất mạnh mẽ, trong miệng cô cũng có con cặc của bố để ăn nên cô không quan tâm anh đã cố gắng bao nhiêu và bắt đầu tập trung thưởng thức con cặc của bố và sự thúc đẩy của anh Bưu. Đây là lần đầu tiên miệng, âm đạo và hai lỗ của cô được thỏa mãn cùng một lúc. 

Để duy trì phẩm giá làm cha của chồng, mẹ cô luôn từ chối cho cả hai cha con cùng sử dụng. Nếu hôm nay con trai cô không ngủ quên thì cô đã không đồng ý. 

Mẹ đang vui vẻ thì chợt nghe thấy bố lẩm bẩm: "Ồ... Tingting, con bú ngon quá, bố sướng quá, ồ... ừm..."

Anh Biao và mẹ anh đều giật mình, cặc gần như mềm đi vì sợ hãi, rồi họ thở phào nhẹ nhõm khi nghe thấy bố tiếp tục ngáy. 

Anh Bưu lại bắt đầu chậm rãi đâm vào, "Chị Sao lồn, anh rể tôi cũng là người có chuyện. Em có biết Đình Đình này là ai không, hehe. Hừ... Lồn chị Sao thoải mái quá, nhưng anh rể tôi còn chơi ở ngoài à? Tôi thật sự không hiểu..."

Mẹ vẫn có chút áy náy, nhưng khi nghe thấy bố gọi Lục Tuyết Đình bằng tên con khốn đó trong giấc mơ, bà tức giận đến mức lập tức nhổ ra và ngừng đụ anh ta, "Cô ta là con điếm nhỏ trong cơ quan của ông ta. Cô ta suốt ngày mặc váy ngắn và tất đen để khoe khoang. Cô ta thực sự là một con khốn! Anh ta xuất tinh sớm và không bao giờ quan hệ với tôi quá một phút. Hừm... Anh A Bưu vẫn tuyệt vời. Anh ta đụ em gái tôi." hơn 20 phút à... Anh ấy vẫn cứng quá à. Em có muốn xuất tinh vào miệng chị tôi không?"

Cô ấy thực sự rất dịu dàng với Anh Bưu, và cô ấy không gầm gừ với anh ấy mà chỉ vặn vẹo ngón tay.

"Không sao đâu, phèo... chị đĩ, em mạnh mẽ quá. Anh đã đụ rất nhiều phụ nữ, và lồn của nhiều cô gái nhỏ cũng không thoải mái bằng của em, phù..." Anh Bưu rút dương vật ra và cởi bao cao su ra, dựa vào giường sờ vào đôi chân lụa của mẹ để thở, "Anh bắt đầu tin rằng em chưa chơi với ai nhiều, phù..."

Mẹ cô thấy anh thích chơi vớ, liền nằm xuống giường và nghịch cặc anh. "Đúng vậy, ngoài chồng và con trai tôi ra, anh là người đàn ông thứ ba đụ tôi, ừ... ừ..." Sau vài cái vuốt ve, người mẹ đưa con cặc vào miệng và bắt đầu nuốt xuống. Trần Việt ở bên cạnh cũng tiến tới chạm vào cô. "Chị, chị dâm đãng, em giúp chị liếm lồn được không?"

"Được rồi, chị sẽ tắm rửa cho em sau để em liếm. Hmm... hmm..." Mẹ tranh thủ trao đổi hơi thở vừa trả lời anh, vừa tiếp tục bài tập kỵ khí tiếp theo.

Trần Việt không thể đợi được nữa. Sau khi nhận được sự đồng ý, cô lập tức nằm xuống cạnh mẹ và vùi mặt vào đùi mẹ đi tất. "Em đừng làm phiền anh, em gái hôi hám dễ liếm hơn. Ừm..." Anh Bưu nhìn anh với vẻ mặt chán ghét, tự hỏi tại sao anh lại chơi đùa với phụ nữ với tên biến thái nhỏ bé này. Tuy nhiên, nếu bé chơi với mẹ thì đó sẽ là lỗi của mẹ. Nhiều nhất cô sẽ không xem màn trình diễn biến thái của anh.

Nghĩ đến đây, Anh Bưu lấy điện thoại di động chụp ảnh mẹ anh ngậm cặc trong miệng rồi gửi cho nhóm, khiến đông đảo người tu luyện phải hét lên. Đồng thời, Trách Gia cũng nói rằng anh ấy sẽ tới ngay lập tức. Có vẻ như nửa đầu quyền sử dụng độc quyền của mẹ anh đã kết thúc.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5

Mẹ được bốn bạn nước chia thành hai nhóm và thay phiên nhau chơi. Mãi đến rạng sáng, họ mới bất đắc dĩ trở về phòng nghỉ ngơi, để lại mẹ đầm đìa mồ hôi để dọn dẹp đống bừa bộn. 

Nhìn những chiếc tất, quần lót vương vãi khắp phòng, mẹ vừa mệt vừa vui. Đây là khoảng thời gian hài lòng và hạnh phúc nhất kể từ khi cô thiết lập mối quan hệ tình dục với con trai mình. Điều này cũng thuyết phục cô rằng cô là một con đĩ có ham muốn tình dục mạnh mẽ. Nếu không thì ai lại vui đến thế khi bị cưỡng hiếp tập thể trước mặt chồng mình. 

Sau khi dọn dẹp những chiếc tất rải rác khắp phòng và kiểm tra xem chúng có bị thất lạc hay không, mẹ cô đặt camera trong phòng tắm và bắt đầu đi tắm. Sau khi rửa sạch, cô sờ mó và thủ dâm trước ống kính. Điều này không phải do con trai cô lén quay mà anh ta không hề hay biết, nhưng cô thực sự rất thích khoe cơ thể trước ống kính. Ý nghĩ về việc những người đàn ông ở các độ tuổi khác nhau xem cô thủ dâm và xuất tinh qua video khiến cô thủ dâm càng mãnh liệt hơn, mặc dù cô vừa bị bốn người đụ trong vài giờ. 

Sau khi đạt cực khoái trước ống kính, mẹ cô cuối cùng cũng hài lòng ngừng quay phim, tập trung tắm rửa lau người, quấn mình trong áo choàng tắm và cất máy ảnh đi. Nhìn đứa con trai đang ngủ say, bà yêu nó từ tận đáy lòng. Cô lập tức muốn ngủ với anh lần nữa, nhưng trời đã tối, nếu cô không đi ngủ chắc chắn sẽ ảnh hưởng đến việc quan hệ buổi chiều và buổi tối của cô. 

Mẹ không còn cách nào khác đành phải kìm nén khao khát vẫn cháy bỏng trong lòng và quay về bên bố. 

Nằm trên giường, mẹ hồi tưởng lại niềm đam mê vừa qua. Cô đã quan hệ tình dục với rất nhiều người trước mặt cha mình. Ngay cả một con điếm vô liêm sỉ như cô cũng có chút ngượng ngùng, đồng thời cũng cảm thấy có chút áy náy. Nhìn dáng vẻ ngây thơ đang ngủ của bố, cô nhớ ra mình rất ít khi quan hệ tình dục bằng miệng với bố nên cô đã cởi quần lót của ông. Không ngờ con cặc của bố cô vẫn có thể cương cứng vào buổi sáng khiến cô rất ngạc nhiên. 

Tôi vui vẻ đưa nó vào miệng và bắt đầu vặn vẹo. Tôi ngủ quên với con cặc của bố trong miệng. 

Mẹ ngủ đến trưa nhưng khi tỉnh dậy, bố đang ngồi sau bàn chơi máy tính. Cô lo lắng và sợ hãi khi bố cô nhìn thấy cô ngủ với con cặc của ông trong miệng. Cô sợ bố anh sẽ nhận ra điều gì đó.

Bố rất vui khi thấy mẹ tỉnh dậy. Khi anh thức dậy vào buổi sáng, dương vật của anh nóng bừng. Anh tưởng mình đang ở cùng Lục Ngữ Đình nên ngơ ngác nói: “Tingting, đừng làm phiền, bố còn muốn ngủ một lát.”

Nói xong, anh nhớ ra mình đang đi nghỉ cùng gia đình, ngồi dậy không ngủ được. Sau đó anh mới nhận ra rằng người vợ xa cách của anh đã ngủ quên với con cặc của anh trong miệng. Sau đó, anh tưởng tượng ra một viễn cảnh trong đó vợ anh thực hành quan hệ tình dục bằng miệng khi anh đang ngủ và tận dụng kỳ nghỉ để tìm kiếm đam mê. 

"Em yêu, em tỉnh rồi à?" Bố nhiệt tình bước đến giường ôm mẹ vào lòng, bạo dạn ôm lấy bộ ngực mà bố hiếm khi có cơ hội ôm. "Tôi cho con trai tôi ra ngoài chơi một mình, hehe..."

Khi mẹ anh nhìn thấy anh cười tục tĩu như vậy, bà biết anh không hề nhận ra điều gì. Cô nháy mắt với anh với tinh thần và cơ thể thoải mái, đồng thời để anh tùy tiện xoa bóp bộ ngực xinh đẹp cương cứng của cô, "Nhìn chết tiệt, ban đêm anh ngủ như lợn chết, ừm... chạm nhẹ vào..."

Bởi vì mẹ luôn rất lạnh lùng trước mặt bố, bố cũng hiếm khi chạm vào mẹ một cách nhẹ nhàng như vậy, nên khi chạm vào âm hộ ướt át của mẹ, nghe thấy tiếng thở hổn hển mỏng manh của mẹ, ông rất vui mừng, con cặc trong háng của ông cương cứng như vậy. 

Bố tôi nhẹ nhàng nói với mẹ tôi: “Huiqin, sau ngần ấy năm, con vẫn duyên dáng và xinh đẹp như ngày mới lấy chồng”.

Bố mẹ rất tình cảm và những lời khen từ người yêu của họ cũng rất hữu ích. "Đừng nói dối, đã bao nhiêu năm anh không ôm em như thế này? Ờ... đừng lúc nào cũng nghịch núm vú của anh nữa, ôi... Chồng ơi, anh sừng sỏ quá, trưa nay anh cứng quá, ừm..."

"Lương tâm của trời đất, anh mỗi ngày đều muốn ôm em. Ai không muốn ôm em chính là kẻ khốn nạn. Nhưng mỗi lần muốn đến gần em, em luôn tỏ ra lạnh lùng. Về mặt đó anh cũng không mạnh mẽ lắm. Anh tưởng em không thích anh nên đành phải đè nén anh."

Bố xoa ngực mẹ thành nhiều hình dạng khác nhau rồi nhấm nháp núm vú. "Em yêu, anh cảm thấy ngực em càng ngày càng đầy đặn. Ừm..."

"À ừ... tôi lạnh lùng quá nên cậu cứ mặc kệ tôi phải không? Tôi là phụ nữ, nên tất nhiên phải dè dặt. Ngày nào tôi cũng đuổi theo cậu để khoe khoang à? Ờ... Tôi biết cậu thích tất chân, không phải tôi thường xuyên đi tất, nhưng cậu luôn thờ ơ, ừm... Tôi không thích. Con ngoan ngoãn quá à, huh...ah...con đang làm gì vậy...ah...ừm...đáng ghét! Hmm..." Mẹ bắt đầu nói khi thấy bố hài lòng với mình. Cô ấy bắt đầu kể về tất cả những điều không tốt về bố. Sau đó cô tức giận định đẩy bố ra rồi đứng dậy tắm rửa.

Kết quả là cha tôi trở nên cứng rắn trong một khoảnh khắc hiếm hoi. Anh giữ chặt bàn tay xinh đẹp của mẹ tôi, thọc thẳng con cặc cứng cáp của mình vào âm hộ ướt át của mẹ và bắt đầu thọc mạnh. 

Mẹ rất thoải mái khi được bố đụ và hiếm khi tỏ ra xu nịnh với bố. Cô vùng vẫy nhẹ một lúc rồi ôm bố để ông đụ mình, rên rỉ khe khẽ. Bố bị kích thích bởi giọng nói trong trẻo của mẹ, lực đẩy của bố ngày càng mạnh mẽ nên cả hai không nói chuyện nữa mà làm tình một cách nghiêm túc. 

Mẹ đã bị bố làm tình như vậy, và mẹ nhớ rằng mẹ và bố đã quan hệ gần như mỗi đêm trước khi con trai mẹ chào đời. Khi đó, bố còn trẻ, đẹp trai và duyên dáng, cuộc sống hôn nhân của họ ngọt ngào như mật. Trong ký ức, bố đã đụ âm hộ mẹ hơn một phút, con cặc của ông vẫn cứng cáp và mạnh mẽ, ông đút rất mạnh, ngay cả khi mẹ không đi tất. 

Mẹ hôn bố với vẻ mặt hài lòng, "Hmm... ừm... chồng ơi, hôm nay con tuyệt vời quá, ừm... ừm... lâu rồi chúng ta không được như thế này, ừm... ừm... thôi nào chồng, ừm... ừm..." Bố rất vui khi được mẹ khen. Anh cúi đầu hôn người vợ ngọt ngào của mình, đồng thời dùng hai tay xoa bóp bộ ngực lớn của cô, đồng thời tiếp tục đánh vào phần dưới cơ thể của mẹ với tốc độ nhanh hơn, mong muốn đưa bi của mình vào trong lồn bôi trơn của mẹ. 

Hôm nay tâm trạng của bố thực sự rất tốt. Anh phải nhịn hơn ba phút mới bước ra. Lần này đủ để hắn đụ mẹ sáu lần và Lục Ngọc Đình hai ba lần, cho nên lúc này hắn rất mệt mỏi. Anh ngã vào ngực mẹ thở hổn hển, sau đó vui vẻ rút cặc ra cười: "Haha... Vợ, em thật... tsk tsk. Nếu anh biết em hợp tác như vậy, anh... nhất định lần khác anh sẽ làm vậy với em, haha."

"Hừ, ngươi thật xinh đẹp! Còn xa nhà như vậy, thể lực còn có sao?" Mẹ giận dữ tát bố: “Sao con lại nằm đây, sao không đi tắm? Con không đói, nhưng mẹ…”

Bố gãi đầu ngượng ngùng và ngập ngừng: “Cái đó...không phải...đó không phải là việc con đã làm sáng nay..."

Mẹ đương nhiên biết bố đang nghĩ gì. Sáng hôm đó cô ngủ quên với con cặc của anh trong miệng, và bây giờ cô chắc chắn muốn giúp anh thổi. Thế là cô giận dữ liếc nhìn bố, quay người quỳ xuống bên cạnh bố, vùi đầu vào miệng trong khi cặc của bố vẫn còn dính tinh dịch.

Bố không ngờ mẹ mình, người luôn yêu thích sự sạch sẽ lại lạnh lùng và bất cẩn như vậy. Anh bị kích thích đến mức miệng và lưỡi chưa kịp phản ứng. Anh chỉ đơn giản nhắm mắt lại và tận hưởng sự phục vụ bằng miệng và lưỡi hiếm hoi của người vợ yêu dấu của mình. Khi cảm nhận được điều đó, anh cũng cảm thấy có gì đó không ổn. Dường như cuộc sống này quá tốt đẹp...

Trong lúc anh còn đang nghi ngờ thì mẹ anh đang đắm chìm trong niềm vui được ăn một con gà trống. Giống như khi cô hành hung con trai mình vào ban đêm, các ngón tay, núm vú, môi và lưỡi của cô lần lượt phục vụ con cặc. Vừa định hỏi con trai có thoải mái hay không thì mẹ nó lại đắm chìm trong niềm vui được bú cặc. Sau đó, cô nhớ ra rằng cô đang thổi kèn cho chồng mình, người gần như chưa bao giờ thổi kèn cho anh ta trước đây.

"Huiqin, hình như cậu chưa từng thổi kèn cho tôi bao giờ. Tại sao cậu lại... à, sao cậu lại khéo léo như vậy?" Bố nhìn mẹ với vẻ mặt cứng đờ, không biết nên khóc hay cười.

Mẹ giả vờ bình tĩnh liếc nhìn anh, tiếp tục liếm cặc anh một lúc mới chậm rãi phun ra, “Con không cần khéo léo như vậy, con nghi ngờ mẹ ăn trộm phải không?”

Cô dùng khăn giấy lau miệng nói: "Hừ! Nếu anh thật sự trộm người, tôi sẽ không thổi kèn cho anh. Quan hệ tình dục bằng miệng có gì khó khăn thế? Anh xem mấy bộ phim khiêu dâm là có thể học được. Ai bảo anh hoặc là không để ý đến tôi mỗi ngày hay chỉ lăn qua lăn lại ngủ như bình thường? Nếu anh dỗ dành tôi nhiều hơn, có lẽ tôi đã học được từ lâu rồi. Được rồi, dậy đi!" 

Sau đó, mẹ tôi mặc áo choàng tắm rồi vào phòng tắm tắm rửa, để lại bố tôi chưa đủ hài lòng, lòng tràn đầy tiếc nuối.

Bố cũng đã nghĩ về điều đó. Vòng tròn hoạt động của mẹ rất cố định. Cô ấy không thích giao tiếp với người khác giới. Không có khả năng gian lận. Cô chỉ có thể chán nản vỗ vỗ đôi đùi sưng tấy của mình. Nếu tôi biết người vợ yêu dấu của mình vừa xinh đẹp vừa thanh tú như vậy thì thật sự...

Anh không hề biết rằng sáng sớm nay người vợ thân yêu của anh đã cắm sừng anh bốn lần trước mặt anh.

Người cha đang có tâm trạng vui vẻ ngân nga một bài hát nhỏ rồi bước vào phòng tắm. Anh ôm mẹ và hôn bà một lúc. Mẹ cô không những không từ chối mà còn rất thích thú. Thật hiếm khi cô có thể nhìn anh lâu như vậy. Điều này càng khiến bố cô vui hơn và củng cố quyết tâm dành nhiều thời gian hơn cho cô trong tương lai.

Nhưng nghĩ tới Lục Ngọc Đình, hắn lại có chút không nỡ buông tay. Suy cho cùng, con điếm nhỏ này mặc dù không đẹp bằng người vợ đáng yêu của anh ta nhưng lại là một chàng trai trẻ, dáng người đẹp và làn da mềm mại. Anh ấy cũng làm việc rất chăm chỉ khi quan hệ tình dục. Anh ấy chơi đàn giỏi, ca hát giỏi và sẵn sàng uống nước tiểu của chính mình. Nó thực sự...

Hãy quên nó đi, chỉ cần thực hiện từng bước một.

**********************

Khi Lý Thái Lang tỉnh lại, thấy trời đã sáng, hắn đương nhiên rất hối hận. Tuy nhiên, khi nhìn thấy camera đã được di chuyển, anh mới biết chắc hẳn mẹ anh đã chủ động quay video. Anh vẫn cảm thấy nhẹ nhõm. Mẹ anh giờ đã trở thành một người phụ nữ sừng sỏ, không còn ham muốn tình dục. Chỉ cần có một con cặc để đụ cô ấy, cô ấy sẽ làm bất cứ điều gì. 

Nhìn nhanh vào video đã xác nhận điều này. Nó không chỉ ghi lại quá trình bị cưỡng hiếp tập thể mà còn chụp ảnh selfie cô đang thủ dâm trong lúc tắm. Tôi không thể không làm điều đó trong một thời gian. Tôi thật may mắn khi có một người mẹ quyến rũ và đĩ điếm như vậy.

Biệt thự có khu giặt giũ riêng biệt. Sau khi tắm rửa xong, Lý Thái Lang gửi tin nhắn cho cha, bảo ông ra ngoài đi dạo, sau đó gửi tin nhắn hỏi Qilijia xem cô có muốn dậy không. Anh vừa xem mẹ anh đụ cô nhưng không xuất tinh. Lúc này cô đang cần cơ thể để trút giận nên anh yêu cầu cô mang tất vào và chờ được làm tình.

Qilijia và bốn người bạn nước sống trong tòa nhà chính. Họ có hai phòng tiêu chuẩn và một phòng giường đôi. Lý Thái Lang đến phòng cô theo chỉ dẫn của Qilijia, nhưng người mở cửa là một ông già ở phố cổ Shuiyou. Anh ta thấy Lý Thái Lang sửng sốt và không đồng tình, liền chỉ vào hai người đàn ông đang tấn công Qilijia trên giường. Anh ta cười nói: "Haha, em dậy muộn. Sau khi anh Bưu và tôi làm tình, mẹ em không ngủ được nên đến tiếp tục làm tình với Giai Giai. Thằng nhóc Trần Việt đó vừa xong việc quay về phòng. Tôi đi bộ thấy nó run rẩy. Tôi đang định rời đi nên về phòng ngủ một giấc. Ôi... Làm việc cả đêm tôi thực sự buồn ngủ."

"Haha, các người có thể lực rất tốt, sau khi đụ mẹ tôi thì có thể đụ Jiajia."

Lý Thái Lang cười và vỗ vai một ông già trên đường, "Chậc chậc, tôi thực sự cảm thấy chóng mặt. Đi nghỉ ngơi đi. Ban ngày ông có thể tự do đi lại, có đủ năng lượng để đụ mẹ tôi vào ban đêm."

Lão giả phố cổ cười toe toét, khinh thường ý nghĩ biến thái của trưởng nhóm trong lòng, nhưng lời nói lại đầy vẻ nịnh nọt, “Được, ta đi trước.”

Lý Thái Lang bước vào phòng khách, và Kỳ Lý Gia đang bị Anh Bưu và Trách Gia đụ, những người đang đụ âm hộ và lỗ đít của cô ấy. Người trước nhìn thấy bạn trai gật đầu chào hỏi: "Ừm... ừm... Chồng, anh dậy rồi, ừ... ừm... Anh Bưu, anh nhẹ nhàng một chút, ngực em bị anh nhéo đến tím cả rồi, mặc đồ khoét sâu một thời gian sẽ không đẹp đâu, ừm..."

Anh Bưu tính tình vô tư, trêu chọc Lý Thái Lang vài câu, "Này, nhóm trưởng đến rồi, đêm nay ngủ ngon, chúng ta bị mẹ anh vắt kiệt sức. Con điếm già này mạnh quá, phù... mà con điếm nhỏ này, bọn họ đều là những con điếm hạng nhất, ôi... lỗ đít của Jiajia thật chặt, thật sướng khi đụ! Phù..."

"Haha, chỉ cần cậu thích là được. Jiajia, cậu đã quay cảnh bọn họ đụ cậu chưa?"

"Hmm... ừm... Em đã quay phim từ chiều hôm qua rồi, à... anh trai đã làm việc chăm chỉ, cảm giác thật tuyệt, ôi... ừm... ừm... em sắp chết rồi... à..." Qilijia chỉ kịp trả lời bạn trai mình thì cô đã ôm lấy cổ Trách Gia và bị đụ đến cao trào. Cả cơ thể cô gục xuống trong vòng tay của Trách Gia, trong khi con cặc trong lỗ đít cô tiếp tục đẩy mạnh khiến cô rên rỉ sung sướng, cho đến khi anh Bưu cũng xuất tinh và rút ra.

Bưu ca mập mạp vỗ mông Qilijia, cười nham hiểm nói với Lý Thái Lang: "Jiajia, con điếm nhỏ này chơi giỏi thật đấy. Cô ấy muốn chơi bao nhiêu cũng thấy vui. Tôi không thể không chơi thêm vài lần nữa, haha. Thôi nào, tôi cũng đi ngủ tiếp, ahhh... buồn ngủ... Tối nay tôi đã gặp anh trai mình."

Zejie, người đã xuất tinh trước đó, cũng mặc quần vào và chạm vào đôi chân tất đen xinh đẹp của Qilijia với chút thích thú. "A... Ta cũng về nghỉ ngơi rồi, tối nay ta vẫn có thể cùng bé Giai Giai chơi đùa sao?"

"Gia Gia đương nhiên chỉ là để ngươi chơi cùng, trong bảy ngày này ngươi có thể tùy thời tới phòng này cùng Gia Gia chơi. Nếu ngươi muốn chơi với mẹ ta thì nói cho ta biết, ta sẽ tạo cơ hội cho ngươi."

Lý Thái Lang bước đến bên giường, lấy dương vật của mình ra nhét vào miệng Qilijia, "Con đĩ nhỏ này chắc chắn đã được làm tình tốt rồi, ôi..."

Anh Bưu mặc quần áo vào và tát anh Trắc, "Haha, tốt quá. Đi đi, đi thôi. Chơi cả đêm cũng không đủ. Đừng trì hoãn thế giới của hai trưởng nhóm."

Lý Thái Lang phớt lờ họ và chỉ tận hưởng cái miệng ấm áp của Qilijia. Về kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng, Qilijia tốt hơn mẹ anh.

Rốt cuộc, con điếm này đã bán âm hộ không liên tục kể từ năm thứ hai trung học và đã hành nghề mại dâm trong bốn năm đại học. Trong những năm này, cô ấy đã liếm nhiều cặc hơn mẹ tôi từng thấy.

Sau khi thả một sợi tóc trong miệng Qilijia, Lý Thái Lang ôm cô vào lòng, xoa bóp ngực và chạm vào chân cô, nghỉ ngơi một lúc rồi đi đến một chuỗi cửa hàng ở khu thương mại để ăn trưa. Nghĩ rằng Qilijia sẽ phải nằm trên giường lâu hơn nên sau bữa ăn hai người không đi chơi nữa mà lựa chọn quay về khách sạn nghỉ ngơi.

**********************

“Chồng ơi, em muốn nhiều hơn nữa…”

Người mẹ đã mặc chiếc quần tất kaki màu ngọc trai, lại nằm lên người chồng và bắt đầu nức nở. Người bố sợ đến mức toàn thân run rẩy: “Huiqin con, để bố nghỉ ngơi một lát. Buổi tối bố có thể cho con nữa không? Bây giờ thật sự không còn một giọt nào… Ồ… Làm sao con… Ồ…” Nhưng ông bố chưa kịp nói xong thì gà trống lại được đưa vào miệng gà mẹ và đưa ra. 

‘Sẽ thật tuyệt nếu ai đó có thể giúp mình chia sẻ gánh nặng.’ Một ý tưởng khủng khiếp như vậy chợt lóe lên trong đầu bố, nhưng đó chỉ là một ý nghĩ. 

May mắn thay, lúc này Lý Thái Lang đã quẹt thẻ mở cửa và cứu được cha mình đang gần như kiệt sức. "Em ơi, con trai anh về rồi. Tối nay chúng ta làm nhé. Ồ..."

Người mẹ nghĩ rằng không phải bà chưa từng gặp con trai mình nhưng bà vẫn dừng lời và cầm quần áo vào phòng tắm. "Hừ... chán quá! Ra ngoài xem con trai ngươi đã ăn chưa. Nếu chưa thì chúng ta cùng đi ra ngoài ăn đi, ta cũng đói."

Người cha hít một hơi dài, chỉnh tề bộ dáng, mở cửa phòng ngủ: "Con trai ta về rồi, đi chơi đâu? Con ăn cơm chưa?"

"Ồ, tôi chỉ đi loanh quanh khu vực đó và quay lại sau khi ăn xong." Mũi của Lý Thái Lang rất nhạy cảm và anh ngửi thấy mùi tình dục, "Mẹ và con vừa mới tỉnh dậy, con buồn ngủ quá."

Bố mỉm cười tát vào mặt anh: “Thằng nhãi này, chúng ta lái xe ra ngoài, ăn trưa chút gì đó rồi đi một vòng thành phố, buổi tối tìm địa điểm ăn hải sản.”

"Được rồi, mẹ đâu, mẹ vẫn đang thay quần áo à?" Lý Thái Lang nghĩ rằng suốt đêm không vui nên cố tình đẩy bố ra. “Bố ơi, ở Hải Nam trời nắng quá, bố đi làm mát xe trước đi?”

Bố không nghĩ nhiều, “Ừ, ừ, con không nói thì mẹ sẽ quên. Vậy mẹ con nhanh lên đi, bố sẽ đi Liangche.”

Khoảnh khắc bố đóng cửa lại, mẹ thò đầu ra khỏi phòng ngủ mỉm cười: “Con trai yêu, tối qua con ngủ ngon lắm, haha.”

"Này, con nghe nói họ đụ mẹ cả đêm, không ngờ sau khi thức dậy mẹ lại làm tình với bố. Mẹ ơi, mẹ đúng là một con điếm thích được làm tình."

Lý Thái Lang không khách khí ôm lấy cặp mông gợi cảm của mẹ trong chiếc tất, xoa xoa vài cái rồi hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ. "Đáng tiếc không có tận mắt chứng kiến ​​ngươi cưỡng hiếp tập thể, chỉ có thể xem video để thỏa mãn cơn thèm của mình... Địch ma ma, cho ta thổi một cái đi. Vừa rồi ở chỗ Gia Gia ta không có hứng thú."

Người mẹ không để ý đến lời nói xúc phạm của con trai. Cô lấy từ trong tủ ra hai chiếc váy và nhìn chúng trong gương. "Đừng làm phiền, đợi ta thay quần áo đã. Con trai, con muốn ta mặc váy hay áo liền quần?"

Lý Thái Lang ôm lấy đôi chân lụa của mẹ, cẩn thận suy nghĩ: "Mặc áo liền quần, thời trang hơn váy, bên ngoài nắng rất chói."

"Bộ áo liền quần... nó thực sự rất đẹp. Con trai tôi quả thực có gu thẩm mỹ rất tốt."

Người mẹ mặc bộ áo liền quần và đi giày cao gót, xoay người quỳ xuống trước mặt Lý Thái Lang, vuốt ve háng con trai. Bà lấy dương vật của anh ra, cười nói: "Con trai, con cứng quá... Xem ra sức hấp dẫn của mẹ con đối với con vẫn chưa yếu đi, hừm..." Sau đó, bà thọc sâu vào quy đầu của con trai mình đến cùng, dùng cổ họng véo vào quy đầu của con trai mình vài lần trước khi chậm rãi phun ra, "Ahem... con thấy ổn không? Mmm... ôi..."

"Hừ... Cả đêm không gặp, ta cảm thấy kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của ngươi lại tốt rồi. Quả nhiên, bị thêm vài người làm tình sẽ giúp kỹ năng tình dục của ngươi phát triển, hehe. Ồ... ăn từ từ, ngươi sẽ xuất tinh! Ồ... rít..."

Người mẹ ngẩng đầu lên và liếc nhìn con trai mình. Cô tiếp tục nuốt mà không quan tâm cho đến khi anh xuất tinh. "Gudu... Ờ... mẹ chỉ muốn con xuất tinh thôi. Bố con còn đang đợi, mẹ không rảnh chơi với con từ từ đâu! Đi thôi, mẹ đói rồi."

Mẹ nuốt tinh dịch trong miệng và giận dữ xoa đầu Lý Thái Lang. 

Bố đứng bên xe hút thuốc, hồi tưởng lại niềm đam mê với người vợ yêu dấu buổi sáng. Anh không ngờ rằng người vợ vốn luôn lạnh lùng của mình cũng có một phần nịnh nọt, nghĩ đến điều đó anh bất giác bật cười. 

Anh nhìn đồng hồ, đang định gọi điện cho con trai để nhắc nhở thì nhìn thấy người vợ ăn mặc sành điệu đang khoác tay con trai đi ra khỏi cửa khách sạn, vừa nói vừa cười. Anh vội vàng lên xe và phóng tới. Sau khi hai mẹ con lên xe, anh cười nói: “Vốn là anh muốn phàn nàn em ra ngoài chậm, nhưng nhìn em ăn mặc thời trang như vậy, anh mất hết phàn nàn, haha.”

Người mẹ cảm thấy rất hạnh phúc sau một thời gian dài nghe được lời khen thẳng thắn như vậy của chồng. "Nói suông, con trai tôi nói đồ ăn gần đây đắt và không ngon. Chúng ta trực tiếp vào thành phố tìm khu mua sắm để ăn nhé."

"Ồ, may là tôi không đói lắm, sáng sớm đi ăn chút gì đó, còn anh, từ tối qua đến giờ anh chưa ăn gì cả."

Bố liếc nhìn mẹ: “Lái xe vào thành phố phải hơn một tiếng đồng hồ, sao con không mua thứ gì đó để lót bụng đi.”

"Đúng vậy. Con trai tôi nói trong khu thương mại có cửa hàng McDonald's, cậu đi mua hai cái bánh nướng đi."

Bố gật đầu và tiếp tục lái xe. Một lúc sau, anh đến khu thương mại. Lý Thái Lang không thể chịu đựng được cách bố mẹ tán tỉnh nhau và chạy ra ngoài mua đồ ăn. Cùng lúc đó, trên đồng hồ báo thức cũng xuất hiện ác niệm: "Mẹ dâm đãng thật ra đã làm hòa với ông bố vô tích sự. Ờ... vậy thì đưa bố về chơi với mẹ chẳng phải thú vị hơn sao, hehe..."
