============================================================
  Cách ngủ với mẹ
  Tác giả    : Chủ 治 Đại Phu
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/41789.html
  Tag        : #Mẹ con, #Dị Quốc, #Vợ người
  Chương     : 5
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1

Xin chào, tên tôi là Corey và tôi có một bí mật muốn kể cho bạn. 

Tôi đã muốn quan hệ tình dục với mẹ từ năm 18 tuổi và nó ngày càng trở nên mạnh mẽ hơn theo năm tháng. 

Bây giờ tôi đã hai mươi tuổi, cuối cùng tôi quyết định thử xem liệu có thể khiến cô ấy quan tâm đến việc quan hệ tình dục với tôi hay không. 

Mẹ tôi đã ba mươi tám tuổi và vẫn còn quyến rũ; Tôi càng quyết tâm thuyết phục cô ấy có mối quan hệ như vậy với con trai mình. 

Tôi nghĩ tôi nên bắt đầu bằng việc mô tả diện mạo của mẹ tôi để bạn có thể hiểu rõ hơn lý do tại sao tôi lại theo đuổi một hành động tội lỗi như vậy. 

Mẹ tôi, Gretchen, rất mảnh khảnh, chỉ cao 5 feet 4 inch; Tôi ước tính cô ấy nặng nhất là một trăm mười pound. 

Ngực cô ấy không lớn. 

Không phải cốc D hay bất cứ thứ gì tương tự, nhưng cũng không nhỏ; nên tôi phải nói nếu phải đoán thì cô ấy sẽ thuộc cúp C.

Mái tóc đen nhánh của cô ấy thẳng và dài - ý tôi là rất dài, dài đến tận mông. 

Ngoài ra, làn da sáng của cô ấy tôn lên đôi mắt nâu, theo tôi, khiến cô ấy trông rất bí ẩn. 

Như đã nói, tôi sẽ quay lại câu chuyện nhỏ của mình vì tôi hy vọng điều này giải thích tại sao ngay từ đầu tôi thấy cô ấy rất gợi cảm. 

Chán nản, tôi bắt đầu tìm kiếm, tìm kiếm trên Internet hàng giờ để tìm bất kỳ ý tưởng, gợi ý hoặc manh mối nào có thể giúp tôi tìm ra cách dụ dỗ mẹ tôi quan hệ tình dục với tôi. 

Tôi định bỏ cuộc thì tình cờ tìm thấy một diễn đàn dành riêng cho nhiều chủ đề loạn luân khác nhau và nhận thấy rằng một trong số họ, Jim, tình cờ đăng một câu hỏi giống hệt câu trả lời mà tôi đang tìm kiếm. 

Sau khi xem qua rất nhiều phản hồi mà người khác đã đăng, tôi không thể tin được có bao nhiêu người lần đầu tiên tìm được cách quan hệ tình dục với mẹ của mình. 

Chết tiệt! Tôi nghĩ thầm rồi nhanh chóng thả lỏng người, mở tin nhắn trả lời đầu tiên và bắt đầu đọc. 

“Xin chào, Jim,” tác giả bắt đầu, “Tôi là Jerry, và giống như bạn, tôi bị dày vò bởi ý nghĩ quan hệ tình dục với mẹ tôi, Karen.

“Ôi chúa ơi, cô ấy đẹp quá! Ý tôi là, cô ấy có thân hình tuyệt vời, mỗi lần nhìn thấy cô ấy cúi xuống, mắt tôi lại tập trung vào cặp mông săn chắc của cô ấy. Ngay lập tức, con cặc của tôi cương cứng như thép và cô ấy lắc lư cái hông đầy đặn của mình, lắc lư từ bên này sang bên kia trước con mắt tò mò của tôi. 

"Tôi thường tưởng tượng được nằm giữa hai chân cô ấy và nhìn bộ ngực cỡ D của cô ấy lắc lư lên xuống trong khi tôi đập con cặc cứng cáp của mình vào âm đạo mọng nước của cô ấy."

"Chết tiệt, Jerry! Chết tiệt!" Tôi có thể nghe thấy tiếng cô ấy hét trong đầu, mái tóc dài màu nâu nhạt của cô ấy xõa xuống gối khi tôi nhìn chằm chằm vào đôi mắt nâu sẫm của cô ấy. 

Tôi dừng lại một phút khi dương vật của tôi bắt đầu cứng lại khi tôi đọc cách Jerry mô tả mẹ anh ấy trông như thế nào khi anh ấy làm tình với bà trong tâm trí. 

Tôi bị cuốn hút và tiếp tục đọc, biết rằng tôi sẽ đọc từng chữ của anh ấy khi anh ấy nhớ lại câu chuyện loạn luân của mình. 

Cũng giống như bạn, tôi không biết làm cách nào để khiến cô ấy thực sự muốn quan hệ tình dục với tôi. 

Suy cho cùng, mẹ tôi không thiếu đàn ông. Cô ấy rất thân thiết với cha mình, Charles, và ông ấy hẳn đã quan hệ tình dục với cô ấy thường xuyên. 

Có một người phụ nữ xinh đẹp như vợ mình, người đàn ông nào lại không quan hệ với cô ấy nhiều nhất có thể? 

Điều buồn cười là mối quan hệ của tôi với mẹ hoàn toàn là may mắn. 

Chuyện này xảy ra khi tôi vừa tốt nghiệp trung học, lúc tôi mười tám tuổi. Tôi vừa đi học về. Vừa bước vào cửa đã thấy mẹ tôi đang ngồi trên ghế sofa với vẻ mặt nghiêm túc, bắt chéo chân và đung đưa trong không trung. 

Ôi, cô ấy trông không vui chút nào, tôi nghĩ thầm và bước thêm một bước qua cửa. 

"Chúng ta cần nói chuyện, thưa ngài!" Cô ấy ngắt lời, khoanh tay lại. 

"Ừm...được," tôi nói và từ từ bước tới ghế sofa. 

"Mời ngồi."

Tôi ngồi xuống nghe mẹ hỏi: “Mẹ có làm gì sai không?”

"Chính ngươi nói cho ta biết!" cô ấy hét lên, rồi giơ một chiếc túi nhựa trong lên và nói: "Bạn có thể giải thích điều này được không!"

Ôi chúa ơi! Ý nghĩ đó thoáng qua trong đầu tôi và tôi nhận ra rằng mẹ tôi đã tìm thấy số cần sa mà tôi giấu giữa các tấm nệm. 

"Mẹ...con...ah..." Tôi chưa kịp nói xong thì mẹ đã nổ tung. 

"Tôi nghĩ chúng tôi đã nuôi dạy bạn tốt hơn, Jerry! Bố bạn sẽ nghĩ gì!"

Ôi chết tiệt, cô ấy định nói với bố, tôi nghĩ thầm, biết rằng kể từ giây phút đó, cuộc sống mà tôi yêu quý sẽ kết thúc, một khi bố phát hiện ra. 

Vì vậy hy vọng duy nhất của tôi lúc này là cố gắng thuyết phục cô ấy đừng nói cho anh ấy biết. 

Tôi nói: “Mẹ ơi, mẹ có phải nói với bố không?”

Mẹ ngừng đung đưa chân, đặt túi cần sa lên đùi và trả lời: "Bây giờ, tại sao tôi lại giấu chuyện như thế này với anh ấy".

“Mẹ ơi,” tôi nói, “Mẹ đã thử cần sa khi ở độ tuổi của con phải không?”

Cô ấy dường như đang suy ngẫm về quá khứ, rồi nói: "Đó không phải là vấn đề. Việc tôi làm hay không làm không phải là vấn đề."

"Ồ, bạn nói đúng. Đó không phải là vấn đề. Nhưng bạn biết bố sẽ làm gì nếu bạn nói với ông ấy."

"Ồ, vậy ra bây giờ cậu đang lo lắng cho bố cậu. Sao trước đây cậu không lo lắng? Cậu tưởng sớm hay muộn chúng tôi sẽ không phát hiện ra cậu dùng ma túy sao?"

"Mẹ ơi, xin đừng làm vậy. Con không thường xuyên hút thuốc. Con chỉ muốn thư giãn sau một ngày căng thẳng ở trường."

"Bạn khiến tôi tin rằng bạn chỉ hút thuốc này khi bạn lo lắng?"

"À, ừ. Và... cậu biết đấy... với các cô gái."

Vẻ mặt dữ tợn ban đầu của mẹ trở nên có chút bối rối, mẹ hỏi: “Con ở cùng một cô gái là có ý gì?”

"Bạn biết đấy...nó đưa cô ấy vào khu vực này."

Mẹ nhìn xuống cái bao, rồi ngước lên nhìn tôi và trả lời: "Con đang nói với mẹ rằng thứ này khiến con gái thích thú phải không?"

Cô ấy thực sự không biết phải không? Tôi nghĩ về điều đó và nói, "Không hẳn. Ý tôi là, nó không phải là thuốc kích thích tình dục. Nó chỉ giúp bạn thư giãn đủ để cảm nhận điều gì đó mãnh liệt hơn."

Mẹ có vẻ đang suy nghĩ về điều tôi nói vì mẹ im lặng rất lâu, tôi không biết tại sao, nhưng nhận ra rằng mẹ tôi chắc chắn chưa bao giờ thử cần sa, tôi nói: "Con biết không, sẽ dễ hiểu hơn nếu con tự mình thử thay vì yêu cầu mẹ giải thích cảm giác như thế nào."

Mẹ tôi kinh ngạc hét lên: "Con điên à! Con lại muốn mẹ hút cần sa!"

Vâng, tôi đoán đó thực sự là một lời khuyên điên rồ, mặc dù lúc đó nó nghe có vẻ hay trong đầu tôi, và tôi đáp lại, "Tôi đoán là bạn đúng. Tôi xin lỗi. Chỉ là, tôi nghĩ có lẽ bạn sẽ hiểu rõ hơn tại sao ngay từ đầu tôi lại có một cái túi lớn."

Mẹ nhìn xuống cái bao. Tôi có thể cảm nhận được suy nghĩ của cô ấy. Cô đứng như vậy một lúc rồi thì thầm: “Tôi thử xem, hiệu quả sẽ kéo dài bao lâu?”

Tôi bị sốc, nói: "Tất cả phụ thuộc vào việc bạn hít vào bao nhiêu. Vì bạn chỉ đang cố gắng nên tôi đoán sẽ không lâu đâu. Có lẽ là nửa giờ hoặc lâu hơn."

Mẹ quay lại, nhìn đồng hồ treo trên tường trong phòng khách rồi nói: "Ồ, bố con sẽ về nhà sớm nên không phải hôm nay. Nhưng vì ngày mai là thứ bảy và bố định chơi gôn vào buổi sáng nên mẹ có thể cân nhắc thử chơi."

Điều đó nghe có vẻ hứa hẹn nên tôi quyết định mạo hiểm và hỏi: "Điều đó có nghĩa là bạn sẽ không nói với anh ấy về điều đó phải không?"

Mẹ nhìn tôi và nói: "Mẹ nghĩ bây giờ chúng ta sẽ giữ bí mật."

Tôi thở phào nhẹ nhõm, cảm thấy thoải mái hơn một chút rồi nói: “Cảm ơn mẹ.”

"Ừ. Nhưng cậu vẫn chưa ra ngoài, cậu bé. Cậu sẽ bị trừng phạt vì điều này. Tôi chỉ không chắc hình phạt sẽ là gì."

"Được rồi, mẹ. Con hiểu rồi, con xin lỗi đã làm mẹ thất vọng. Con chưa bao giờ cố ý, con hy vọng có thể bù đắp."

"Chúng ta sẽ xem. Bây giờ hãy quay lại phòng và mang theo cái này," cô ấy nói và đưa lại túi cần sa cho tôi. 

Tôi chưa bao giờ nghĩ mẹ tôi có thể giỏi che giấu cảm xúc đến vậy cho đến đêm hôm đó. 

Nếu cô ấy vẫn còn khó chịu với tôi thì cô ấy đã không thể hiện điều đó trong bữa tối hôm đó. 

Ngay cả khi họ cùng nhau xem TV trước khi đi ngủ, cô ấy cũng không hề có biểu hiện gì. 

Sáng hôm sau tôi không vội rời khỏi phòng. 

Thay vào đó, tôi ở đó cho đến khi nghe thấy bố tôi chơi gôn. 

Rồi tôi bước vào bếp như thể điều tôi đang nói với mẹ tôi không hề xuất hiện trong đầu tôi. 

“Chào buổi sáng mẹ,” tôi nói, ngồi vào bàn ăn. 

"Chào buổi sáng, Jerry," người mẹ trả lời, "con ngủ thế nào?"

“Ồ, không sao đâu,” tôi trả lời, đưa mắt nhìn bộ đồ của mẹ. 

Mắt tôi nhanh chóng tập trung vào núm vú căng phồng của mẹ. Rõ ràng là cô ấy không mặc áo ngực dưới chiếc áo phông trắng. 

Tôi từ từ nhìn xuống chiếc quần thể thao màu hồng nhạt của cô ấy, nhận thấy đường cong của hông cô ấy vừa vặn với lớp vải. 

Mẹ kiếp, tôi đã vất vả rồi nên mới hỏi: "Mẹ ơi, bố có đi chơi gôn không?"

Mẹ tôi mỉm cười nhẹ và nói, "Đúng vậy. Nếu con hỏi vì những gì chúng ta đã nói hôm qua, hãy để mẹ nói rõ. Mẹ đã suy nghĩ rất nhiều về những gì chúng ta đã thảo luận tối qua, và mẹ không chắc liệu hút cỏ có phải là một ý kiến ​​hay hay không."

Thất vọng vì điều này, tôi trả lời: "Ồ, tôi đoán là tôi hiểu."

"Ý tôi là, người khác sẽ nghĩ gì nếu chuyện này bị lộ ra ngoài."

Tôi giả vờ thờ ơ nói: "Anh nói 'người khác' là ai? Hơn nữa, ở đây chỉ có tôi và anh thôi. Anh không nghĩ là tôi sẽ là người nói cho người khác biết phải không?"

"Ừ. Tôi đoán là bạn nói đúng. Nhưng dù sao đi nữa, tôi vẫn nghĩ làm điều này với con trai mình thì hơi nực cười."

Tôi trả lời: "Mẹ ơi, đây chỉ là một gợi ý thôi. Con biết hút cỏ khiến mẹ khó chịu. Con chỉ nghĩ nếu mẹ thử, mẹ sẽ có được cảm giác thư giãn mà con đang nói đến."

Tất nhiên, tôi cố tình bỏ qua phần về việc trở nên cởi mở hơn một chút với sự kích thích tình dục. 

Mẹ dừng lại trước khi nói: "Được rồi... mẹ nghĩ con đã thuyết phục được mẹ rồi. Trước khi mẹ đổi ý, sao con không lấy một điếu của con và ra phòng khách với mẹ."

Tôi vội vàng tìm khớp lớn nhất và gặp mẹ trên ghế sofa. 

"Bạn có muốn tôi giúp bạn không?" Tôi hỏi. 

“Ừ, tốt nhất là cậu nên nhanh lên.”

Tôi đưa điếu thuốc cần sa vào miệng, châm lửa thật nhanh, hút vài hơi rồi đưa cho mẹ. 

Mẹ hít một hơi nhưng quá mạnh và ngay lập tức bắt đầu ho. 

“Nhiều quá mẹ ạ,” tôi nói. "Bạn cần phải hít một hơi nhỏ và giữ nó trong."

"Như thế này à?" cô ấy hỏi, rồi rít một hơi nhỏ khi tôi bảo cô ấy đừng hút thuốc nữa. 

"Ừ, đúng rồi. Bây giờ hãy cố gắng giữ nó lại trước khi nhổ nó ra."

Không mất nhiều thời gian để mẹ tôi hiểu được nó và thật ngạc nhiên, mẹ đã trao lại khớp cho tôi. 

"Mẹ có chắc không, mẹ?" Tôi hỏi.

"Tại sao không. Không phải là cậu không hút thuốc."

Tôi làm theo và bắt đầu hút cỏ. Một lúc sau chúng tôi hút thuốc xong và tôi hỏi: "Vậy bạn cảm thấy thế nào?"

Mẹ nhắm mắt lại, tựa đầu vào ghế, rồi đặt tay lên đùi tôi và nói: "Con biết mẹ cảm thấy thoải mái hơn mà."

Giống như mẹ tôi, tôi ngửa đầu ra sau, đặt tay lên đùi mẹ và nói: "Thấy chưa. Tôi đã nói rồi mà. Thật thư giãn."

"Đúng...nhưng...tôi cũng nghĩ...chà..."

“Hơi phấn khích một chút,” tôi nói, bóp nhẹ đùi cô ấy. 

“Ồ…” Mẹ thở dài, hai chân hơi run lên, hai tay ôm lấy đùi tôi. 

"Bây giờ, bạn có hiểu ý tôi khi nói 'đưa cô gái vào khu vực' không?"

“Ồ, tôi hiểu,” cô tiếp tục, “nhưng tôi phải thành thật với anh.”

"Cái gì?" Tôi đã trả lời. 

"Hôm qua..." Mẹ nói: "Khi con nhắc đến chuyện đó, bản thân mẹ cũng có chút phấn khích."

"Có. Tôi có thể hỏi tại sao không?"

Mẹ tôi nhìn tôi với ánh mắt bối rối. 

Tôi có thể cảm thấy rằng cô ấy đang bị ảnh hưởng bởi cần sa, và khi tay cô ấy nhẹ nhàng vuốt lên đùi tôi, cô ấy thì thầm, "Bởi vì tôi muốn cố gắng quyến rũ tôi như bạn đã làm."

Sốc vì mẹ tôi đã nói như vậy, nhưng bây giờ biết rằng ngày hôm trước tôi đã khơi dậy hứng thú tình dục với mẹ, tôi hỏi: "Mẹ có thích không?"

"Mẹ... mẹ biết mẹ không nên như vậy... nhưng mẹ lại làm thế," người mẹ thở dài. 

Tôi cảm thấy mình cứng đờ, nhận thức được tác động tình dục mà tôi đang gây ra cho mẹ và thì thầm, "Nếu bây giờ tôi làm điều đó thì sao?"

"Jerry!" cô ấy cười khúc khích và vỗ nhẹ vào chân tôi. "Đừng đùa thế. Cậu cũng giống như bố cậu vậy. Cậu biết điều đó sai thế nào mà...đúng không?"

Tôi trở nên bạo dạn và khàn khàn hỏi trong khi đưa tay lên xuống chân mẹ, "Có thể, mẹ ạ, nhưng mẹ có thể yêu cầu con dừng lại bất cứ lúc nào được không?"

Mẹ nhắm mắt lại và tựa đầu vào lưng ghế. Tôi tiếp tục vuốt ve chân cô ấy rồi hỏi lại: “Em có ngăn cản anh dụ dỗ em không?” 

"Jerry..." mẹ tôi thì thầm.

“Có được không mẹ?”

“Ôi trời…” Mẹ thở dài, hơi dang chân ra, tay tôi vuốt ve đùi mẹ mạnh hơn. 

Tôi ghé sát vào tai mẹ, xoa mạnh hơn rồi trầm giọng hỏi: “Mẹ không muốn xem con có thể khiến mẹ phấn khích như con tưởng tượng trong đầu hôm qua không?”

Mẹ tôi không trả lời, nhưng tôi có thể nghe thấy tiếng thở gấp của bà. 

Tôi tiếp tục xoa qua xoa lại nhưng đưa lòng bàn tay lên trên một chút; sau đó tôi nghe cô ấy nói, "Chà...Jerry, tôi nghĩ điều anh đang làm bây giờ thật tuyệt."

Nghe vậy, tôi hỏi: “Mẹ ơi, đây có phải là điều xấu không?”

"Không...chỉ...ah. Chỉ...chỉ...ồ."

“Điều này làm bạn hứng thú phải không?” Tôi vừa nói vừa bóp vào giữa đùi cô ấy. 

Mẹ rên lên một tiếng lớn và hét lên: "CÓ!!!"

Tim tôi đập thình thịch trong lồng ngực, tôi đưa tay lên phía trên đùi cô ấy và thì thầm, "Anh cá là em còn nóng hơn nữa khi anh làm điều này!" Nói xong tôi nhanh chóng đưa tay vào giữa hai chân cô ấy. 

"Ôi! Jerry! Ugh. Ôi Chúa ơi! Thôi nào! Anh! Anh! Anh không nên như thế này. Ôi!!!" Mẹ tôi rên rỉ khi tôi di chuyển lòng bàn tay lên âm hộ của mẹ cho đến khi ngón tay tôi chạm vào âm vật của mẹ. 

Nó cứng lại nhanh chóng và những ngón tay của tôi hoạt động vội vàng, khiến hông mẹ tôi nâng lên và mẹ hét lên: "Ôi, chết tiệt! Ôi, chết tiệt! Mẹ đã khiến mẹ thành ra thế này!"

"Nhìn này mẹ. Con đã nói với mẹ rằng điều này sẽ khiến mẹ phấn khích mà."

"Ồ...ôi, Chúa ơi, Jerry. Ôi, em yêu! Chúng ta...chúng ta đang làm gì thế này?"

"Tôi đang cho bạn thấy thật tuyệt vời khi làm điều này với con trai bạn."

Giọng cô nhỏ dần và cô thở dài, "Ôi...Chúa ơi..."

Tôi hôn cô ấy một cách vội vã, ngây ngất khi môi cô ấy tách ra và chiếc lưỡi nghịch ngợm của cô ấy chào đón tôi, trong khi tay cô ấy trượt xuống chân tôi cho đến khi cô ấy nắm lấy con cặc được che phủ của tôi. 

Mối quan hệ của chúng tôi ngày càng thân thiết và tôi nhanh chóng thọc tay vào trong quần thể thao của mẹ, khiến mẹ phải thốt ra một tiếng thở dài trong miệng. 

Sau đó tôi mò mẫm xung quanh và tìm thấy mép quần lót của cô ấy rồi thọc ngón tay vào bên trong. Điều này khiến mẹ dang rộng chân hơn và tôi tiếp tục di chuyển xuống phía âm hộ của mẹ. 

Mẹ sau đó chấm dứt nụ hôn của chúng tôi và khi ngón trỏ của tôi chạm vào âm hộ ướt át của mẹ, mẹ hét lên: "Ôi Chúa ơi!"

"Jerry! Jerry! Chúng ta...chúng ta thực sự không nên làm điều này! Con là con trai của ta! Còn bố con thì sao!" cô ấy thở hổn hển, và tôi nhanh chóng lướt ngón tay trên môi âm hộ ẩm ướt của cô ấy. 

Nhưng tôi phớt lờ lời cầu xin của cô ấy và hôn cô ấy lần nữa trong khi đưa hai ngón tay vào âm đạo của cô ấy và tuyên bố: "Tôi sẽ làm cho bạn xuất tinh tốt hơn mức mà anh ấy có thể cho bạn!"

"Ừ-huh! Uh-huh! Uh-huh!" Cô ấy rên rỉ trong miệng tôi. Tôi đẩy ngón tay của mình vào và ra khỏi âm đạo của cô ấy một cách nhanh chóng, và hông cô ấy nâng lên để đáp ứng mọi sự xâm nhập của tôi. 

Bây giờ tôi không đẩy vào âm đạo của cô ấy mà cô ấy đang kẹp âm đạo của mình quanh ngón tay tôi. 

Lúc này mẹ đang thở hổn hển trong miệng tôi, tay mẹ đang cố thọc vào quần tôi. Tôi đưa tay còn lại ra và kéo quần xuống đầu gối. 

Nhưng mẹ không thể kiềm chế được nữa và phá vỡ nụ hôn của chúng tôi lần nữa, hét lên: "Chết tiệt! Thế này... con ơi, mẹ sắp xuất tinh rồi!"

Tôi có thể cảm thấy cơ thể cô ấy căng lên và tôi đưa ngón tay của mình mạnh hơn vào âm đạo của cô ấy. Nước tình yêu của cô bắt đầu chảy ra và cô kêu lên, "Ôi Chúa ơi! Tôi đang xuất tinh! Tôi đang xuất tinh!"

Tôi thọc ngón tay sâu vào tử cung nàng; cơ thể cô ấy rung chuyển không kiểm soát được và tôi lắng nghe tiếng thở dài hạnh phúc của cô ấy. 

Tôi từ từ rút ngón tay ra khỏi âm đạo ẩm ướt của mẹ và ngồi cạnh mẹ, cặc tôi vẫn cứng như sắt, và nghe mẹ nói: "Ôi chúa ơi, tôi không thể tin được là mẹ đã làm tôi xuất tinh."

Tôi vuốt ve con cặc của mình và thông báo: "Vâng, mẹ đã làm vậy, mẹ biết không? Con muốn khiến mẹ quay lại! Một điều tốt hơn!" Nói xong, tôi nhanh chóng quỳ xuống và cởi quần thể thao của cô ấy ra. 

"Jerry!" cô ấy hét lên, và tôi chen vào giữa hai chân cô ấy và nhanh chóng đưa lưỡi lướt qua âm vật cứng rắn của cô ấy. 

"Ồ! Ôi chết tiệt! Cậu lại làm thế nữa rồi!" cô ấy rên rỉ, và tôi đưa ngón tay của mình trở lại âm đạo của cô ấy trong khi dùng lưỡi liếm âm vật của cô ấy. 

Cơ thể cô ấy lại bắt đầu vặn vẹo và tôi đưa cô ấy trở lại đỉnh điểm cực khoái trong khi dùng chiếc găng tay còn lại để tác động lên cặc của mình. 

"Ôi, chết tiệt! Ôi, chết tiệt! Ôi, chết tiệt!" cô ấy kêu lên, hông cô ấy đập mạnh vào mặt tôi. 

Tôi có thể cảm thấy cô ấy sắp lên đỉnh trở lại, và ngay khi cơn cực khoái của cô ấy sắp đạt đến đỉnh điểm, tôi nhanh chóng nhấc người lên và căn chỉnh dương vật của mình với lối vào của cô ấy. 

Tôi thấy mắt mẹ tôi mở to và mẹ chỉ nhìn tôi không ngừng khi tôi nghiêng người về phía trước và đưa nửa dương vật của mình vào tử cung ấm áp của mẹ. 

"ÔI CHÚA ƠI!!!" mẹ tôi hét lên khi tôi nhét phần còn lại của dương vật vào âm đạo của bà. 

"Jerry! Ôi, chết tiệt! Jerry! Ôi, Chúa ơi! Ôi, Chúa ơi! Ôi, Chúa ơi!" cô ấy kêu lên khi tôi đẩy con cặc của mình đều đặn vào và ra khỏi âm đạo của cô ấy. "Chuyện này là...tôi không thể...tôi thực sự không thể..."

"Mẹ kiếp, mẹ," tôi rên rỉ. Tôi tận hưởng cảm giác âm đạo của cô ấy quấn chặt lấy cặc tôi. "Tôi đã muốn làm điều này từ lâu rồi."

"Hừm! Hừm! Hừm!" là âm thanh mà cô ấy tạo ra, và sau đó tôi nghe thấy cô ấy nói, "Mạnh lên! Địt mẹ mạnh hơn nữa! Hãy đến với tôi đi, con yêu! Địt mẹ! Địt mẹ mày đi!"

Ôi Chúa ơi, tôi đã làm được! 

Tôi thực sự đã làm tình với mẹ tôi và bà ấy rất thích điều đó. 

Tôi đẩy mạnh, đi sâu nhất có thể, mẹ quấn chân quanh eo tôi và hét: "Nhanh lên con! Nhanh lên! Làm mẹ xuất tinh lần nữa đi."

Tôi dùng hết sức lực đâm vào, di chuyển điên cuồng như một con thú, cho đến khi cô ấy gần như hét lên khi nghe thấy tiếng đẩy của tôi. 

Sau đó, mồ hôi đổ xuống cơ thể, tôi thở hổn hển, "Con sẽ làm cho mẹ xuất tinh mạnh hơn bao giờ hết, mẹ ơi!"

"Ồ vâng!" mẹ tôi hét lên, "Đi tiếp đi! Đi tiếp đi. Mẹ gần đến đích rồi. Ôi Chúa ơi, con đụ mẹ giỏi hơn bố con!"

Nghe những lời này, tôi càng tăng tốc. 

Đó là lúc tôi cảm thấy âm đạo của cô ấy siết chặt quanh cặc tôi, khiến tinh dịch của tôi dồn đến đầu cặc, và tôi hét lên, "Mẹ kiếp, mẹ ơi! Con không thể nhịn được! Con đang xuất tinh đây!"

"Ồ vâng! Ồ vâng, con yêu! Mẹ cũng đến. Ôi, Chúa ơi! Ôi, Chúa ơi, Jerry! Hãy đi với tôi! Hãy, con yêu! Hãy!" Cô ấy nói, dùng cả hai tay ôm lấy mông tôi, vùi tôi sâu vào trong bụng cô ấy. 

Dù tôi có muốn rút ra cũng không thể, cô ấy nắm chặt đến mức tôi chỉ có thể rên rỉ khi cặc tôi nổ tung sâu bên trong âm đạo cô ấy. 

Chết tiệt, trong đời tôi chưa bao giờ xuất tinh nhiều đến thế. Đầu gối của tôi yếu đi và tôi gần như ngất đi vì cực khoái mãnh liệt. 

"Vâng! Ồ vâng! Tôi cảm thấy nó! Tôi cảm thấy tinh trùng của bạn bên trong tôi!" Mẹ tôi hét lên, cặc tôi vẫn co giật bên trong mẹ. 

Kiệt sức, tôi ngã người về phía trước và tựa đầu vào bộ ngực phập phồng của cô ấy. 

Tôi có thể cảm nhận được bàn tay của mẹ ôm lấy cơ thể mình, lắng nghe nhịp tim đập thình thịch của mẹ và nghe thấy mẹ nói, "Ôi Chúa ơi, đây là cuộc ân ái tuyệt vời nhất trong đời tôi."

Tôi từ từ ngẩng đầu lên, rồi nghiêng người về phía trước và hôn cô ấy lần nữa. 

Không bao lâu sau, cả hai chúng tôi đều bị kích thích trở lại, lần này mẹ tôi chủ động đẩy tôi sang một bên rồi quỳ xuống ngậm dương vật của tôi vào miệng. 

"Mẹ kiếp, mẹ!" Tôi rên rỉ khi tôi đang có màn thổi kèn tuyệt vời nhất trong đời. 

Chúa ơi, tôi không hề biết mẹ tôi lại giỏi thổi kèn đến vậy, nhưng bà chắc chắn rất giỏi việc đó. 

Tuy nhiên, cô ấy đã nhanh chóng đè lên tôi trước khi tôi có thể xuất tinh vào miệng cô ấy. 

Với dục vọng thuần khiết tỏa sáng trong mắt cô ấy, tôi nhìn cô ấy di chuyển con cặc cứng rắn của tôi bên dưới âm hộ của cô ấy và từ từ ngồi xuống. 

"Ôi Chúa ơi! Con cặc của bạn cảm thấy thật tuyệt vời trong tôi," cô ấy rên rỉ, bắt đầu di chuyển lên xuống trên con cặc của tôi. 

Đau nhói và nghiến răng, mẹ tôi quằn quại dữ dội trong lòng tôi khi tôi đưa tay xuống chơi đùa với bộ ngực đầy đặn của mẹ. 

"Vâng! Vâng, vâng! Ôi Chúa ơi! Tôi không thể tin được là tôi đang làm điều này! Tôi đang quan hệ tình dục với con trai tôi! Tôi thực sự đang quan hệ tình dục với con trai tôi, và tôi thích điều đó!"

"Ồ, mẹ!" Tôi rên rỉ khi nhịp điệu của cô ấy tăng lên. 

Mẹ nghiêng người về phía trước và âm hộ của mẹ lại siết chặt quanh cặc tôi khi chúng tôi hôn nhau. 

Động tác nghiến răng của cô ấy nhanh hơn, chân cô ấy kẹp chặt quanh đùi tôi. Cuối cùng, tôi không thể chịu đựng được nữa, ôm lấy eo cô ấy và bắt đầu nhấc mình ra khỏi ghế. 

Mẹ ôm chặt tôi và rên rỉ trong miệng tôi khi mẹ đạt cực khoái. 

Như lần trước, tôi theo sát mẹ, xuất tinh của tôi vào trong mẹ, và mẹ cưỡi cặc tôi đến. 

Nụ hôn của chúng tôi không bao giờ tan vỡ cho đến khi cả hai chúng tôi đều kiệt sức. Khi mẹ ngồi trên đùi tôi với con cặc của tôi vẫn còn cắm sâu trong âm đạo của mẹ, tôi nói: "Điều này tốt hơn tôi nghĩ."

Mẹ bước ra khỏi người tôi và nắm tay tôi đỡ tôi đứng dậy rồi nói: “Mẹ nghĩ chúng ta nên thử xem có thể cải thiện được không”.

Nói xong, chúng tôi vào phòng ngủ của cô ấy và làm tình cho đến khi bố tôi lái xe vào gara. 

Đó là chuyện đã hai năm trước và chúng tôi đã quan hệ tình dục kể từ đó. 

Tôi không chắc liệu cách này có hiệu quả với anh không, Jim, nhưng nếu anh thích hút cần sa, hãy thử xem liệu anh có thể khiến mẹ quan tâm đến việc thử cùng anh không. Nó thực sự hiệu quả với tôi. 

Quần của tôi ướt đẫm tinh dịch và tôi không thể không thủ dâm theo những gì tôi vừa đọc. Tôi nằm trên giường, quần tụt xuống dưới đầu gối, vội thủ dâm trong đầu những hình ảnh ham muốn loạn luân. 

Ngay khi tôi sắp xuất tinh, tôi nghe thấy một giọng nói lớn hét lên, "Corey!"

Tôi vội ngước lên và bàng hoàng khi thấy mẹ tôi đang đứng ở cửa. Ngay khi tôi chuẩn bị xuất tinh, tôi thì thầm: "Mẹ ơi!"

"Ôi chúa ơi!" cô ấy kêu lên và chạy ra khỏi phòng tôi. 

Chết tiệt... tôi nghĩ thầm, biết lẽ ra mình nên dừng lại ngay bây giờ, nhưng tôi không thể. 

Tôi không thể dừng lại được. 

Nhìn vẻ mặt của mẹ khi nhìn tôi thủ dâm càng khiến ham muốn tội lỗi của tôi càng mãnh liệt hơn. Tôi tiếp tục xoa dương vật của mình cho đến khi xuất tinh trở lại. 

"Chết tiệt!" Tôi hét lên, ra khỏi giường và dọn dẹp. 

Có lẽ mình nên đi xin lỗi cô ấy, tôi nghĩ, cảm thấy như đó là điều lẽ ra tôi nên làm ngay từ đầu. 

Tuy nhiên, nhìn tốc độ chạy của cô ấy, tôi không chắc đó có phải là một bước đi khôn ngoan hay không. Tuy nhiên, có lẽ bây giờ cô ấy nhìn thấy tôi thủ dâm, điều đó có thể khiến cô ấy nảy sinh ý nghĩ loạn luân. 

Tôi cân nhắc ý tưởng đó rồi nói to: "Chà, tôi đoán cách duy nhất để tìm ra nó là cắn viên đạn và xem điều gì sẽ xảy ra."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2

Tim tôi đập thình thịch khi tìm kiếm Gretchen, mẹ tôi. 

Sau khi cô ấy bắt gặp tôi đang thủ dâm và xuất tinh, tôi không biết phải nói gì nhưng tôi biết mình phải đối mặt với cô ấy. 

Nếu cô ấy tức giận về những gì mình nhìn thấy, chắc chắn cô ấy sẽ không muốn quan hệ tình dục với tôi. 

Tuy nhiên, tôi đã mong cô ấy sẽ có phản ứng ngược lại. Có lẽ. Có lẽ, nó sẽ khơi dậy ham muốn tình dục nào đó trong cô ấy. 

Quay lưng về phía tôi, cúi đầu, tôi thấy mẹ tôi đang điên cuồng cắt một bó cà rốt trong bếp. 

Nhìn cách cô ấy cắt những que cà rốt nhỏ màu cam, bạn có thể biết rằng cô ấy chắc hẳn đang gặp rắc rối, và tôi cầu xin: "Mẹ, con, con xin lỗi..."

Chưa kịp nói xong, cô ấy đột nhiên quay lại và nói lớn: "Không, Corey, dừng lại. Người phải xin lỗi là tôi. Đáng ra tôi không nên xông vào phòng anh như vậy."

Khi tôi ngồi vào bàn bếp và mẹ tiếp tục thái cà rốt một cách giận dữ, tôi nói: "Mẹ ơi, nhìn cách mẹ thái cà rốt, con có thể biết rằng những gì mẹ thấy con đang làm khiến mẹ khó chịu."

Cô ấy lại dừng lại và thông báo, "Nghe này. Tôi chỉ hơi, ừm, ngạc nhiên, thế thôi. Ý tôi là, tôi không phải là kẻ ngốc. Tôi hiểu rằng những người trẻ ở độ tuổi của bạn sẽ làm những việc như vậy. Chỉ là tôi chưa bao giờ nghĩ rằng một ngày nào đó tôi sẽ gặp trực tiếp bạn... bạn biết đấy."

"Thủ dâm," tôi trả lời. 

"Vâng, chính là nó!" cô ấy tuyên bố.

“Nhưng mẹ ơi,” tôi hỏi, “phụ nữ cũng làm thế phải không?”

Mẹ kêu lên: “Corey!”

"Cái gì? Tôi có sai không?" Tôi hỏi.

"Không, bạn nói đúng."

"Vậy nếu con gái cũng thủ dâm, bạn có muốn tôi giữ bình tĩnh khi thấy bạn làm điều đó không?"

Mẹ hét lên: "Nghe này Corey! Mẹ không muốn chủ đề này tiếp tục nên hãy bỏ nó đi."

Tôi làm theo lời cô ấy yêu cầu và trước khi rời khỏi bếp, tôi quay lại và nói: "Tôi xin lỗi vì đã để bạn thấy tôi thủ dâm trước đây và tôi xin lỗi vì đã làm bạn tức giận bây giờ."

Mẹ không nói gì và tôi trở về phòng. 

Khi vào trong, tôi cảm thấy hơi thất vọng vì mình chỉ đang làm mọi việc trở nên tồi tệ hơn. Nếu trước đây mẹ tôi không thất vọng về tôi thì bây giờ chắc chắn bà cũng thất vọng. 

Tôi cần làm gì đó để đánh lạc hướng bản thân khỏi tình trạng khó khăn hiện tại, vì vậy tôi quyết định xem lại các câu trả lời loạn luân. 

Câu trả lời tiếp theo có vẻ thú vị nên tôi nằm lên giường và bắt đầu đọc như trước đây. 

Xin chào Jim, tôi sẽ tự gọi mình là Chuck vì tôi và mẹ đều làm việc trong lĩnh vực điện ảnh. Tôi nói với bạn điều này bởi vì khi mới vào nghề, tôi đã có mối quan hệ đầu tiên với mẹ mình. 

Hãy để tôi bắt đầu bằng cách nói rằng quan hệ tình dục với cô ấy không phải là điều tôi từng mơ ước. 

Trên thực tế, điều đó chưa bao giờ xuất hiện trong tâm trí tôi cho đến một ngày tôi nhận được vai một anh chàng trẻ đẹp ngoại tình với một người phụ nữ lớn tuổi, tình cờ là Nancy, mẹ tôi. 

Không, đó cũng không phải tên thật của cô ấy; trong trường hợp bạn đang thắc mắc. 

Phải nói rằng, chúng tôi dường như rất hợp nhau trên trường quay. 

Mẹ tôi thậm chí còn khen tôi làm tốt. 

Cho đến một ngày chúng tôi hôn nhau lần đầu tiên. 

Trước đây tôi đã hôn mẹ hàng trăm, thậm chí hàng nghìn lần. 

Tuy nhiên, lần này là một nụ hôn lên môi và cách duy nhất để khiến cảnh này trông thật là hôn thật. 

Cả hai chúng tôi đều nhận thức được điều này và lúc đầu, nó có vẻ không phải là vấn đề lớn cho đến khi chúng tôi thực sự làm điều đó và tôi phải nói rằng tôi cảm thấy như có một ngọn lửa bùng lên trong mình khi môi tôi chạm vào môi cô ấy. 

Ý tôi là, nó thực sự sáng lên! 

Đôi môi đầy đặn của cô ấy thật mềm mại trên môi tôi. 

Điều này làm tôi ngạc nhiên lúc đầu. 

Mặc dù lúc đó tôi mới mười tám tuổi nhưng tôi đã hôn vài cô gái và tôi có thể yên tâm nói rằng đôi môi của mẹ là đôi môi ngọt ngào nhất, dễ chịu nhất mà tôi từng hôn. 

Thực sự là tôi không thể hài lòng được. 

Không lâu sau tôi cảm thấy mình cứng đờ. 

Tôi nhanh chóng mất kiểm soát và đó là lúc tôi làm điều không thể tưởng tượng nổi. 

Tôi vô thức thọc lưỡi vào miệng cô ấy trong khi nhẹ nhàng vòng tay quanh eo cô ấy. 

Chỉ đến lúc đó tôi mới nhận ra mình đang làm điều này với mẹ. 

Tôi định dừng nụ hôn thì mẹ bắt tôi rên rỉ khe khẽ vì sốc, rồi để lưỡi mẹ đan vào lưỡi tôi khi mẹ vòng tay qua ngực tôi. 

Nụ hôn của chúng tôi trở nên mãnh liệt hơn và tôi không thể không ấn con cặc vốn đã cứng cáp của mình vào háng cô ấy, khiến cô ấy phát ra một tiếng rên lớn đầy ham muốn. 

Điều này khiến tôi hoàn toàn mất kiểm soát. Kể từ giây phút đó, tất cả những gì tôi muốn làm là làm tình với người phụ nữ xinh đẹp này trong vòng tay mình. 

Tay tôi tự động di chuyển xuống cho đến khi lòng bàn tay vuốt ve hông cô ấy. 

Mẹ thể hiện sự thân mật của chúng tôi bằng cách đặt tay lên hông tôi và kéo tôi lại gần phần thân dưới của mẹ. 

Bây giờ tôi phấn khích đến mức không thể không cọ xát dương vật đang đau nhức của mình vào phần dưới cơ thể của cô ấy. 

Hơi thở của chúng tôi nghẹn lại, sự kích thích ngày càng tăng giữa chúng tôi. 

Tôi muốn cởi quần áo của mẹ ngay lập tức và làm tình với bà biết bao. 

Thật không may, tôi đã đắm chìm trong cuộc chạm trán loạn luân, đen tối này đến mức gần như không nghe thấy đạo diễn hét lên: “Thế là xong, cắt!”

Cảm thấy choáng váng, tôi từ từ lùi lại và nhìn chằm chằm vào mắt mẹ. 

Lúc này, tôi nhận thấy trên khuôn mặt cô ấy có một biểu cảm mà tôi chưa từng thấy trước đây - đôi mắt đầy dục vọng. 

Có lẽ đó là trí tưởng tượng của tôi, tôi hy vọng cô ấy đang có cảm giác khao khát kỳ lạ được quan hệ tình dục bằng chính máu thịt của mình. 

Nhưng cái nhìn đó nhanh chóng chuyển thành một nụ cười và cô ấy nói, "Chà, Chuck, anh hôn rất giỏi."

Đầu tôi vẫn còn trong trạng thái bối rối nên tôi ngập ngừng nói: “Mẹ cũng vậy”.

“Nghe này,” mẹ ngắt lời. Cô nhìn quanh thật nhanh và thì thầm: "Tôi không nghĩ bạn nên gọi tôi là mẹ."

Trong tâm trạng bối rối này, tôi quên mất rằng những người khác thực ra không biết bà là mẹ tôi vì bà đã đổi tên khi gia nhập làng giải trí sau khi bố mẹ ly hôn. 

"Ồ! Vâng, vâng. Tôi xin lỗi," tôi đáp, rồi tuyên bố to hơn: "Cả bạn nữa, Nancy."

Mẹ mỉm cười và nói: “Tốt lắm”.

Hy vọng không ai nhận ra lỗi lầm của tôi khi gọi cô ấy là mẹ. 

Tuy nhiên, sau khi chúng tôi làm quen, tôi thấy mình không còn nghĩ về cô ấy như một người mẹ yêu thương nữa mà là một người phụ nữ trưởng thành rất gợi cảm, người có thể khiến tôi rung động chỉ bằng một nụ hôn. 

Mẹ không nói gì nữa, khi mẹ quay người rời đi, ánh mắt tôi thèm thuồng nhìn chằm chằm vào đôi hông lắc lư của mẹ. 

Chết tiệt. Tôi tự nghĩ, cảm thấy mình càng bị kích thích hơn khi nhìn cô ấy bước đi. 

"Hai người thực sự biết cách bắt tay vào công việc," tôi nghe ai đó nói, tôi nhảy dựng lên, quay lại và thấy đạo diễn đứng cạnh mình, ông ấy nói: "Ồ, tôi không có ý hù dọa bạn. Tôi chỉ muốn nói rằng cảnh hôn bạn vừa làm rất nóng bỏng và chân thực."

"Hả?" Tôi nói, vẫn nghĩ về cặp mông ngọt ngào của mẹ. "Ý tôi là, vâng, tôi đồng ý. Tôi nghĩ cả hai chúng tôi đều có phản ứng hóa học tuyệt vời."

"Tôi đồng ý với bạn. Thực ra, bây giờ tôi đã tận mắt chứng kiến, có lẽ tôi muốn thực hiện một số thay đổi trong kịch bản để xem liệu có thể khiến nó trở nên thú vị hơn không", đạo diễn tuyên bố. 

Tâm trí tôi bắt đầu tưởng tượng xem tôi có thể làm gì khác với mẹ mình, nhưng bề ngoài tôi vẫn bình tĩnh và trả lời: "Tôi chắc chắn rằng bất kỳ thay đổi nào bạn nghĩ ra sẽ rất tuyệt vời."

“Tôi sẽ gửi nó cho hai bạn khi tôi viết xong những thay đổi,” anh nói trước khi quay lại ghế. 

Chúng tôi đã quay thêm hai cảnh nữa vào ngày hôm đó và kết thúc một ngày. Tôi hôn lên má mẹ rồi rời đi. 

Có Chúa mới biết điều tôi thực sự muốn làm là thân mật với mẹ lần nữa, nhưng tôi không chắc mẹ tôi sẽ đồng ý lần nữa, nhất là lần này là thật thay vì giả vờ như trước. 

Tuy nhiên, khi tôi nằm nghỉ trên giường đêm đó, suy nghĩ của tôi lại quay về nụ hôn đó và tôi thấy mình đang tưởng tượng mái tóc ngắn màu đỏ thẫm của cô ấy sẽ tôn lên làn da trắng và đôi mắt xanh của cô ấy như thế nào. 

Tay tôi trượt xuống cặc và trí tưởng tượng của tôi trôi xuống cho đến khi tôi nhìn chằm chằm vào bộ ngực cỡ B săn chắc của cô ấy và tự hỏi sẽ như thế nào khi đưa một trong số chúng vào miệng mình. 

Con cặc của tôi bây giờ rất cứng và khi tôi bắt đầu vuốt ve nó mạnh hơn, tôi tiếp tục di chuyển xuống, tưởng tượng ra cặp mông săn chắc của cô ấy một lần nữa. 

Chết tiệt, tôi không thể kiềm chế được nữa và lao tới, khi tôi nhìn thấy cô ấy cũng lắc lư theo cách tương tự trong tâm trí tôi. 

Thở nặng nề, tôi ngồi dậy, nhận ra mình đang xuất tinh quá mạnh khi tưởng tượng ra cảnh tượng bị cấm này. 

Bây giờ không còn nghi ngờ gì nữa - tôi thực sự muốn quan hệ tình dục với mẹ tôi và đang cố gắng tìm cách biến điều đó thành hiện thực. 

Nhưng làm thế nào? Tôi nghĩ nghĩ rồi nhảy xuống giường dọn sạch tinh dịch trên người; sau đó, nó đột nhiên xảy ra với tôi. Kịch bản phim. Đây là câu trả lời. 

Tôi nhớ rằng đạo diễn sẽ thực hiện một số thay đổi nên tôi nghĩ, nếu tôi đưa ra một vài gợi ý thì sao? Sau đó tôi chỉ cần vận dụng khả năng diễn xuất của mình và hy vọng mẹ sẽ tin những điều nhảm nhí mà tôi sắp nói với mẹ. 

Tôi đặt báo thức sớm hơn thường lệ, đến phim trường trước mẹ và nhanh chóng tìm được đạo diễn. 

“Nghe này,” tôi nói, “tôi đang nghĩ về điều hôm qua anh đề cập đến việc sửa lại kịch bản, và chợt nghĩ đến điều đó. Có lẽ chúng ta có thể diễn một cảnh nồng nàn trước khi chồng cô ấy nhìn thấy chúng ta trên giường.”

Đạo diễn rất thích thú với ý tưởng này và tôi gợi ý thêm: “Nó chắc chắn sẽ khiến cảnh quay trở nên thú vị hơn nếu chúng ta quay cảnh đó hoàn toàn khỏa thân.”

"Bạn biết không... tôi thích ý tưởng này. Tôi rất thích nó. Nhưng tôi không chắc có thể thuyết phục Nancy chấp nhận nó. Ý tôi là, cô ấy chưa bao giờ đóng vai chính trong một bộ phim hạng R hạng nặng, và nếu tôi đưa ý tưởng này vào kịch bản, bộ phim sẽ được xếp hạng R."

“Ồ, đó chỉ là một gợi ý thôi,” tôi trả lời, nghĩ rằng bây giờ việc bán ý tưởng đó cho mẹ tôi là tùy thuộc vào anh ấy. 

Nhưng xét theo diễn xuất của anh ấy, tôi nghĩ anh ấy thực sự thích thú khi có cảnh đó trong phim. 

Tôi bước vào phòng thay đồ và đang chuẩn bị trang điểm xong thì nghe thấy tiếng gõ cửa. 

“Mời vào,” tôi nói và mẹ tôi bước vào với vẻ mặt lo lắng. 

"Mẹ, mọi chuyện ổn chứ?" Tôi hỏi.

"Ừm, tôi không biết. Tôi vừa nói chuyện với đạo diễn và anh ấy dự định thay đổi một vài chỗ trong kịch bản."

"Ồ?" Tôi trả lời, giả vờ như không biết.

"Đúng, nhưng tôi không chắc bạn sẽ cảm thấy thế nào về lời đề nghị của anh ấy."

"Ý anh là gì?"

Mẹ dừng lại trước khi nói: "Anh ấy muốn thêm một cảnh sex rõ ràng."

"Cái gì!" Tôi hét lên, giả vờ sốc. 

"Ôi Chúa ơi, mẹ ơi! Ý con là, hôn như chúng ta đã làm ngày hôm trước là một chuyện! Nhưng! Ôi Chúa ơi! Đây là một cấp độ hoàn toàn khác!" tôi nói.

"Ừ... đúng rồi," mẹ thở dài rồi nói, "Mẹ đoán con sẽ nói vậy."

Tôi hỏi với vẻ mặt bối rối: "Còn bạn thì sao?"

"Không, không. Lúc đầu tôi cũng nghĩ vậy, nhưng tôi đã xem xét lại khi giám đốc đề cập rằng điều đó sẽ giúp ích cho sự nghiệp của chúng tôi và mở ra nhiều thị trường hơn. Sau đó, ông ấy nói rằng ông ấy sẽ đảm bảo rằng chúng tôi sẽ được trả nhiều tiền hơn cho những công việc vượt ra ngoài phạm vi ban đầu."

Bây giờ tôi phải chắc chắn rằng mình có thể thực sự kết thúc cảnh quay, nên tôi nói với vẻ mặt buồn bã, "Con không biết, mẹ ạ. Ý con là, con có thể hiểu những gì anh ấy nói nghe có vẻ hợp lý. Nhưng thành thật mà nói, con không biết liệu con có thể cởi quần áo và giả vờ như chúng ta đang quan hệ tình dục hay không. Con không chắc con có thể giữ đúng nhân vật khi biết rằng con đang làm điều này với mẹ."

"Ừ. Tôi hoàn toàn đồng ý, đó là một thử thách. Tôi chắc rằng rất khó để giữ được nhân vật. Nhưng nếu bạn sẵn lòng thử, tôi sẽ cố gắng hết sức."

Tôi giả vờ suy nghĩ về ý tưởng này và nói: "Nghe này, tôi có thể có một ý tưởng giúp chúng ta đỡ lúng túng khi quay cảnh này."

"Thật sự?" Mẹ nói: "Ý tưởng của con là gì?"

Tôi nhìn thẳng vào mắt mẹ, đợi phản ứng của mẹ rồi nói: "Chúng ta nên diễn tập trước cảnh này ở nhà mẹ."

Lúc đầu, mắt mẹ mở to nhưng sau đó trở lại bình thường và mẹ nói: "Con biết không, điều đó nghe có vẻ là một ý kiến ​​hay. Bằng cách đó chúng ta có thể kiểm soát tốc độ và dừng lại nếu cảm thấy không thoải mái."

"Tuyệt vời! Đó là điều tôi đã nghĩ tới!" Tôi đã cổ vũ. 

"Vậy thì mẹ đồng ý. Chúng ta nên thử xem chuyện gì sẽ xảy ra," mẹ tuyên bố. “Tôi sẽ nói với đạo diễn rằng chúng ta cần xem lại kịch bản trước khi đưa ra quyết định. Việc này sẽ cho chúng ta vài ngày để luyện tập.”

"Ý kiến ​​hay đấy mẹ."

Tất nhiên, đạo diễn đồng ý và chúng tôi trở về nhà mẹ tôi vào cuối ngày và bắt đầu luyện tập cho cảnh ân ái sắp diễn. 

"Vậy chúng ta bắt đầu như thế nào?" Tôi hỏi. 

"Chà, có lẽ chúng ta nên mặc quần áo trước và xem chúng ta có thể mô phỏng cảm giác quan hệ tình dục tốt đến mức nào," mẹ gợi ý. 

Tất nhiên là tôi đồng ý và sau đó hỏi: "Vậy bạn có ý kiến ​​gì về các tư thế quan hệ tình dục mà chúng ta sắp thực hiện không?"

"Không, nhưng tôi nghĩ những cái phổ biến nhất là vị trí truyền giáo hoặc cô gái đứng đầu, nên chắc hẳn là một trong số đó."

“Vậy chúng ta hãy thử làm cả hai nhé?” Tôi buột miệng. 

“Mẹ đồng ý,” mẹ nói khẳng định. 

Vẫn mặc quần áo đầy đủ, chúng tôi bước đến giường mẹ và mẹ nằm xuống. 

Tim tôi bắt đầu đập nhanh khi cô ấy nằm xuống và cô ấy vẫy tôi lại và nói: "Được rồi, bây giờ bạn chỉ cần nằm giữa hai chân tôi và chúng ta sẽ xem cảm giác như thế nào."

Tôi đã rất phấn khích khi nằm giữa đôi chân cong và dang rộng của cô ấy. 

Chúa ơi, tôi cảm thấy một làn sóng khoái cảm khi con cặc của tôi áp vào người cô ấy và tôi áp ngực mình vào ngực cô ấy. Tôi rên lên đầy phấn khích: “Ôi Chúa ơi, mẹ ơi!”

"Ừ...tôi...tôi, ừm...tôi phải nói rằng, bây giờ nó hơi khó xử."

Nó không hề xấu hổ mà còn kích thích tình dục, dương vật của tôi cứng hơn và tôi nằm yên. Tôi nghĩ điều này hẳn cũng có tác dụng tương tự với mẹ nên tôi hỏi: "Mẹ có muốn dừng lại không?"

"Không...tôi...tôi nghĩ chúng ta nên tiếp tục," cô ấy nói xong, đặt hai tay lên hai bên hông tôi.

Lúc này dương vật của tôi đã cương cứng hoàn toàn và tôi đẩy về phía trước. Một làn sóng khoái cảm khác quét qua cơ thể tôi, mẹ tôi cũng phát ra một tiếng rên khe khẽ. 

Khi tôi dụi dương vật của mình vào âm hộ mẹ, tiếng rên rỉ của mẹ tôi trở nên to hơn, tôi dừng lại và hỏi: "Mẹ, mẹ ổn chứ?"

"Không sao đâu. Chỉ...một chút thôi, ừm..."

“Háo hức,” tôi tuyên bố và nhận thấy má tôi ửng hồng. 

"Ừ...rất thú vị," cô hét lên gay gắt. 

“Có lẽ chúng ta nên dừng lại, nếu điều đó quá thú vị với anh,” tôi gợi ý. 

"Ừ, tôi nghĩ chúng ta nên nghỉ ngơi."

Tôi không tranh cãi vì không muốn làm mẹ sợ phải cố gắng lần nữa. 

Tuy nhiên, nếu muốn thành công, tôi phải đi chậm lại, nên tôi từ từ xuống khỏi mẹ, đỡ mẹ đứng dậy và nói: “Chúng ta uống vài ly và trò chuyện nhé”.

Mẹ sẵn sàng đồng ý, pha cho chúng tôi một ít bơ thực vật rồi ngồi trong phòng khách. 

Sau một vài ly rượu pha và trò chuyện, tôi bắt đầu cảm nhận được tác dụng của rượu thì nghe mẹ tôi nói: "Vậy, con cảm thấy thế nào khi chúng ta làm điều đó trước đây?"

Lúc đầu tôi không biết trả lời thế nào, nhưng mẹ làm tôi ngạc nhiên khi đột nhiên nói: "Ý mẹ là, mẹ biết con lo lắng, nhưng con cũng thấy khó chịu phải không?"

"Ồ, lúc đầu," tôi nói dối, "nhưng sau đó, thật kỳ lạ, tôi lại thấy thích thú."

Mẹ nhìn xuống chiếc ly của mình, lướt ngón tay dọc theo vành và nói bằng giọng nhẹ nhàng, "Vâng. Mẹ cũng cảm thấy như vậy."

“Vậy đó là lý do cậu muốn chúng tôi dừng lại?”

"Ừ. Ý tôi là, Chúa ơi, cậu là con trai tôi."

"Ừ, tôi hiểu ý bạn. Nhưng bạn biết chúng ta vẫn là con người. Ý tôi là, dù có liên quan hay không, ai đó trong hoàn cảnh đó cũng sẽ cảm thấy như vậy, phải không?"

"Tôi đoán là bạn đúng."

Tôi nhấp thêm một ngụm đồ uống và nói: "Có lẽ là do chúng ta đang vội. Ý tôi là, tôi không có vấn đề gì với việc chúng ta hôn nhau trên trường quay. Thực ra, điều đó đối với tôi là điều tự nhiên. Thậm chí, tôi còn không coi bạn là mẹ của mình. Thay vào đó, những gì tôi nhìn thấy là một người phụ nữ gợi cảm, trưởng thành mà tôi cảm thấy muốn nụ hôn của chúng ta tiến xa hơn".

Mẹ ngồi thẳng dậy, mắt mở to và thông báo: "Con biết không? Mẹ cũng cảm thấy như vậy."

"Vì vậy, có lẽ đó là câu trả lời. Chúng tôi không bắt đầu giả vờ rằng chúng tôi đã sẵn sàng và muốn quan hệ tình dục. Nhưng chúng tôi tiến đến điểm đó một cách từ từ."

"Tôi nghĩ bạn đúng!" Mẹ nói. Sau đó, cô đứng dậy và nói một cách kiên quyết: "Chúng ta hãy thử lại và làm theo những gì anh nói."

Chúng tôi lại bước vào phòng ngủ của mẹ, lần này chúng tôi ngồi cạnh nhau trên giường và tôi hỏi: "Mẹ sẵn sàng chưa?"

Mẹ mỉm cười và gật đầu, còn tôi từ từ đưa mặt lại gần mẹ hơn. Ngay khi môi tôi chạm vào môi cô ấy, tôi nghe thấy cô ấy khẽ thở dài và mở miệng chào đón lưỡi tôi. 

Hơi thở của chúng tôi trở nên gấp gáp và niềm đam mê của chúng tôi ngày càng lớn, tôi đặt mẹ xuống và nhẹ nhàng đưa tay vuốt ve cánh tay mẹ. 

Mẹ đang rên rỉ trong miệng tôi và tôi coi đó là dấu hiệu để tiếp tục. Tôi từ từ di chuyển bàn tay của mình từ cánh tay đến ngực phải của mẹ và mẹ thở dài. 

Thật bất ngờ, mẹ đã làm một việc mà tôi không bao giờ ngờ tới. Cô ấy đưa tay lên háng tôi và tôi kết thúc nụ hôn với một tiếng rên rỉ, "Ôi, Nancy..."

"Ồ... anh vất vả quá, Chuck," cô thì thầm. 

“Nancy, em bắt anh làm điều này,” tôi nói, dùng tay bóp ngực cô ấy. 

"Hmm. Ah. Ồ!!! Ôi, Chuck, con không biết tay con đang làm gì với mẹ đâu," Mẹ tuyên bố, và sau đó tôi cảm thấy tay mẹ đang sờ soạng quần mình. 

Thực ra cô ấy đang cố gắng cởi trói cho chúng. 

Tôi không thể tin được. 

Mọi thứ diễn ra tốt hơn tôi mong đợi và chẳng bao lâu sau tôi cảm thấy bàn tay cô ấy trượt lên cặc tôi. 

Rõ ràng là chúng tôi không còn diễn nữa, tôi nhanh chóng vén áo cô ấy lên và ngạc nhiên trước bộ ngực tuyệt vời của cô ấy. 

Chúng trông đẹp như tôi tưởng tượng và tôi đưa núm vú bên trái của cô ấy vào miệng mà không do dự. 

"Ồ...ồ, Chuck! Đúng vậy! Ôi chúa ơi. Chúng ta thực sự không nên làm điều này. Nhưng...ồ!!! Tôi thực sự thích được bú ngực," cô ấy hét lên khi lòng bàn tay cô ấy bắt đầu vuốt ve lên xuống con cặc của tôi. 

Cô ấy di chuyển ngón tay của mình từ từ lên cặc tôi trong khi tôi bú và vuốt ve ngực cô ấy. 

Mẹ đang thở hổn hển khi tôi quay lại hôn mẹ và thọc tay phải vào quần mẹ. Chẳng bao lâu sau, tôi tìm thấy âm hộ ẩm ướt của cô ấy và nhẹ nhàng chạm vào âm vật của cô ấy bằng ngón trỏ. 

"Ôi, Chuck! Điều này thật sai trái, em yêu. Nó...nó...ôi, chúa ơi...nó làm em nóng quá!"

"Vậy là em thích nó, Nancy," tôi trêu chọc. "Em thích khi anh xoa bóp âm hộ nhỏ của em. Nó có làm em hứng lên không?"

"Ừ..." cô ngập ngừng thì thầm. 

Sau đó, tôi thêm ngón tay thứ hai vào và xoa hai ngón tay lên môi âm hộ của cô ấy trước khi nhẹ nhàng đẩy chúng vào trong và khàn giọng hỏi: "Cái này thì sao? Bạn có thích cái này không?"

"Hmm. Ồ, tôi không nên...tôi thực sự không nên," cô thút thít, và tôi di chuyển ngón tay nhanh hơn. 

"Ôi! Chúa ơi! Ồ! Ồ! Ôi, Chuck! Ôi, tôi không thể chịu đựng được nữa! Làm ơn! Làm ơn cho chúng vào đi!" cô ấy cầu xin. 

Tôi làm vậy không chút do dự, đưa một phần ngón tay vào khiến hông cô ấy nâng lên, giúp ngón tay thâm nhập sâu hơn vào trong cô ấy. 

"Đúng!" cô ấy hét lên khi tay cô ấy siết chặt lấy dụng cụ của tôi. 

Dần dần, tôi bắt đầu vuốt ve cô ấy, hông cô ấy lên xuống theo từng cú đẩy. 

Cô ấy rên rỉ, thút thít rồi trở nên hoàn toàn hoang dã, tôi có thể cảm thấy sự ẩm ướt của cô ấy rỉ ra giữa các ngón tay của tôi khi cô ấy vặn vẹo và thở hổn hển khi thực hiện phép thuật trên cặc tôi. 

Tôi không biết mình có thể giữ được bao lâu nữa vì cách cô ấy chạm vào tôi khiến tôi xuất tinh và tôi hét lên, "Chết tiệt, mẹ ơi, mẹ sẽ làm con xuất tinh!"

Tay mẹ đột nhiên dừng lại, sau đó mẹ nhanh chóng ngồi dậy. Lúc đầu tôi rất ngạc nhiên nhưng tôi chưa kịp nói gì thì mẹ đã kéo quần tôi xuống và đưa dương vật của tôi vào miệng. 

"Mẹ!" Tôi hét lên, một niềm vui khó tả lan khắp người tôi. 

Đầu mẹ nhấp nhô lên xuống ngày càng nhanh và tinh dịch của tôi bắn như một mũi tên vào đầu dương vật của tôi. 

Tôi không thể ngừng đút vào miệng cô ấy và cô ấy nuốt trọn tôi. 

Ôi, tôi không thể dừng lại, tôi ôm lấy gáy cô ấy bằng cả hai tay và nhắm mắt lại khi dấu hiệu xuất tinh đầu tiên ập vào tôi như một ngọn núi. 

"Chết tiệt!" Tôi rên rỉ, ấn đầu cô ấy vào cặc tôi. Một làn sóng khoái cảm tình dục tràn qua tôi khi tôi lên đỉnh hơn bao giờ hết. 

Mẹ nhẹ nhàng kéo dương vật mềm nhũn của tôi ra khỏi miệng mẹ. Sau đó cô ấy lau môi và nói, "Tôi nghĩ chúng ta nên dừng lại trước khi mọi chuyện trở nên vượt quá tầm kiểm soát."

Nhưng tôi không muốn dừng lại, và tôi chắc chắn rằng cô ấy cũng vậy. Vì thế, tôi vội ngồi dậy, đẩy mẹ xuống giường rồi tuyên bố: “Nhưng mẹ vẫn chưa lên đỉnh đâu!”

Nói xong tôi nhanh chóng cởi quần của mẹ rồi lao mình vào giữa hai chân mẹ.

"Chuck!" cô ấy hét lên, lưỡi của tôi nhảy múa trên âm vật của cô ấy. Tôi có thể ngửi thấy mùi cơ thể của cô ấy khi tôi đưa hai ngón tay vào âm đạo của cô ấy và liếm dịch tiết của cô ấy. 

"Ôi Chúa ơi! Ôi Chúa ơi! Ôi Chúa ơi!" Cô ấy hét lên liên tục, tôi vội vàng đưa ngón tay vào âm đạo của cô ấy và cởi quần của mình ra. 

"Chuck! Ôi, chết tiệt! Anh sắp làm tôi xuất tinh mất!" Mẹ tôi hét lên khi tôi vuốt ve dương vật của mình trở lại trạng thái cương cứng hoàn toàn. 

Thở hổn hển và rên rỉ, cơ thể cô bắt đầu vặn vẹo. Hai chân cô ấy dang rộng và cô ấy dùng tay ôm lấy đầu tôi. 

"Ôi, chết tiệt! Ôi, chết tiệt! Tôi! Tôi! Tôi!" Cô ấy gầm gừ, và ngay khi tôi cảm thấy cơ thể cô ấy bắt đầu cứng lại, tôi nhanh chóng đứng dậy, di chuyển mình vào giữa hai chân cô ấy và để con cặc của tôi trượt vào âm hộ cô ấy. 

"Ồ! Ồ không! Chúng tôi! Chúng tôi không thể làm điều này!" Mẹ tôi nài nỉ khi tôi liên tục cọ xát dương vật của mình vào âm vật của mẹ. 

Điều này khiến mẹ tôi nâng hông lên và đầu dương vật của tôi nằm trong khe hở của mẹ một lúc trước khi trượt trở lại núm vú nhạy cảm của mẹ. 

"A! Uh! Ồ! Làm ơn đi em yêu! Thật là thú vị! Thật là thú vị!" Mẹ tôi thở dài khi dương vật của tôi liên tục chạm vào bộ phận nhạy cảm của mẹ, chỉ cọ xát nhẹ ở lối vào. 

"Mẹ ướt quá, mẹ," tôi xen vào, dùng cặc mình trêu chọc cửa âm đạo của mẹ. "Tôi cá là bạn cũng muốn quan hệ tình dục nhiều như tôi bây giờ."

Mẹ nhắm mắt lại, tiếng rên rỉ và nức nở ngày càng lớn. 

Bây giờ cô ấy rõ ràng đã bị kích thích và tôi trêu chọc, "Mẹ kiếp, mẹ ơi, âm hộ của mẹ sướng quá, con muốn đút cặc của mình vào âm hộ mẹ ngay bây giờ!"

"Hmm! Ah! Ôi, em yêu! Ôi, em yêu! Ồ, hmm!" Mẹ nói, chân mẹ bắt đầu run rẩy. 

Đó là lúc cô ấy hét lên, "Ồ! Ôi không! Ôi, Chúa ơi! Tôi...tôi...tôi không thể chịu đựng được nữa! Mẹ kiếp!"

Mẹ tôi nhanh chóng đứng dậy bằng khuỷu tay, nhìn thẳng vào mắt tôi và hét lên, "Mẹ kiếp! Mẹ kiếp, Chuck! Mẹ mày!"

Tôi đẩy mạnh, đẩy con cặc của mình vào sâu bên trong cô ấy và giữ yên, tận hưởng cảm giác đó. 

Lúc đó mẹ tôi ngã ngửa ra và hú lên: "Vâng! Ồ, vâng!"

Tuy nhiên, trước khi tôi có thể cử động hông, chỉ cần dương vật của tôi thâm nhập vào mẹ tôi cũng đủ khiến bà đạt cực khoái, và bà nhanh chóng tóm lấy eo tôi, cong lưng và hét lên, "Tôi đang xuất tinh! Mẹ kiếp, tôi đang xuất tinh, trên cặc của bạn!"

Cơ thể mẹ tôi cứng đờ khi cơn cực khoái dâng trào trong người, nhưng tôi vẫn cắm sâu con cặc của mình vào bên trong mẹ. 

Tôi giữ nguyên tư thế này cho đến khi cô ấy đi khập khiễng và bắt đầu thở hổn hển. 

Sau đó, khi tôi bắt đầu đẩy từ từ, tôi nghe thấy tiếng thở dài của cô ấy, "Ôi Chúa ơi, em yêu. Anh không thể tin được là chúng ta đang thực sự quan hệ tình dục."

Tôi tăng dần tốc độ và mẹ bắt đầu nâng hông lên để đáp ứng lực đẩy của tôi. Tôi nói: "Chúng con đang làm việc đó, mẹ ạ, và con thích nó. Con thực sự thích nó!"

Tôi đẩy ngày càng nhanh hơn cho đến khi mẹ kêu lên: "Ôi Chúa ơi, con trai! Ôi Chúa ơi, con trai! Con địt mẹ giỏi quá! Tốt quá!"

Tôi chuẩn bị xuất tinh và hét lên: "Mẹ kiếp, mẹ ơi, con sắp xuất tinh đây!"

Mẹ kéo tôi sâu vào trong âm đạo bằng cả hai tay và quấn hai chân quanh eo tôi, khóc: "Hãy xuất tinh đi con! Hãy vào trong mẹ. Mẹ muốn cảm thấy con nổ tung!"

"Mẹ kiếp!" Tôi hét lên, quả bóng của tôi bắn ra toàn bộ tinh dịch bị dồn nén. 

Cơ thể tôi tê dại từ đầu đến chân khi con cặc của tôi liên tục đập mạnh và xuất tinh, bắn hết tinh dịch vào trong mẹ tôi và mẹ rên rỉ: "Vâng! Ồ vâng! Mẹ cảm thấy điều đó! Mẹ cảm thấy con đang lấp đầy mẹ!"

Nói xong, tôi choáng váng và ngã vào ngực mẹ. 

Thở nặng nề, tôi thở hổn hển, "Ha! Ha! Ha! Mẹ kiếp, mẹ ơi! Đây là lần làm tình tuyệt vời nhất mà con từng có!"

Mẹ nhanh chóng trả lời: "Cái này cũng dành cho mẹ."

Tôi ngẩng đầu lên, hôn mẹ thật nồng nàn, và chỉ trong chốc lát tôi lại đâm con cặc cấm của mình vào trong mẹ như một con thỏ rừng. 

Mẹ vặn vẹo cho đến khi tôi nằm ngửa và mẹ ngồi lên trên tôi, hai chân dang rộng trên cơ thể tôi. 

Mẹ đặt tay lên ngực tôi, lắc qua lắc lại và nói: “Mẹ nghĩ bây giờ chúng ta nên tập tư thế này”.

"Mẹ kiếp, mẹ!" Tôi rên rỉ và cô ấy vặn mạnh hơn. Tôi có thể cảm thấy nước ép của mình chảy nhanh khi cô ấy bắt đầu đập mạnh âm hộ thơm ngon của mình lên xuống cặc tôi. 

"Vâng! Ồ vâng, em yêu! Ôi, chết tiệt! Con cặc của em thật tuyệt vời trong tôi! Ôi, Chúa ơi! Xin hãy tha thứ cho tôi, điều này thật không đáng có, nhưng tôi thích quan hệ tình dục với con trai tôi!" mẹ tôi hét lên khi tôi cảm thấy âm hộ của bà siết chặt quanh cặc tôi. 

"Ồ, chết tiệt!" Tôi rên rỉ khi con cặc của tôi lại xuất tinh, đúng lúc mẹ tôi lên đỉnh. 

Chúa ơi, cảm giác thật tuyệt khi được xuất tinh vào bên trong mẹ tôi và chúng tôi tiếp tục làm tình trong vài giờ tiếp theo như không có ngày mai. 

Mệt mỏi, kiệt sức, chúng tôi ôm nhau ngủ mà mãi đến trưa hôm sau mới thức dậy. 

Không cần phải nói, cảnh ân ái của chúng tôi trong phim đã thành công rực rỡ và thật khó tin rằng chúng tôi đang ân ái trước mặt mọi người và tôi thậm chí còn thực sự xuất tinh vào sâu bên trong cô ấy. 

Đến nay chúng tôi vẫn duy trì thói quen quan hệ tình dục đều đặn. 

Lời khuyên duy nhất tôi có thể cho anh, Jim, là hãy xem liệu anh có thể tìm cách quan hệ tình dục với mẹ ruột của mình không. Chúa biết nó có tác dụng kỳ diệu đối với tôi. 

Tim tôi đập thình thịch và tôi nhìn xuống thấy mủ đang nhỏ giọt khắp nơi. 

Tôi không khỏi nhắm mắt thủ dâm với câu chuyện vừa kết thúc, sau này tôi còn tự hỏi liệu mình có thể thuyết phục mẹ giả vờ quan hệ tình dục như Chuck đã làm không. 

Đáng buồn thay, tôi không thể tìm ra cách để bán ý tưởng này cho mẹ mình và khi chuẩn bị đi ngủ, tôi nhận ra rằng mình vẫn chưa thể gần gũi hơn với việc quan hệ tình dục với bà. 

Chắc chắn phải có cách nào đó. Tôi nghĩ thế trước khi chìm vào giấc ngủ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3

Sáng hôm sau khi thức dậy, tôi cảm thấy hơi chán nản. 

Cho đến nay, điều duy nhất đọc được những câu chuyện trên diễn đàn là khiến tôi vô cùng phấn khích, nhưng nó không tiến gần hơn đến việc tìm ra cách để có mối quan hệ với mẹ tôi. 

Khi đang mặc quần áo, tôi bắt đầu cảm thấy đây là một bài tập vô ích. Tôi chậm rãi bước vào bếp chuẩn bị bữa sáng. 

Điều ngạc nhiên là mẹ tôi đã ngồi ở bàn uống cà phê. Tôi ngồi phịch xuống chiếc ghế cạnh cô ấy. 

"Tại sao bạn lại chán nản như vậy?" cô ấy hỏi. 

Tôi không ngờ rằng mình lại thể hiện nội tâm rõ ràng đến vậy và cô ấy sẽ để ý. 

“Ồ, không có lý do gì cả,” tôi trả lời. Thành thật mà nói, tôi không thể nghĩ ra một lời bào chữa nào thuyết phục vào lúc này. Tất nhiên tôi không thể nói cho cô ấy biết tại sao tôi lại buồn như vậy. 

“Có phải vì chuyện hôm qua không?” cô ấy hỏi.

Không, là tại tôi quá ngu ngốc mới biết cách nhét cặc của mình vào âm đạo của em! Tôi thầm nghĩ nhưng vẫn trả lời: “Thành thật mà nói, một phần là do điều đó”.

“Ồ, tôi nghĩ tôi nên xin lỗi anh.”

"Mẹ?"

"Đáng lẽ tôi không nên mất kiên nhẫn với bạn như vậy. Bạn nói đúng. Não tôi vẫn đang xử lý những gì tôi thấy, và rồi khi bạn đề cập đến việc nhìn thấy tôi thủ dâm... Tôi đoán là tôi đã phản ứng thái quá. Vì vậy, tôi xin lỗi."

“Tôi chỉ muốn so sánh thôi.”

Mẹ thở dài: “Mẹ biết con chỉ đang so sánh thôi con à. Nhưng lúc đó, tất cả những gì mẹ nghe được trong đầu là con đang theo dõi mẹ”.

"Mẹ. Mẹ biết con sẽ không bao giờ làm điều đó mà phải không?"

"Ừ. Bố biết. Con là một đứa con ngoan. Nhưng."

“Nhưng sao vậy mẹ?”

Mẹ lại thở dài: “Nhưng lúc đó, mẹ tưởng tượng ra cảnh con đứng trước cửa nhìn mẹ… con biết không…”

"Thủ dâm?"

"Ừ! Chính là nó!" Mẹ nói: "Và...điều đó làm mẹ sợ nên mẹ xin lỗi lần nữa."

Tôi sững người một lúc khi mẹ tôi thừa nhận rằng bà đã tưởng tượng ra cảnh tôi nhìn bà thủ dâm. 

Sau đó, dương vật của tôi nhanh chóng cương cứng và tôi tưởng tượng cảnh mẹ tôi đút ngón tay vào âm đạo ẩm ướt của mình và rên rỉ vì khoái cảm tình dục. 

Tuy nhiên, khi nhận ra mẹ tôi cởi mở hơn về chủ đề tình dục, tôi nhanh chóng gạt bỏ những hình ảnh đen tối đó và hỏi: "Chà, con có thể hỏi mẹ một câu riêng tư được không?"

Mẹ nhìn thẳng vào tôi và nói: "Mẹ đoán vậy."

Tôi nhìn xuống bàn, vặn vẹo một cách khó chịu trên ghế và nói, "Vậy, tôi hơi tò mò, giờ về cơ bản thì bạn đã nói với tôi rằng bạn thủ dâm. Tôi muốn biết tại sao bạn vẫn tiếp tục làm điều đó, dù sao thì bạn cũng đã kết hôn với bố."

Mắt mẹ mở to và tôi tưởng mẹ sẽ hét lên như ngày hôm qua, nhưng mẹ im lặng và chỉ nhìn chằm chằm vào tôi một lúc trước khi nói, "Tất cả chúng ta đều có nhu cầu, Corey, và đôi khi những nhu cầu đó lại lấn át."

"Ồ!" Tôi buột miệng. 

Cô ấy tiếp tục: "Con trai phải hiểu, dù con có đang yêu ai hay không thì những nhu cầu đó vẫn còn đó. Đúng vậy, mọi người nên giúp đỡ nhau để thỏa mãn những ham muốn tình dục đó. Tuy nhiên, đôi khi trong một mối quan hệ, một người có thể cần được chú ý nhiều hơn người kia, và cách duy nhất để giải tỏa căng thẳng dồn nén đó là tự mình giải quyết vấn đề, có thể nói như vậy."

Tôi không khỏi bật cười khi mẹ nói vậy nhưng điều đó cũng khiến tôi bật cười vì giờ đây tôi biết mẹ tôi có ham muốn tình dục mạnh mẽ hơn bố tôi. 

Hay tôi đang nghĩ sai? 

Không biết tại sao, nhưng tôi cần chắc chắn nên hỏi: “Tức là bố không thể thỏa mãn hết những ham muốn trong lòng của con”.

Mẹ lại mở to mắt, sau đó ngập ngừng nói: "Mẹ không nói... ý con là... con nghe thấy điều này ở đâu... sao con lại hỏi điều này?"

Tôi ngắt lời mẹ và nói: "Mẹ ơi, con xin lỗi! Con không biết tại sao con lại nói như vậy. Mẹ đừng tức giận nữa nhé!"

Mẹ dừng lại vài giây, rồi thở dài và tuyên bố: "Không, con hỏi một câu hỏi chính đáng, và mẹ không nên bối rối vì điều đó. Vậy để mẹ bắt đầu lại. Mẹ chưa bao giờ nói là mình đang nói đến chính mình. Nhưng vì con đã đoán ra, mẹ nên thành thật nói với con rằng... Đúng. Giữa bố và con, mẹ là người có nhiều sừng hơn. Mẹ có thủ dâm cả ngày không? Không. Nhưng gần đây nó xảy ra thường xuyên hơn."

Những gì mẹ vừa nói khiến tôi choáng váng, tôi nghĩ. Wow, mẹ đang thoải mái hơn khi nói về những điều này. 

Tôi muốn trấn an cô ấy rằng tôi đồng ý với những gì cô ấy nói, nên tôi hào hứng nói: "Nghe này mẹ. Con muốn mẹ biết rằng con rất hạnh phúc khi mẹ có thể nói chuyện với con về tình dục."

Mẹ mỉm cười, nghiêng người về phía trước, rồi đặt tay lên tay tôi và nói thẳng thắn: "Thành thật mà nói, Corey, mẹ sẽ không trả lời câu hỏi của con. Nhưng vì hôm qua mẹ đã không thành thật với con nên mẹ nghĩ, làm sao mẹ có thể mong đợi con thành thật với mẹ về những rắc rối của con?"

“Mẹ ơi, mẹ có thể hỏi con bất cứ câu hỏi nào bất cứ lúc nào,” tôi trả lời. 

"Được rồi," mẹ nói, rồi hỏi, "Còn điều gì khiến con bận tâm nữa không?"

"Mẹ?" Tôi đáp lại với vẻ mặt bối rối. 

"Anh nói chuyện xảy ra ngày hôm qua chỉ là một phần nguyên nhân khiến anh khó chịu. Vậy để tôi hỏi anh, điều gì còn khiến anh bận tâm nữa?"

Chết tiệt! Tôi đã nói điều đó! Tôi đột nhiên muốn nghĩ ra điều gì khác để nói thay vì nói ra sự thật, nhưng đầu óc tôi trống rỗng. 

Tôi phải hành động nhanh nếu không mẹ tôi sẽ phát hiện ra tôi nói dối. 

Tôi tự nghĩ thà nói nửa sự thật còn hơn là bịa đặt, nên tôi ngượng ngùng nói: “Chà, nếu bạn phải biết thì gần đây tôi có yêu một người phụ nữ lớn hơn tôi rất nhiều tuổi”.

"Ồ?" cô ấy nói, bỏ tay ra khỏi tay tôi, đứng thẳng lên và ngồi xuống ghế. Sau đó hỏi: "Bạn đang hẹn hò với người phụ nữ trưởng thành này phải không?"

Tôi thở dài, "Không... anh thấy đấy, đó mới là vấn đề. Tôi không thể thổ lộ tình cảm thật của mình với cô ấy. Tôi luôn nghĩ về cô ấy. Cô ấy có tác động đến tôi về mặt cảm xúc và thể chất mà không cô gái nào có thể sánh được."

"Ồ, Corey. Bạn thực sự bị thu hút bởi người phụ nữ này. Tôi có thể hỏi cô ấy lớn hơn bạn bao nhiêu tuổi không?"

Tôi cúi đầu thấp giọng nói: “Chắc cô ấy cũng bằng tuổi anh thôi.”

"Ồ..." cô trả lời rồi im lặng. 

Tôi vội buột miệng: “Anh cho rằng đây là điều xấu phải không? Muốn một người phụ nữ hơn tôi nhiều tuổi như vậy”.

"Em yêu!" Mẹ trấn an: "Không. Chúng tôi không thể kiểm soát việc mình bị thu hút bởi ai. Có Chúa mới biết khi còn nhỏ tôi đã phải lòng rất nhiều người."

Tôi liều lĩnh thú nhận: “Đúng vậy, nhưng bạn có thủ dâm khi nghĩ về họ không!”

Mẹ không hề tỏ ra sốc trước điều tôi nói mà nói một cách kiên quyết: "À... vâng, mẹ có. Vì vậy, nếu điều này làm con khó chịu, chỉ cần biết rằng vì con có ham muốn tình dục mạnh mẽ với cô ấy nên việc muốn làm điều đó là điều tự nhiên. Đặc biệt là ở độ tuổi của con."

Tôi nhìn thẳng vào mắt mẹ và nói: "Có lẽ mẹ đúng, nhưng nếu con không thể bày tỏ cảm xúc của mình với mẹ thì sao?"

Mẹ trả lời, "Nghe này, Corey, con vẫn còn trẻ và đang khám phá cảm xúc tình dục của mình, giống như mẹ khi còn trẻ. Vì vậy, những cảm xúc mà con đang cảm thấy bây giờ có lẽ chỉ là tạm thời. Trừ khi con nói với mẹ rằng con cũng nhận thấy rằng cô ấy đang thể hiện sự quan tâm đến con? Chà...nếu đúng như vậy...chà, mẹ không thể nói rằng mẹ rất vui khi con quan tâm đến một người phụ nữ lớn tuổi như vậy. Nhưng vì con quan tâm nên mẹ phải nói rằng con cần phải có can đảm hơn để bày tỏ cảm xúc của mình càng sớm càng tốt."

“Vấn đề là thế này,” tôi nói, “tôi không biết liệu cô ấy có quan tâm đến tôi không.”

"Ồ, Corey," mẹ nói một cách đồng cảm, "nhưng mẹ nghĩ bây giờ con đã học được những dấu hiệu mà một cô gái thể hiện khi cô ấy thích con."

Tôi thực sự không ngờ mẹ tôi sẽ nói như vậy nên tôi hỏi: “Như thế nào?”

"Đầu tiên," mẹ nói, "cô ấy sẽ nghịch tóc và đưa cổ cho con xem. Ồ, và cô ấy sẽ cười tươi hơn khi ở bên con. Ngoài ra còn có một số dấu hiệu tinh tế hơn, như cô ấy nhìn con lâu hơn bình thường. Nếu điều đó xảy ra, con có thể chắc chắn rằng cô gái này thực sự thích con."

Thành thật mà nói, tôi chưa bao giờ cảm thấy gần gũi với mẹ đến vậy, điều đó khiến tôi càng bị thu hút về mặt tình dục với mẹ, không chỉ để quan hệ mà còn để say mê mẹ. 

Lúc đó, tôi không khỏi nghĩ rằng nếu bố không thể đáp ứng mọi nhu cầu của mẹ thì tôi tin chắc rằng mình có thể làm được. 

Tôi chỉ cần một cơ hội để chứng minh điều đó với mẹ nên tôi nói: “Mẹ... con yêu mẹ nhiều lắm”.

Mẹ mỉm cười và đáp: “Mẹ cũng yêu con”.

Tôi không ngần ngại đứng dậy khỏi ghế, nghiêng người hôn vội lên má mẹ rồi ôm mẹ thật chặt. 

Mẹ cũng ôm tôi nhưng không chặt bằng. Khi buông tay ra, tôi nói: "Cảm ơn mẹ. Cảm ơn mẹ đã khiến con cảm thấy dễ chịu hơn".

Mẹ nắm tay tôi và trả lời: "Mẹ luôn ở đây vì con, Corey."

Tôi đi chuẩn bị đi làm, cảm thấy tự tin hơn một chút về cách ngủ với mẹ. 

Nhưng suốt cả ngày tôi chỉ mong được về nhà và đọc một cuốn tiểu thuyết khác về loạn luân mẹ con, và tôi không khỏi băn khoăn. 

Tôi có nghiện những câu chuyện kiểu này không? 

Nghiện hay không thì diễn đàn vẫn là nơi tốt nhất để tìm thông tin có thể giúp tôi đạt được mục tiêu của mình. 

Vì vậy, sau bữa tối, thay vì xem TV như thường lệ, tôi chạy vội về phòng, thay quần thể thao và áo phông trắng rồi nằm xuống giường chuẩn bị đọc một câu chuyện cấm kỵ khác. 

Chỉ trong vài phút, tôi bật máy tính lên, tìm câu chuyện tiếp theo trên mạng và ngay lập tức chìm đắm trong câu chuyện bẩn thỉu tiếp theo. 

Vì vậy, tôi nghĩ tôi sẽ bắt đầu từ đầu. Tôi không phải là con trai mà là mẹ và tên tôi là Maria. Vâng...đúng vậy. Tôi là người đã để con trai tôi thuyết phục tôi quan hệ tình dục với nó. 

Tuy nhiên, điều này đã không xảy ra qua đêm. Không, anh ta đã thực hiện hành vi loạn luân này một cách hết sức xảo quyệt. Nhưng tôi không thể đổ hết trách nhiệm lên anh ấy được. Tôi cũng đã chơi phần của mình. 

Jim. Tôi sẽ kể cho bạn một bí mật lớn. Người mẹ có ham muốn tình dục mạnh mẽ với con trai mình. 

Tuy nhiên, chúng tôi vẫn chôn vùi mong muốn này sâu bên trong. 

Có lẽ chính vì bản chất cấm kỵ này mà chúng ta cảm thấy cần phải che giấu mọi biểu hiện ra bên ngoài của những ham muốn này. 

Như đã nói, Jim, sau khi đọc những bài đăng này, tôi quyết định nên chia sẻ với bạn, cũng như bất kỳ bà mẹ và con trai nào khác có thể đọc được điều này, những gì tôi thực sự nghĩ và cảm nhận khi con trai tôi khiến tôi phải chấp nhận sự thật rằng trong sâu thẳm, tôi thực sự mong mỏi một mối quan hệ với nó. 

Tất cả bắt đầu với cậu bé Ricardo thân yêu của tôi, hay như chúng tôi gọi cậu ấy là Ricky. 

Anh ấy từ trường đại học về nhà. 

Tôi rất hạnh phúc. 

Tôi dừng bước khi anh ấy bước qua cửa trước với hành lý của mình. 

Nhìn anh đứng đó mỉm cười vẫy tay, tôi không khỏi thắc mắc, cô gái mười tám tuổi gầy gò của tôi đâu rồi? 

Bởi giờ đây một chàng trai trẻ đẹp trai, cơ bắp đã thế chỗ anh.

"Đụn rơm!" Tôi hét lên và đi về phía anh ấy. 

Tôi dành một chút thời gian để chiêm ngưỡng thân hình cơ bắp của anh ấy. 

Mắt tôi đảo quanh cơ thể anh, bộ ngực trần đầy cơ bắp của anh hiện lên trong tâm trí tôi. 

Khi nhìn xuống, tôi nhận thấy chỗ phình ra trên chiếc quần jean xanh của anh ấy và tự hỏi dương vật của anh ấy to đến mức nào. 

Chỉ ý nghĩ đó thôi đã khiến tôi choáng váng, một cơn ham muốn tình dục chạy qua âm đạo của tôi. 

Tất nhiên, những suy nghĩ này khiến tôi chợt lo lắng, và tôi nhanh chóng đẩy chúng ra khỏi tâm trí và ôm lấy anh như một người mẹ. 

"Ôi chúa ơi, mẹ ơi!" Rick hét lên, ném túi xuống sàn và ôm lấy tôi. Có phải anh ấy cố tình kéo tôi về phía háng anh ấy không? 

Tôi lại cảm thấy cảm giác ngứa ran bất ngờ đó. Lần này nó trở nên mãnh liệt hơn khi tôi cảm thấy cái khối cứng rắn của anh ấy đang ấn vào âm hộ của tôi. 

Tôi cảm thấy xấu hổ vì mình đã có phản ứng tình dục này. 

Tôi ngay lập tức tránh xa anh ấy và nhìn chằm chằm vào đôi mắt nâu của anh ấy. 

Tôi mỉm cười và xoa mái tóc ngắn màu vàng của anh ấy và nói: "Ôi chúa ơi, Ricky, anh càng ngày càng đẹp trai đấy."

"Mẹ!" Anh ấy có vẻ xấu hổ và hôn lên má tôi. 

Chúng tôi nắm tay nhau bước vào phòng khách và ngồi trên ghế sofa. Tôi hỏi, "Vậy hãy kể cho tôi nghe. Cuộc hành trình của bạn thế nào?"

Sau đó Ricky và tôi nói chuyện hàng giờ. Thành thật mà nói, tôi không nhận ra thời gian trôi qua nhanh đến mức tôi quên chuẩn bị bữa tối cho chồng cho đến khi anh đi làm về. 

Tôi nói với anh ấy: "Ồ... tôi xin lỗi, Charles, tối nay chúng tôi chỉ có thể đi ăn mang đi thôi."

"Không sao đâu, Maria. Tôi hiểu rồi, nhưng chúng ta ra ngoài ăn nhé."

Thành thật mà nói, tôi hơi mâu thuẫn về điều này. 

Tôi muốn nấu một bữa ăn tại nhà cho con trai tôi. 

Tuy nhiên, tôi nhanh chóng nhận ra rằng điều này cũng sẽ giúp tôi có thêm thời gian để trò chuyện với anh ấy nên tôi đáp lại: "Tôi sẽ thay quần áo, tôi sẽ sớm ổn thôi".

Tôi thấy chồng trợn mắt liền vội bỏ đi. 

Tôi nhanh chóng chộp lấy thứ đầu tiên nhìn thấy trong tủ quần áo của mình: một chiếc áo sơ mi trắng cài cúc, cổ tay xếp ly, kết hợp với một chiếc váy ngắn màu đen. Tôi hoàn thiện vẻ ngoài bằng một đôi giày cao gót ba inch màu đen. 

Tôi vội vã đi xuống cầu thang nhưng chợt khựng lại khi con trai tôi nói: "Chà, mẹ ơi, bộ trang phục này trông..."

"Cái gì?" Tôi nhìn xuống chiếc váy của mình, "Trông em không đẹp à?"

"Huh? Không! Nó...ừm...trông tuyệt quá!"

Tôi mỉm cười khi anh ấy nói vậy, và khi tôi đến gần hơn, tôi hôn lên má anh ấy và nói đùa: “Đây là phần thưởng cho lời khen của anh đấy”.

Tuy nhiên, tôi hơi ngạc nhiên khi anh ấy trả lời: "Không. Cảm ơn vì những kỷ niệm tuyệt vời". 

Có phải con trai tôi vừa nói điều gì đó tán tỉnh? 

Tôi nhanh chóng gạt bỏ ý định đó và chúng tôi bước tới chỗ bố anh ấy đang ở phòng khác. 

“Đáng yêu như mọi khi,” chồng tôi nhận xét, và cũng như tôi đã làm với con trai mình, tôi hôn lên má nó. 

Chúng tôi ở nhà hàng hơn hai tiếng trước khi về đến nhà, và khi về đến nhà, chồng tôi thông báo: “Anh mệt rồi và anh đi ngủ đây”.

"Tôi sẽ ở bên bạn trong một phút nữa, em yêu," tôi trả lời.

Nhưng đó thực sự là một lời nói dối nhỏ. 

Khi Ricky và tôi bước vào phòng khách, chúng tôi nhanh chóng bắt đầu cuộc trò chuyện kéo dài vài giờ, trong thời gian đó cả hai chúng tôi đã uống vài ly rượu. 

Khi chúng tôi chuẩn bị kết thúc buổi tối, chúng tôi vẫn đang ngồi trên ghế dài thì tôi nhận thấy có điều gì đó đáng lo ngại. 

Con trai tôi dường như đang đánh giá cơ thể tôi. 

Có lẽ tôi nên hỏi anh khi mắt anh lướt qua ngực tôi rồi nhìn xuống chân tôi, nhưng tôi đã không làm vậy. 

Cảm giác ngứa ran giữa hai chân tôi quay trở lại, và khi điều đó xảy ra, tôi đặt ly rượu của mình xuống và nói, "Tôi nghĩ tôi phải đi ngủ. Chúc ngủ ngon, Ricky." Tôi đứng dậy cảm thấy choáng váng.

Ricky đứng dậy, kéo tôi vào lòng và hỏi: "Mẹ có chắc không?"

Tôi ngập ngừng gật đầu và ngạc nhiên khi anh ấy chồm tới hôn tôi thật mạnh. 

Ôi chúa ơi! Khi anh ấy làm điều này, tâm trí tôi rất hỗn loạn. Tôi cố đẩy anh ra nhưng chỉ kịp đặt tay lên ngực anh. Tôi không thể làm được. Thay vào đó, tôi mở miệng và để anh đưa lưỡi vào bên trong. 

Mặc dù mọi dây thần kinh trong cơ thể đều nói với tôi rằng điều này là không ổn nhưng tôi vẫn cảm thấy tuyệt vời đến mức không thể dừng lại và tôi có thể cảm thấy mình đang ướt dần. 

Tôi nhớ mình đã thở dài khi tay anh ấy sờ soạng mông tôi. Rồi cánh tay tôi tự động vòng qua cổ anh. 

Mọi chút tự chủ đều nhanh chóng phai nhạt. Ham muốn của tôi tăng lên nhanh chóng. Lúc đó tôi chợt tỉnh giấc và nghĩ: “Mẹ đang làm gì vậy? Nó là con của mẹ!”

Cuối cùng, tôi lấy lại bình tĩnh, lấy hết can đảm đẩy anh ta ra và cầu xin: “Chúng ta không thể làm được điều này!”

Ricky nhìn vào mắt tôi và trả lời: "Mẹ ơi, con xin lỗi. Con đã mất kiểm soát."

"Không...không thành vấn đề. Tôi...tốt nhất là tôi nên rời đi," tôi nói, nhanh chóng quay người và chạy về phía căn phòng tôi ở chung với chồng. 

Tim tôi đập như trống, nên tôi cởi quần áo và lên giường. Nhưng đêm đó tôi không thể ngủ được. Tôi chỉ có thể tưởng tượng ra nụ hôn bị cấm đoán đó và những gì nó đã gây ra cho tôi. 

Cuối cùng, tôi không thể chịu đựng được nữa và khi chồng tôi ngủ cạnh tôi, tôi cho ngón tay vào âm đạo của mình và những ý nghĩ tục tĩu về con trai tôi hiện lên trong đầu tôi. 

Tôi không mất nhiều thời gian để lên đỉnh từ những hình ảnh loạn luân đó. Nhưng sau đó, thay vì cảm thấy hài lòng, tôi lại thấy xấu hổ khi nghĩ đến “mẹ nào mà thủ dâm với hình ảnh con mình?” 

Tôi không còn là người bình thường vào bữa sáng, mặc dù tôi đã cố tỏ ra vui vẻ. Cuối cùng, sau khi chồng tôi đi làm, tôi nhân cơ hội này nói chuyện với con trai về chuyện đã xảy ra đêm hôm trước. 

"Mẹ ơi," anh nói, "con biết điều đó sai lầm thế nào. Con thực sự không biết chuyện gì đã xảy ra với con. Con xin lỗi nếu con làm mẹ khó chịu."

Tôi mỉm cười và trả lời: "Tôi rất vui vì bạn đã nhận ra đó là một sai lầm. Hãy coi như chuyện đó chưa từng xảy ra nhé".

Ricky mỉm cười và gật đầu. 

Sau đó, mọi chuyện dường như đã trở lại bình thường. Ricky đã tìm được một công việc bán thời gian khi đang ứng tuyển vào một vị trí chính thức phù hợp hơn với trình độ học vấn của anh ấy. 

Anh ấy thậm chí còn bắt đầu hẹn hò, điều đó lẽ ra không phải là vấn đề, nhưng khi anh ấy mời một trong những người hẹn hò của mình qua đêm, tôi đã bị tra tấn đến nỗi phải ngủ bởi những âm thanh rõ ràng về giới tính của họ. 

Có trời mới biết, tôi cố không nghĩ đến việc anh đang làm, nhưng tôi không thể kìm được, hình ảnh anh đâm vào cô gái đó cứ hiện lên trong đầu tôi. 

Có vẻ như anh ấy đã khiến cô ấy đạt cực khoái nhiều lần chỉ bằng những âm thanh gợi dục thô thiển mà cô ấy tạo ra. 

Chuyện này diễn ra trong vài tháng, và thời gian trôi qua, tôi thấy mình ngày càng bị con trai mình hấp dẫn về mặt tình dục hơn. 

Cuối cùng, tôi ngừng tưởng tượng về cuộc hẹn hò của anh ấy và bắt đầu tưởng tượng mình bị anh ấy đụ. 

Sau đó, khi Ricky gặp Monica, mọi chuyện thay đổi. 

Con khốn đó. 

Vâng, tôi chống lại cô ấy. 

Cô ấy không phù hợp với con trai tôi và tệ hơn nữa là họ dường như luôn gây gổ. 

Tôi chắc chắn rằng một ngày nào đó anh ấy sẽ nhận ra cô ấy đối xử tệ với anh ấy như thế nào và chia tay, nhưng thay vào đó, tôi thường nghe thấy họ quan hệ tình dục trong phòng, thường là sau một cuộc tranh cãi nảy lửa khác. 

Thành thật mà nói, tôi không thể chịu đựng được nữa. 

Vì vậy, khi tôi đi ngang qua phòng anh ấy vào ngày hôm sau, tôi lại nghe thấy anh ấy đang cãi nhau với bạn gái qua điện thoại. 

Tôi quyết định đã đến lúc bày tỏ sự không hài lòng của mình khi anh ấy hét lên "Mẹ kiếp!" 

Tôi gõ cửa phòng anh ấy và thông báo: "Ricky, tôi vào được không?"

"Chắc chắn rồi mẹ," tôi nghe anh trả lời, và khi tôi bước vào phòng, anh đang ngồi trên giường, buồn bã nhìn xuống sàn nhà. 

“Anh yêu, em nghĩ đã đến lúc chúng ta nói chuyện rồi,” tôi nói, ngồi cạnh anh. 

“Mẹ đang nói gì vậy, mẹ?”

"Bạn gái của anh. Tôi không nghĩ cô ấy phù hợp với anh." Sau đó tôi hỏi anh ấy tại sao anh ấy cảm thấy việc tiếp tục chịu đựng nỗi đau này là đáng giá. 

Ricky nhìn thẳng vào mắt tôi và nói: "Bởi vì mẹ. Cô ấy là bạn tình tuyệt vời nhất mà con từng có."

Khi nghe con trai tôi nói điều này, tôi sững sờ trong giây lát. 

Tôi không thể tin được con trai tôi lại nói những điều như thế với tôi. 

Điều này thực sự đáng xấu hổ. 

Tuy nhiên, ngọn lửa ghen tị lại bùng lên trong tôi, tôi tội lỗi nghĩ, nếu con không phải là con trai mẹ, mẹ sẽ cho con thấy con đã sai lầm như thế nào. 

Tôi sẽ xóa sạch ký ức về cô ấy khỏi tâm trí bạn!

"Mẹ?" Tôi nghe con trai nói, kéo tôi ra khỏi dòng suy nghĩ và trở về thực tại. 

"Nghe này, Ricky," tôi tuyên bố, "anh chỉ nghĩ cô ấy là một người tình tuyệt vời thôi. Anh còn trẻ, và anh phải tin tôi, cô ấy có thể làm anh choáng ngợp ngay lúc này, nhưng nếu anh ở lại với cô ấy, anh có thể sẽ bỏ lỡ một người phụ nữ tốt hơn ở ngay bên cạnh anh."

Con trai tôi lại làm tôi ngạc nhiên khi đặt tay lên đùi tôi và hỏi một cách khiêu khích: “Người phụ nữ mới này cũng sẽ đảo lộn thế giới của con à?”

"Tôi...ừm. Tôi không biết..." Trước khi tôi kịp nói xong, Ricky đã áp môi anh vào môi tôi trong khi nắm lấy đùi tôi. 

"Ricky..." Trước khi tôi kịp nói hết câu, anh đã kéo tôi lại gần hơn và để cơ thể chúng tôi ngã xuống giường anh. 

Môi anh áp vào môi tôi, và trước khi kịp nhận ra, tôi đã thấy mình đáp lại nụ hôn đó, mặc dù tâm trí tôi đang hỗn loạn. 

Trước khi tôi kịp phản ứng, anh đã áp sát cơ thể vào tôi, cảm thấy cặc anh ấn mạnh vào âm hộ tôi, và những ham muốn tội lỗi đó ùa về trong tôi. 

Tôi có thể cảm thấy hai chân mình vô tình tách ra, để dương vật của anh vừa khít với âm đạo của tôi. Tôi muốn cái này. Tôi không thể phủ nhận điều đó nữa. Con trai tôi kích động tôi và tôi không ngăn cản nó. 

Hơi thở của chúng tôi nghẹn lại và anh ấy ép cơ thể mình vào cơ thể tôi, khiến âm hộ tôi ướt át. 

"Chuyện này không thể xảy ra được! Chuyện này không thể xảy ra được!" Tôi hét lên, nhưng chỉ trong đầu, vì tôi đang cảm thấy ham muốn tình dục mãnh liệt với con trai mình. 

Tuy nhiên, cả hai chúng tôi đều nghe thấy tiếng cửa trước đóng sầm lại, buộc chúng tôi phải rời bỏ cái ôm ân ái và tôi đứng dậy lao ra ngoài. 

“Anh về rồi,” chồng tôi gọi từ chân cầu thang. 

"Sẽ đến ngay, em yêu," tôi trả lời khi tập trung suy nghĩ và thu dọn quần áo. 

Có chuyện gì với bạn vậy? Anh ấy là con trai của bạn! Tôi nghĩ khi bước về phía phòng khách. 

“Em yêu,” tôi nghiêng người và trao cho anh một nụ hôn nóng bỏng, quyến rũ hơn bao giờ hết. 

Vẻ mặt của anh ấy cho tôi biết rằng anh ấy rất ngạc nhiên, nhưng tất cả những gì tôi nói là, "Bữa tối sẽ sớm sẵn sàng."

Ricky trông có vẻ chán nản khi ăn, và ngay cả bố anh cũng nhận thấy, "Sao thế, nhà vô địch?"

"Ồ, không có gì. Chỉ là chuyện của con gái thôi," anh trả lời. 

“Vớ vẩn,” Charles trả lời. "Ở tuổi của ngươi, biển có quá nhiều cá, không cần lo lắng một cô gái."

Ricky nhìn tôi rồi trả lời: "Mẹ cũng vừa nói điều tương tự với tôi."

"Vậy thì cậu nên nghe lời khuyên của chúng tôi và đừng buồn về cô gái này nữa."

Vẫn nhìn chằm chằm vào tôi, Ricky nói chắc nịch, "Tôi nghĩ bạn nói đúng, và trùng hợp thay, trong tâm trí tôi đã có người khác rồi... bây giờ."

Tôi cảm thấy một cơn ớn lạnh chạy khắp cơ thể, và có một cơn co giật quen thuộc ở phần dưới cơ thể tôi. Tôi nhanh chóng thay đổi chủ đề và hỏi, "Charles, ngày hôm nay của anh thế nào?"

"Hả? Ồ, hôm nay tôi bận. Cậu biết đấy, cũng như mọi khi thôi. Không thể để đám ong thợ đó chạy lung tung được."

May mắn thay, phần còn lại của bữa tối diễn ra suôn sẻ, nhưng tâm trí tôi cứ lang thang về những gì đã xảy ra với con trai tôi trước đó. Tôi cần lấy lại sự tự chủ trước khi quá muộn. 

Đêm đó, sau khi vợ chồng tôi đi ngủ và chắc chắn rằng anh ấy đã ngủ, tôi chui ra khỏi chăn và mặc chiếc áo choàng sa tanh ngắn màu hồng để che người vì tôi chỉ mặc một chiếc quần lót màu trắng. 

Sau đó tôi rón rén đi dọc hành lang đến phòng con trai tôi. 

Kế hoạch của tôi là nói chuyện vui vẻ với anh ấy. 

Tôi lặng lẽ bước vào phòng anh và nhẹ nhàng đẩy cơ thể đang ngủ say của anh. 

Khi anh ấy tỉnh dậy, tôi thì thầm: "Chúng ta cần nói chuyện về ngày hôm nay."

"Mẹ? Thật sao? Bây giờ à? Chúng ta nói chuyện sau được không?"

"Không, không thể đợi được," tôi thì thầm với giọng chắc chắn hơn. 

Ricky ngồi dậy, lau mắt và trả lời: "Được rồi, mẹ. Con đang nghe đây."

Với đôi mắt hé mở của anh ấy, tôi bày tỏ sự không hài lòng với những gì chúng tôi đang làm và nhắc lại rằng điều đó là sai. 

Con trai tôi tuyên bố: "Mẹ ơi, nghe này, mặc dù bây giờ mẹ đã nói vậy nhưng con biết mẹ cũng muốn điều đó nhiều như con. Thực tế, con chắc chắn rằng mẹ muốn nó nhiều hơn nữa."

"Cái đó... toàn là chuyện vớ vẩn!" Tôi vặn lại và nhanh chóng đứng dậy khỏi giường. 

Ricky cũng đứng dậy, đứng trước mặt tôi và nói lớn: "Thật sao? Vậy thì tôi sai rồi? Để xem điều gì sẽ xảy ra khi tôi làm điều này!"

Nói xong, anh ấy nắm lấy cánh tay tôi và nâng chúng lên trên đầu tôi, đẩy tôi vào tường và áp môi anh ấy vào môi tôi. 

Tôi bị sốc trước hành vi của anh ấy đến mức không thể cưỡng lại được. Sau vài giây, tôi cố gắng giải phóng cổ tay mình và bắt đầu lẩm bẩm phản đối. Tất nhiên, điều này chỉ dẫn đến việc anh ta thọc lưỡi vào miệng tôi để khiến tôi im lặng. 

Sự phản kháng của tôi là vô ích và chỉ tồn tại trong thời gian ngắn, bởi vì dù tôi có thích hay không thì anh ấy vẫn đúng. 

Tôi muốn anh ấy. 

Thật tội lỗi, ham muốn màn dạo đầu loạn luân này đã chiếm lấy tôi, và tôi ngừng vùng vẫy khi chấp nhận nụ hôn của anh ấy. 

"Ricky...ôi, Chúa ơi, Ricky," tôi thở dài khi anh hôn cổ tôi say đắm, tay anh vẫn ôm chặt lấy tôi. 

Cuối cùng, anh buông ra, khi mũi anh nhẹ nhàng đẩy chiếc váy ngủ của tôi sang một bên, để môi anh đặt trên ngực phải của tôi. 

Chết tiệt! Anh ấy kích thích tôi đến mức tôi thở dài và đặt hai tay lên hai bên đầu anh ấy. 

"Ôi Chúa ơi, Ricky! Điều này thật sai trái!" Tôi thở dài, không thể cưỡng lại sự tiến bộ tình dục của anh ấy nữa. 

Tôi cảm thấy mình càng ướt át hơn khi anh cởi áo choàng của tôi hoàn toàn và lướt lưỡi trên núm vú cứng cáp của tôi. 

"Hmm. Ồ. Ôi, Chúa ơi... Chúa ơi, chuyện này thực sự đang xảy ra à?" Tôi rên rỉ. 

Tôi đang ở trong một làn khói ham muốn tình dục. 

Anh ấy đã kích động tôi và tôi nằm dưới sự thương xót của anh ấy. 

Con trai tôi khiến tôi muốn thực hiện hành động bị cấm này hơn nữa. 

Anh ấy nhìn chằm chằm vào tôi với niềm khao khát cháy bỏng trong mắt và thì thầm: "Nhìn này mẹ. Con đã nói với mẹ rồi. Mẹ cũng muốn mối quan hệ này nhiều như con vậy."

Trước khi tôi kịp trả lời, tôi cảm thấy ngón tay anh trượt vào quần lót của tôi. 

Chết tiệt! Tâm trí tôi hét lên khi những ngón tay của anh tìm thấy âm hộ của tôi và lần theo môi âm hộ bên ngoài của tôi. 

"Ricky! Chúng ta nên dừng lại," tôi cầu xin khi cảm thấy ngón tay anh dễ dàng lướt qua môi âm hộ của tôi. 

Nhưng tôi biết điều đó là vô ích, và tôi chỉ còn biết rên rỉ khi con trai tôi đụ tôi bằng kỹ năng và sự kiên nhẫn đáng ngạc nhiên. 

"Thấy chưa mẹ. Con chưa nói với mẹ sao?"

"Ôi chúa ơi, Ricky!" Tôi lẩm bẩm, không thể cưỡng lại hành động bị cấm nữa. "Đúng! Ồ vâng! Bạn đã làm được! Tôi muốn cái này! Chúa ơi, tôi muốn cái này quá!"

Với một cú kéo nhanh, tôi thả chiếc quần lót xuống sàn, rồi con trai tôi quỳ xuống, liếm tôi một cách tham lam. 

Tôi có thể cảm nhận được cơn cực khoái của mình đang đến nên tôi đẩy đầu anh vào sâu hơn, gần hơn với vùng kín của mình. Cô ấy hét lên đầy phấn khích, "Mẹ kiếp! Tôi đang xuất tinh! Ôi chúa ơi, tôi đang xuất tinh vào mặt con trai tôi!"

Run rẩy và vặn vẹo, tôi nhét âm hộ ướt át của mình vào miệng anh. 

Mắt tôi nhìn lên trần nhà rồi nhắm nghiền lại khi những làn sóng cực khoái dâng trào trong tôi. 

Cuối cùng, tôi yếu ớt ngã xuống và trượt xuống sàn. 

Tuy nhiên, trước khi tôi có thể hồi phục, tôi cảm thấy con cặc cứng ngắc của con trai tôi đang siết chặt giữa môi tôi. 

Mắt tôi mở to khi cảm thấy quy đầu của anh ấy lướt qua kẽ răng tôi, tay anh ấy ôm lấy đầu tôi và ra hiệu cho tôi về phía trước. 

Tôi gần như nôn mửa khi toàn bộ con cặc của anh ấy lọt vào miệng tôi và nghe thấy anh ấy rên rỉ: "Vậy đó mẹ. Hãy bú cặc của con trai mẹ. Làm con xuất tinh bằng đôi môi ngọt ngào của mẹ!"

Tôi mút, nhấp nhô lên xuống, cố gắng phục vụ anh, cảm thấy vô cùng thỏa mãn khi nghe anh rên rỉ sung sướng. 

Mọi ngần ngại trước đây của tôi đã biến mất vì giờ tôi chỉ muốn cho con trai mình xuất tinh và cảm nhận tinh dịch nóng hổi của nó nổ tung trong miệng mình. 

Quá phấn khích khi biết mình đang khơi dậy ham muốn của con trai mình theo cách này, tôi bắt đầu vuốt ve âm vật của mình. 

"Ôi, chết tiệt, mẹ. Vâng, vâng! Ôi, chết tiệt! Ôi, chết tiệt! Ôi, chết tiệt!!!" Anh rên rỉ, đẩy con cặc của mình vào sâu nhất có thể trong cổ họng tôi, ngay trước khi anh xuất hiện. 

Tinh dịch nóng hổi của anh chảy xuống cổ họng tôi và tôi cố nuốt hết. Tôi thề, việc làm này đã kích thích tôi rất nhiều, tôi gần như đạt được cực khoái khác. 

Lau môi xong, tôi đứng dậy nhưng lại bị con trai ôm chặt. 

Chúng tôi hôn nhau say đắm rồi anh dẫn tôi về phía giường anh. 

"Ricky...chúng ta nên dừng lại," tôi yếu ớt phản đối khi anh ném tôi lên nệm. 

"Ồ... Chúa giúp tôi!" Tôi rên rỉ khi tôi cảm thấy môi anh trên âm hộ của tôi một lần nữa.

Hết đợt này đến đợt khoái cảm khác tràn ngập cơ thể tôi, tôi mở rộng chân ra, cho anh toàn quyền tiếp cận vùng kín của tôi. Chồng tôi chưa bao giờ khiến tôi hưng phấn như vậy và tôi thực sự tận hưởng từng khoảnh khắc. 

Mãi cho đến khi con trai tôi dạng chân tôi ra và đặt con cặc vẫn còn cứng của nó vào giữa chúng tôi mới nhận ra chúng tôi sắp quan hệ. 

"Ôi Chúa ơi, Rick! Chúng ta, chúng ta, không thể làm được điều này! Không, không phải như thế này!" Tôi nài nỉ, nhìn anh ấn con cặc của mình vào lối vào âm hộ của tôi. 

Sau đó, khi anh ấy trượt con cặc của mình lên khe hở của tôi, anh ấy thì thầm, "Mẹ có chắc không, mẹ? Mẹ có chắc chúng ta nên dừng lại không?"

"Ồ!" Tôi thở hổn hển khi anh ấy kiên nhẫn cọ xát con cặc của mình qua lại vào âm hộ đang bị kích thích của tôi. 

“Anh không muốn cảm nhận nó bên trong mình sao?” Tôi nghe anh ấy nói. Tôi không thể không nhấc mông ra khỏi giường, con cặc của anh cọ xát vào âm vật sưng tấy của tôi. 

Tôi đặt tay lên eo anh và khi nhịp điệu của anh tăng lên, cơ thể tôi khao khát được cảm nhận con cặc của anh bên trong tôi. 

Tôi không thể kiểm soát bản thân mình. 

Tôi cần phải cảm nhận nó! 

Tôi cần cảm nhận con cặc cương cứng của anh sâu trong bụng mình nên tôi hét lên, "Làm đi, con yêu! Mẹ cần nó! Làm ơn, con cần cảm nhận con cặc của con ở bên trong mẹ! Mẹ kiếp, con yêu! Mẹ kiếp mẹ con!"

Cơ thể tôi run lên vì khoái cảm thuần túy khi anh đẩy toàn bộ con cặc của mình vào sâu trong tôi.

"Ôi chết tiệt! Ôi Chúa ơi! Ôi, Ricky!" Tôi rên rỉ khi anh ấy trượt con cặc của mình vào và ra khỏi âm đạo ẩm ướt nóng bỏng của tôi một cách thành thạo. 

"Ôi mẹ ơi, ôi mẹ ơi!" anh ta rên rỉ, đụ tôi mạnh hơn. “Tốt hơn tôi tưởng tượng!”

"Mmm, ồ, à! Ôi, con trai! Ôi, con trai!" Tôi rên rỉ hết lần này đến lần khác khi anh ấy đụ tôi một cách triệt để. Tôi thề là tôi chưa bao giờ được đụ sâu đến thế này và thậm chí còn cầu xin anh ấy vào sâu hơn. 

"Con biết mẹ muốn điều này mà, mẹ," anh rên rỉ, dương vật của anh ra vào không thương tiếc. "Anh đã biết em muốn điều này rồi, anh biết điều đó khi chúng ta hôn nhau."

Anh thúc ngày càng nhanh, khiến tôi háo hức muốn cảm nhận nhiều hơn về anh, rồi anh nói, "Anh chỉ cần em thỏa mãn những ham muốn của mình."

"Ôi chết tiệt, con trai!" Tôi hét lên, đưa tay xuống và tóm lấy mông anh ấy khi tôi cảm thấy cơn cực khoái thứ hai của mình đang đến gần. 

"Anh hỏi tôi tại sao tôi cứ phải chịu đựng những điều vô nghĩa của Monica! Đây là lý do! Để khiến bản thân muốn quan hệ tình dục với tôi!"

"Đụn rơm!!!" Tôi đã bị sốc và phấn khích. 

"Ôi Chúa ơi, con trai tôi, con đã nói dối tôi và tôi đã bị lừa," tâm trí tôi hét lên, nhưng tôi không thể dừng lại vì tôi sắp xuất tinh vào con cặc đang cương cứng của nó ngay bây giờ! 

"ÔI CHẾT!!!" Tôi hét lên khi cơ thể tôi rung lên vì cực khoái. 

Thở hổn hển, con trai tôi di chuyển nhanh hơn. Khi tôi đến, anh ấy đẩy dương vật của mình sâu hơn vào âm đạo của tôi và tôi nghe thấy anh ấy hét lên, "Con cũng sắp xuất tinh, mẹ ơi! Và con sẽ xuất tinh vào bên trong mẹ!"

Thở hổn hển giữa những tiếng rên rỉ, tôi cầu xin, "Đ-Đợi một chút! Tôi không... ôi chúa ơi!!!"

Đã quá muộn, con trai tôi thọc sâu con cặc đang nhói lên vào âm đạo của tôi, để tôi cảm nhận được tinh dịch của nó đang tràn ngập từng tấc tử cung của tôi. 

"ÔI CHÚA ƠI!!!" Tôi rên rỉ, ôm chặt lấy cơ thể anh trong khi cặc anh vẫn đang phun ra giọt tinh dịch tội lỗi cuối cùng. 

Tôi không thể phủ nhận rằng tinh dịch nóng hổi của anh đã khơi dậy ham muốn mãnh liệt trong tôi nhiều hơn và tôi quấn chân mình quanh eo anh. 

Chúng tôi giữ nguyên tư thế đó cho đến khi cơn thở hổn hển giảm bớt, và khi con trai tôi rút dương vật khập khiễng ra khỏi âm đạo của tôi, tôi nói: "Ôi Chúa ơi, chúng ta đã làm gì vậy?"

Trước khi hôn tôi, Ricky trả lời: "Đó là điều cơ thể chúng ta muốn chúng ta làm."

Chúng tôi hôn nhau một lúc rồi tôi từ từ đứng dậy khỏi giường anh và chỉnh lại quần áo. 

Con trai tôi có đúng không? 

Đó là lý do tại sao tôi để anh ấy quan hệ tình dục với tôi? 

Tôi nghĩ ngợi rồi lặng lẽ bước ra cửa. 

Không hiểu tại sao điều này lại được phép xảy ra, tôi đưa tay chạm vào tay nắm cửa và nghe thấy con trai tôi nói: "Chúc mẹ ngủ ngon."

Tôi dừng lại trước khi mở cửa, rồi đáp mà không ngoái lại: "Chúc ngủ ngon, Ricky."

Sau khi đóng cửa lại, tôi trở về phòng ngủ và đang định lặng lẽ ngả lưng vào giường thì nghe thấy chồng tôi uể oải nói: "Ừ, nghe có vẻ giống vậy. Anh nghĩ con trai chúng ta sẽ quay lại với bạn gái nó."

"Ồ...ừ...tôi, ừm. Tôi nghĩ anh ấy đã trang điểm," tôi nằm nghiêng, quay lưng về phía chồng và kéo chăn qua vai. 

Đêm đó tôi không thể ngủ được. 

Tâm trí tôi hỗn loạn. 

Vâng, tôi vừa có cuộc ân ái tuyệt vời nhất trong đời. 

Tuy nhiên, đó là với con trai tôi, và bây giờ tôi biết nó đã lừa tôi làm điều đó như thế nào, tôi cũng hơi tức giận với chính mình. 

Bạn là mẹ của anh ấy, không phải đồ chơi tình dục của anh ấy! Tôi tự nhủ. Anh ta làm điều đó bằng cách lừa bạn. Đó không phải là lỗi của bạn. Bạn phải kết thúc chuyện này trước khi chồng bạn phát hiện ra! 

Đây là những suy nghĩ cuối cùng của tôi trước khi chìm vào giấc ngủ. 

Sáng hôm sau, khi đang làm bữa sáng, tôi tin rằng chúng tôi cần nói chuyện lần nữa và hy vọng lần này Ricky sẽ lắng nghe lý do. 

Nhưng tôi không nhận ra con trai tôi đã bước vào phòng cho đến khi tôi cảm thấy cánh tay nó ôm lấy tôi. 

"Chào buổi sáng mẹ," tôi nghe thấy anh nói khi con cặc cứng ngắc của anh ấn vào khe mông tôi. 

"Ricky!" Tôi hét lên và quay lại. "Anh làm tôi sợ chết khiếp!"

“Con xin lỗi, mẹ,” anh nói khi cúi xuống hôn. 

Tôi quay đầu lại và tuyên bố: "Không, Ricky! Dừng lại ngay! Ngay!"

"Mẹ?"

"Ngài đã nghe tôi nói rồi. Tối qua ngài đã nói dối tôi!"

"Tôi?" Anh nói, kéo cơ thể tôi về phía con cặc cứng ngắc của anh. 

"Ừ... ừ, đúng vậy."

"Bạn có chắc không?" Anh hỏi, nhanh chóng nhấc người tôi lên quầy. Sau đó anh ấy dang rộng hai chân của tôi và chui vào dưới áo choàng của tôi. 

Ricky! Ricky! Ricky! ! ! Tôi hét lên nhưng vô ích; anh ấy đã kéo quần lót của tôi sang một bên và bây giờ đang mút âm hộ của tôi. 

Cơ thể tôi đổ sụp xuống quầy và anh đưa lưỡi vào khe hở của tôi. Anh lại khiến tôi khao khát hành động loạn luân này. 

"Ôi Chúa ơi!" Tôi rên rỉ, ngón tay anh thọc sâu vào sâu trong tôi và lưỡi anh trêu chọc âm vật của tôi. 

Tay tôi nắm lấy đầu anh và kéo anh về phía âm hộ của tôi, cơ thể tôi khuất phục trước những tiến bộ tình dục của anh. 

Tôi chuẩn bị xuất tinh thì anh ấy xé quần lót của tôi và nhét con cặc sưng tấy của anh ấy vào âm hộ đau nhức của tôi. 

"Ôi Chúa ơi!" Tôi hét lên. "Chúng ta lại làm tình nữa!"

Thở hổn hển, anh ấy bơm con cặc tuyệt vời của mình vào và ra khỏi tôi và Ricky rên rỉ, "Chúng ta đang làm điều đó và chúng ta sẽ không bao giờ dừng lại!"

"Ồ! Ôi, chết tiệt! Ôi, con trai!" Tôi rên rỉ, để cơ thể tận hưởng cảm giác anh đụ tôi như thế này. 

Tôi không thể phủ nhận điều đó nữa. 

Tôi yêu nó! 

Tôi thích cảm giác con cặc cứng rắn, ấm áp của anh đâm vào và ra khỏi tôi! 

"Đúng! Đúng! Ồ vâng!!! Đưa nó cho anh đi, em yêu! Mẹ kiếp! Anh muốn nó! Anh muốn nó quá! Đụ anh mạnh hơn nữa! Mạnh hơn nữa đi, Ricky!"

Rên rỉ, đẩy, thở hổn hển, đẩy, con trai tôi trở nên điên cuồng, khiến thứ gì đó trong tôi hoàn toàn thức tỉnh. 

Tôi không biết mình có mặt này, và tôi rít lên, "Đúng! Ôi, chết tiệt! Anh đúng là một cậu bé hư! Làm tình với mẹ anh trong khi bố anh đang ngủ trên lầu. Anh lại xuất tinh vào trong tôi nữa hả? Anh định để mẹ cảm thấy tinh dịch nóng hổi của anh lại lấp đầy mẹ à?"

Tôi có thể cảm thấy âm đạo của mình siết chặt quanh cặc anh. Tôi chuẩn bị xuất tinh và anh ấy rên rỉ, "Ừ, tôi sẽ xuất tinh!!!"

"Nào, Ricky! Vào trong với tôi! Vào trong với mẹ con!" Tôi hét lên, quấn chân quanh eo anh và giữ chặt anh khi tôi đến.

"Mẹ kiếp, mẹ!!!" anh rên rỉ, đẩy con cặc đang xuất tinh của mình vào sâu trong tử cung tôi. 

"Ồ..." Tôi rên rỉ, cảm thấy tinh dịch của anh lấp đầy âm đạo của mình. 

Khi con cặc của nó đã hoàn thành nhiệm vụ tội lỗi của nó, con trai tôi đỡ tôi ra khỏi sân khấu và chúng tôi hôn nhau say đắm. 

Ngay sau đó, bố anh ấy bước xuống cầu thang và chúng tôi cùng nhau ăn sáng. 

Không giống như đêm trước, tôi không cảm thấy tội lỗi. Tất cả những gì tôi cảm thấy là lo lắng, mong chờ cơ hội tiếp theo để được quan hệ tình dục với con trai mình lần nữa. 

Chúng tôi đã làm điều đó một lần nữa. hết lần này đến lần khác. Miễn là chúng ta tìm được cơ hội được ở một mình. 

Trên thực tế, tôi phải kết thúc bài viết này ngay bây giờ vì tôi dự đoán con trai tôi sẽ đẩy cửa vào bất cứ lúc nào và âm hộ của tôi đã ướt đẫm vì mong đợi được cảm nhận con cặc của nó một lần nữa. 

Jimmy, anh không cần phải lo lắng về việc làm cho mẹ anh có hứng thú quan hệ tình dục với anh, vì tôi chắc chắn rằng bà ấy đã ấp ủ mong muốn đó rồi. Thay vào đó, bạn nên tìm cách để cô ấy trút bỏ những lo lắng. 

Câu chuyện này cho đến nay là thú vị nhất, và tất nhiên là tôi đã thủ dâm với nó, nhưng sau đó tôi bắt đầu nghĩ về những gì người mẹ trong diễn đàn đã nói. 

Điều đó có đúng không? 

Có phải tất cả các bà mẹ đều mong muốn có mối quan hệ với con trai của họ? 

Nếu đúng như vậy thì làm sao tôi có thể khiến mẹ tôi cởi mở về chuyện đó? 

Bây giờ cô ấy cởi mở hơn khi nói về tình dục. Vì vậy, có lẽ, nếu tôi có thể tiếp tục đề cập đến chủ đề tình dục, tôi có thể tìm ra cách để thảo luận về vấn đề loạn luân. 

"Tôi đoán thời gian sẽ trả lời," tôi tự nhủ, chuẩn bị đi ngủ. 

Làm sao để đưa chủ đề này lên bây giờ? Đây là suy nghĩ cuối cùng của tôi trước khi đi ngủ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4

Khi mở mắt ra, tôi đã có thể cảm nhận được dương vật cứng như sắt ở phần dưới cơ thể mình. 

Câu chuyện tôi đã đọc trước đây vẫn còn in sâu trong tâm trí tôi. 

Tôi không thể lay chuyển được ảo tưởng tình dục về việc Maria không chịu nổi những ham muốn loạn luân. 

Tôi ước gì mẹ tôi cũng gặp vấn đề tương tự. 

Giá như tôi có thể làm được điều này, tôi nghĩ khi nhét con cặc cứng cáp của mình vào quần đùi và bắt đầu mặc quần áo để đi ra ngoài. Ngoài việc cực kỳ phấn khích, tôi còn đói và bước ra khỏi phòng. 

Nhưng tôi không vội mà đi chậm rãi về phía bếp. 

"Ồ, mẹ tưởng mẹ đã nghe thấy con đứng dậy," mẹ tôi nói khi tôi lấy hộp ngũ cốc ra khỏi nóc tủ. 

Tôi vẫn có thể cảm thấy sự cương cứng căng ra trong quần của mình. Tôi quay lại và lấy một chai sữa từ tủ lạnh. 

"Anh ngủ thế nào?" Tôi nghe cô ấy hỏi. 

"Này. Cô ấy hỏi tôi ngủ thế nào," tôi tự nhủ. Tôi đổ sữa lên chiếc ngũ cốc vàng và thầm nghĩ. Chắc chắn sẽ tốt hơn rất nhiều nếu âm hộ của bạn có thể vừa với cặc tôi. 

"Anh vừa nói gì thế?"

"Hả? À... không. Tôi có nói gì đâu," tôi nói dối và ngồi xuống. 

"Được rồi, thôi nào. Có điều gì đó đang làm phiền cô. Tôi biết. Có phải vậy không, bà già?"

Chết tiệt, mẹ đã làm tôi xấu hổ, và tôi trả lời: "Ừ, đại loại vậy."

"Bạn có gặp cô ấy kể từ khi chúng ta nói chuyện không? Cô ấy có tỏ ra quan tâm đến bạn không?"

Tôi nhanh chóng nghĩ lại những dấu hiệu mà mẹ đã đề cập và nhận ra rằng mẹ tôi chưa hề thể hiện bất kỳ dấu hiệu nào với tôi. 

Ý nghĩ đó càng khiến tôi tuyệt vọng hơn và tôi thở dài, "Đúng, tôi đã nhìn thấy cô ấy, nhưng không...cô ấy không thấy."

Mẹ chạm vào tay tôi và nói: "Mẹ xin lỗi con yêu. Mẹ thực sự xin lỗi. Nhưng nếu mẹ không đưa ra bất kỳ tín hiệu nào cho con thì mẹ e rằng mẹ thực sự không quan tâm đến con".

Tôi im lặng, nỗi buồn ngày càng lớn, rồi tôi nghe mẹ nói: "Nghe này, con đang buồn quá, tối nay chúng ta đi chơi nhé? Chỉ hai chúng ta thôi."

"Cái gì?" Tôi ngạc nhiên hỏi. 

"Bạn biết đấy. Hãy làm điều gì đó để bạn quên đi cô ấy. Có thể đi xem phim không?"

Tôi đứng dậy, nhận ra mẹ đang cố gắng làm tôi vui lên nên nói: "Không sao đâu mẹ. Con sẽ ổn thôi. Con phải đi đây nếu không con sẽ bị trễ giờ làm."

"Vớ vẩn!" Mẹ hét lên. "Bạn cần một sự xao lãng, vì vậy tôi nhấn mạnh rằng chúng ta sẽ làm gì đó cùng nhau tối nay, và chỉ vậy thôi."

"Ồ..." Tôi nói rồi mỉm cười, "Bây giờ anh nói vậy thì làm sao tôi có thể từ chối được?"

Càng ngày cảm giác chán nản đó càng tan biến. Tôi cảm thấy rất vui khi thấy mẹ quan tâm nhiều đến sức khỏe của tôi và tôi nóng lòng muốn được trải qua đêm đó với mẹ. 

Vừa về đến nhà mở cửa liền thấy mẹ đã hóa trang thành hai mẹ con rồi. 

Nhưng đây không phải là bộ trang phục điển hình mà tôi thường thấy cô ấy mặc. 

Không hề. 

Mẹ ăn mặc rất gợi cảm và tôi cảm thấy cặc tôi phản ứng nhanh chóng với những gì mắt tôi đang nhìn thấy. 

Mẹ mặc một chiếc váy dạ hội màu đen ôm sát người đến tận hông, sau đó buông lỏng và dài đến mắt cá chân. 

Ngoài ra còn có một đường xẻ trên chân trái của cô ấy kéo dài cao đến mức bạn nghĩ rằng chiếc quần lót của cô ấy đang lộ ra ngoài. 

Phần trên của chiếc váy có một dây đeo vai mỏng quàng qua vai trái của cô rồi hòa vào lớp vải của chiếc váy, mở ra để che đi một nửa bộ ngực bên dưới nách phải của cô. 

Khi tôi nhìn thấy nửa ngực của mẹ lộ ra, cặc tôi càng cương cứng hơn và tôi thốt lên: "Chà, mẹ. Trông mẹ thật tuyệt vời."

Mẹ mỉm cười, quay lại và nói: "Mẹ mừng là con thích. Bây giờ con cũng có thể thay đồ đẹp nữa. Mẹ đã đặt chỗ cho chúng ta rồi."

"Đặt bàn?" Tôi hỏi. 

"Ừ, vì em không chắc về việc xem phim nên anh sẽ đưa em đến một nhà hàng sang trọng để ăn tối và sau đó khiêu vũ."

"Nhảy!" Tôi nói, biết rằng tôi là một người đam mê khiêu vũ. 

"Ừ, khiêu vũ. Đã lâu rồi tôi không khiêu vũ và tôi nghĩ nó sẽ tốt cho cả hai chúng ta."

Nghe nói mẹ cũng rất mong chờ hoạt động tối nay, tôi không thể từ chối mẹ nên gật đầu đồng ý rồi đi thay quần áo. 

Tôi ném quần áo cũ vào giỏ giặt rồi đi vào tủ lấy ra một chiếc áo sơ mi dài tay màu trắng và một bộ vest đen. 

Khi tôi đang thay quần áo, tôi nghĩ đến bộ đồ mẹ tôi đang mặc, tôi cảm thấy phần dưới cơ thể mình lại cứng lên. 

Nhưng rồi tôi nghĩ, mẹ có rất nhiều váy. 

Tại sao cô ấy lại mặc thứ gì đó gợi cảm như vậy? 

Cô ấy muốn xem liệu nó có ảnh hưởng đến tôi không? 

“Không thể như thế này được,” tôi tự nhủ, rồi tập trung suy nghĩ và quay lại với mẹ. 

Chúng tôi nắm tay nhau đi ra xe và tôi mở cửa cho cô ấy. 

Tôi luôn để mắt đến đùi của mẹ, và khi mẹ ngồi xuống, tôi thề rằng đường xẻ trên chiếc váy đó hầu như không che mất tầm nhìn của tôi vào quần lót của mẹ, và khi mẹ ngồi vào ghế, đường xẻ đó mở ra thành một khe. 

Chúng tôi đến nơi sau một quãng lái xe ngắn, và điều mẹ ám chỉ khi nói “cao cấp” chắc chắn là đúng. 

Nó khác xa với những địa điểm ăn tối gia đình mà chúng tôi thường đến. 

Các bức tường được phủ một lớp giấy dán tường tông màu hồng và đen, còn tấm thảm có màu sâm panh. 

Ngoài ra còn có một chiếc đèn chùm lớn treo ở giữa phòng. 

Người phục vụ đưa chúng tôi đến một bàn dành cho hai người. Tất nhiên là tôi kéo ghế cho mẹ ngồi, rồi tôi cũng ngồi xuống. 

“Anh có muốn uống một ly trước không?” người phục vụ hỏi khi anh ta đặt thực đơn xuống. 

“Được rồi,” mẹ trả lời nhanh chóng, “Mẹ muốn một ly rượu vang đỏ.”

"Thưa ngài, còn ngài thì sao?"

Tôi nhìn mẹ và nói: "Con cũng muốn điều tương tự."

Mẹ mỉm cười, và tôi thề là tôi đã nhìn thấy một tia sáng trong mắt mẹ mà trước đây tôi chưa bao giờ nhận thấy. 

Người phục vụ mang đồ uống đến cho chúng tôi và chúng tôi bắt đầu xem thực đơn. 

Tôi là người duy nhất gặp khó khăn trong việc quyết định nên gọi món gì. 

Tôi hoàn toàn không quen với những món ăn này. 

Tôi nghĩ mẹ tôi đã nhận thấy sự do dự của tôi và đề nghị tôi thử món gà masala. 

Tôi nhìn mẹ và đồng ý vì tôi không biết phải gọi món gì. 

Mẹ không có vấn đề gì và gọi món cá hồi nướng bằng ván tuyết tùng. 

Trong khi chờ đợi bữa ăn, chúng tôi nhấp rượu và trò chuyện về một ngày của mình, và thành thật mà nói, tôi bắt đầu thư giãn. Thực tế là tôi đã rất vui khi làm việc đó với mẹ. 

Khi bữa ăn được dọn ra, mẹ đã đúng. 

Món ăn này rất ngon. 

Sau đó, chúng tôi uống một ly rượu nữa, và khi tôi với tay lấy ví, mẹ nói: "Con yêu, đừng làm thế. Đây là món đãi của mẹ."

“Mẹ ơi,” tôi nói, “con không thể bắt mẹ trả hóa đơn được.”

"Tối nay tôi mời cậu đi chơi, nhớ không? Vậy nên tối nay tôi sẽ chiêu đãi cậu. Nếu cậu muốn thanh toán hóa đơn, lần sau có thể cầu hôn."

Lần sau? Tôi tự nghĩ. Có phải mẹ đang ám chỉ lần sau chúng ta nên làm việc này không? Tôi thật lòng hy vọng như vậy nên mỉm cười tuyên bố: "Được rồi. Nhưng hãy nhớ, lần sau tôi sẽ đãi anh".

“Đồng ý,” cô đáp. 

Sau khi mẹ thanh toán hóa đơn và boa cho người phục vụ, chúng tôi chuẩn bị rời đi. Nhưng chúng ta không cần phải đi quá xa. Tôi không biết nhà hàng này còn có khu vực sàn nhảy riêng. 

Nhưng không phải kiểu nhảy mà tôi tưởng tượng. Đó là buổi khiêu vũ trang trọng và họ có một ban nhạc sống chơi những bài hát mà tôi chưa từng nghe. 

"Chúng ta đi nhé?" Mẹ hỏi, mỉm cười và nắm tay tôi. 

"Mẹ," tôi nói, "nghe này...con...ah...con nhảy dở tệ."

Mẹ đặt lòng bàn tay lên má tôi và nói: "Con yêu... con có thể làm được điều này."

Tôi gật đầu và chúng tôi hướng tới sàn nhảy. 

Khi đến nơi, mẹ quàng tay qua vai tôi và tôi vòng tay qua eo mẹ, rồi chúng tôi bắt đầu khiêu vũ. 

Nhưng chẳng bao lâu sau, tôi gặp phải một đoạn gồ ghề và giẫm phải ngón chân của mẹ. 

Tôi hét lên: "Tôi xin lỗi!"

Mẹ thì thầm: "Không sao đâu. Con không cần phải làm việc quá sức đâu. Chỉ cần thư giãn và cảm nhận âm nhạc thôi".

Mẹ kéo tôi lại gần, cơ thể chúng tôi áp vào nhau. Cô ấy tựa đầu vào ngực tôi và thì thầm: "Vậy đó. Hãy để cơ thể em cảm nhận nhịp điệu."

Tôi vòng tay quanh cơ thể cô ấy và ôm cô ấy thật chặt. 

Chúng tôi lắc lư nhẹ nhàng theo nhịp điệu chậm rãi của âm nhạc. 

Chúa ơi, cảm giác này thật tuyệt, tôi tự nghĩ. 

Lúc này, trong vòng tay tôi không còn là mẹ nữa mà là người phụ nữ mà tôi hằng mong ước được qua đêm cùng. 

Tuy nhiên, thay vì cảm thấy ham muốn, tôi lại cảm nhận được sự chấp nhận từ cô ấy và tôi hy vọng cô ấy cũng cảm thấy như vậy. 

Mẹ đã đúng và chúng tôi tiếp tục khiêu vũ mà không giẫm lên ngón chân của mẹ nữa. 

Chúng tôi ôm nhau thật chặt và lắc lư theo điệu nhạc vài bài cho đến khi cô ấy đề nghị nghỉ ngơi. 

Sau khi rời sàn nhảy, chúng tôi tìm thấy một chiếc bàn nhỏ và khi chúng tôi vừa ngồi xuống, mẹ đã vẫy tay chào cô hầu bàn. 

"Vâng, tôi có thể giúp gì cho bạn?" cô phục vụ hỏi. 

"Ừ, mẹ muốn một ly bơ thực vật," mẹ trả lời. 

Người phục vụ sau đó nhìn tôi và tôi nói: "Tôi sẽ gọi một Jack Daniel's và một Coke."

Chúng tôi uống và nói chuyện, và trước khi tôi uống xong, mẹ đã nói: "Vậy... thế này tốt hơn là ủ rũ ở nhà phải không?"

Tôi nhìn cô ấy và trả lời: "Ừ. Tốt hơn nhiều. Thực ra, đã lâu rồi tôi chưa vui như thế này."

Mẹ nhận xét: "Tôi cũng vậy."

Chúng tôi mỉm cười với nhau và tôi lại nhìn thấy ánh sáng trong mắt mẹ. Tôi không khỏi thốt lên: “Ở bên em lúc này là khoảnh khắc anh không bao giờ quên”.

Mẹ đặt tay lên tay tôi và nói: "Mẹ cũng vậy, Corey, mẹ hy vọng con hiểu rằng bây giờ con không cần phải níu kéo một người phụ nữ mà con không thể có. Con luôn có thể tin tưởng vào mẹ và tạo ra những kỷ niệm đẹp với mẹ."

Chúa ơi, điều này chạm đến tâm hồn tôi và tôi không thể không nghiêng người qua bàn cho đến khi mặt tôi gần mặt cô ấy. 

Tôi có thể cảm nhận được hơi thở của mẹ phả vào mặt mình và tôi nói: “Mẹ rất muốn cùng con tạo ra những kỷ niệm đó”.

“Ồ, Corey,” mẹ thở dài. 

Mắt chúng tôi gặp nhau, tôi từ từ tiến lại gần hơn cho đến khi mũi chúng tôi chạm vào nhau, và tôi nghe thấy mẹ tôi nhẹ nhàng hỏi: "Chuyện gì vậy?"

Tôi không trả lời mà dùng môi nhẹ nhàng chạm vào môi cô ấy. Cô ấy rên lên một tiếng nhỏ rồi mở miệng cho phép tôi hôn cô ấy một cách say đắm. 

Tôi nhanh chóng ôm cô ấy vào lòng và cô ấy cũng ôm lại tôi. 

Ôi Chúa ơi, tôi không thể tin được. 

Mẹ tôi đang hôn tôi thực sự và tôi có thể cảm thấy dương vật của mình cứng lại trong quần và ngày càng bị kích thích nhiều hơn vì mẹ. 

Nụ hôn của chúng tôi trở nên mãnh liệt hơn và tôi có thể nghe thấy hơi thở của cô ấy gấp gáp. 

Tất cả chúng ta đều đắm chìm trong khoảnh khắc này. 

Tôi hy vọng điều này sẽ giữ chúng tôi trên con đường bị cấm mà tôi khao khát được đi cùng cô ấy. 

Tuy nhiên, điều đó đã không xảy ra và người mẹ đã phá vỡ nụ hôn. 

Sau đó, với vẻ mặt sốc, cô ấy đẩy tôi ra và hét lên, "Đợi một chút! Ôi, Corey! Chuyện này! Chuyện này không đúng. Ồ... không không không. Chúng tôi... ôi, Chúa ơi! Tôi phải đi đây."

"Mẹ?"

"Tôi xin lỗi, Corey. Ôi chúa ơi, tôi đang nghĩ gì vậy?" Mẹ gắt lên, nhanh chóng đứng dậy. 

"Chờ một chút, mẹ!" Tôi hét lên khi cô ấy vội vã đi về phía lối ra.

Tôi đuổi kịp mẹ ở bên ngoài và lại hét lên: "Mẹ ơi!" 

Mẹ tôi quay lại và tôi thấy nước mắt chảy dài trên má bà.

Nhìn thấy mẹ như vậy, tôi đau lòng và cầu xin: "Mẹ ơi, con xin lỗi! Con thực sự xin lỗi!"

"Không, không, không, Corey! Đây là lỗi của tôi. Chúa ơi, gần đây tôi hư hỏng quá!"

Tôi ôm mẹ đáp: "Mẹ ơi, con yêu mẹ. Mẹ đừng giận. Đó là lỗi của cả hai chúng ta. Con nghĩ chúng ta chỉ bị cảm xúc nhất thời cuốn đi thôi, thế thôi".

Mẹ đẩy tôi ra và thút thít: "Được rồi. Có lẽ con nói đúng. Chỉ là..."

"Suỵt, mẹ. Làm ơn chúng ta hãy cố gắng quên chuyện này đi. Chúng ta đã phạm sai lầm. Cả hai chúng ta."

Giữa những tiếng nức nở, cô thì thầm, "Ừ. Hãy quên chuyện đó đi. Chúng ta có thể coi như chuyện đó chưa từng xảy ra."

"Đúng. Chúng ta sẽ quên tất cả chuyện này," tôi đảm bảo với cô ấy. 

Sau khi ôm mẹ trong tay vài phút, chúng tôi im lặng bước ra xe. 

Nhưng trên đường về mẹ tôi vẫn im lặng. 

Khi chúng tôi về đến nhà, khi mẹ bước đi, tôi nói: "Mẹ ơi, con chỉ muốn nói rằng con không đùa khi nói đây là một trong những đêm tuyệt vời nhất mà con từng có."

Mẹ quay lại và trả lời: "Mẹ rất vui, Corey." Sau đó cô đi vào phòng của mình. 

Tôi cũng trở về phòng của mình. 

Khoảng thời gian ban đầu là tuyệt vời đã kết thúc với sự không hài lòng của mẹ tôi. 

Nhưng sau đó nó xảy ra với tôi. 

Chết tiệt, chúng tôi đã hôn nhau. 

Cô ấy có tình cảm với tôi. 

Cô ấy chỉ đang phản kháng, như người mẹ trên diễn đàn đã nói. 

Nếu điều này là đúng thì tôi cần phải tìm cách phá vỡ lớp phòng thủ tâm lý của cô ấy. Tôi nhanh chóng thay quần áo và quay lại trang hướng dẫn trực tuyến để tiếp tục học cách dụ dỗ mẹ. 

Thay vì tiếp tục sang bài tiếp theo, tôi lướt qua những bài khác cho đến khi tìm thấy một bài viết của một bà mẹ khác vì có vẻ như bài viết trước đó là chính xác. 

Sau khi ngồi xuống, tôi bắt đầu đọc. 

Xin chào, tên tôi là Janice và vâng, tôi đã quan hệ tình dục với con trai mình. 

Nhưng không giống như những bà mẹ khác mà bạn đã đọc, tôi đã chọn điều này. 

Tôi quyết định chia sẻ kinh nghiệm của mình với anh ấy vì tôi đã đọc được lời thú nhận của Maria. 

Không giống như cô ấy, con trai tôi chưa bao giờ có bất kỳ động thái nào với tôi. 

Tôi đã tự mình làm tất cả những điều này và tôi nói với bạn, Jim, tôi không hề hối tiếc về điều đó. 

Trên thực tế, Maria đã đúng khi cho rằng một người mẹ sẽ có ham muốn tình dục với con trai mình. 

Tôi có thể chứng thực rằng tôi có và bây giờ rất nóng lòng muốn được quan hệ tình dục với con trai mình lần nữa. 

Nhưng tôi không nói rằng tất cả các bà mẹ đều cảm thấy giống như tôi khi lần đầu quan hệ với con trai mình. 

Tôi tin rằng tất cả họ đều có lý do riêng khi đi theo con đường cấm kỵ này. 

Tôi chỉ có thể nói cho chính mình khi tôi nói rằng đối với tôi mọi chuyện bắt đầu từ đêm tiệc Giáng sinh của công ty. 

Đáng lẽ tôi phải tham dự sự kiện này cùng với người chồng thân yêu của mình, như chúng tôi vẫn làm hàng năm.

Tuy nhiên, năm nay anh hoàn toàn quên mất nó. Kết quả là anh ấy gọi điện cho tôi để nói với tôi rằng anh ấy lại phải làm thêm giờ trong khi lẽ ra anh ấy phải chuẩn bị cho các hoạt động buổi tối ở nhà. 

Tôi tức giận khi anh ấy báo tin cho tôi. 

Không phải vì anh ấy không chú ý đến tôi - chúa ơi, tôi nhanh chóng nhận ra rằng anh ấy chưa bao giờ nghe một lời tôi nói - mà bởi vì tôi tin rằng anh ấy đang quan hệ với thư ký của mình. 

Vì vậy, bây giờ nghe tin anh ấy lại để tôi đi chơi với con đĩ nhỏ của anh ấy một lần nữa cuối cùng đối với tôi là quá sức chịu đựng. 

Thay vì nói lời tạm biệt như thường lệ, tôi cúp máy. 

Ngay sau khi tôi cúp máy với chồng, cậu con trai 18 tuổi của tôi, Brad, bước vào. 

Khi nhìn thấy anh ấy đứng đó, một ý nghĩ kỳ lạ hiện lên trong đầu tôi và ngay lúc đó tôi tự nhủ: "Bây giờ đây chính là thứ mình cần. Một anh chàng trẻ, đẹp trai, vạm vỡ có đủ sức chịu đựng để làm tình với mình suốt đêm. Chúa ơi, tôi muốn con cặc dài cứng của anh ấy sâu vào trong tôi ngay bây giờ biết bao."

Sau khi nói những lời này, tôi cảm thấy một cơn rùng mình chạy khắp cơ thể. 

Tôi nhận ra rằng vừa rồi tôi đã bày tỏ suy nghĩ đó một cách cởi mở khi nhìn chằm chằm vào con trai mình. 

Nhưng rồi, cảm giác đó chợt chuyển thành một cảm xúc khác. 

Tôi cảm thấy... một sự hưng phấn tình dục sau khi nghĩ về điều đó. 

Cảm xúc này làm tôi bối rối và tôi bắt đầu suy nghĩ. Tôi cảm thấy như vậy là do những gì tôi vừa nói, hay là vì tôi đang nhìn vào cơ thể con trai mình khi nói những lời đó? 

Mắt tôi lại dán vào cơ thể con trai tôi và tôi có thể cảm thấy mình đang ướt khi nghĩ đến cơ thể trần trụi và săn chắc của nó. 

Ôi trời, ý nghĩ về con trai tôi khiến tôi phấn khích! Tôi nghĩ khi nhìn vào khuôn mặt của con trai tôi. 

Con trai tôi bây giờ đã là một chàng trai rất đẹp trai. Tóc và mắt anh ấy màu nâu giống tôi. 

Tuy nhiên, không giống như tôi, người chỉ cao 5 feet 6 inch, anh ấy cao hơn rất nhiều. Tôi đoán khoảng sáu feet. 

Nhưng tôi không phải là kẻ ngốc, và là một phụ nữ bốn mươi tuổi, tôi vẫn cho rằng mình rất hấp dẫn. 

Tôi luôn có thân hình tuyệt vời và tôi tự hào khi biết rằng mình vẫn có thể khiến đàn ông quay đầu khi khoe bộ ngực cỡ D của mình. 

Tôi cũng là một người phụ nữ rất hướng ngoại, thích tán tỉnh các quý ông và đôi khi có cả những cô gái lọt vào mắt xanh của tôi. 

Nhưng tối nay chính con trai tôi đã khiến tôi chú ý, và vì một lý do kỳ lạ nào đó, tôi đã hành động. 

Đúng, tôi biết nó là con trai tôi, nhưng lúc đó tôi không quan tâm. 

Tôi muốn anh ấy, và nếu tôi chơi đủ thông minh, tôi sẽ cảm nhận được con cặc trẻ đó ở sâu bên trong tôi trước khi màn đêm kết thúc. 

Tôi khoe vẻ nữ tính của mình và vén chiếc váy ngắn màu vàng lên cao hơn bình thường. 

Sau đó, tôi cởi vài cúc áo sơ mi, để lộ bộ ngực đầy đặn của mình để thu hút sự chú ý của anh ấy. 

Khi xong việc, tôi mỉm cười, bắt chéo chân và thông báo: "Brad, em yêu."

"Ừ, mẹ," anh trả lời, ngồi cạnh tôi. Nhìn vào mắt anh ấy, tôi có thể biết rằng mưu đồ nhỏ của tôi đang phát huy tác dụng, nhận thấy ánh mắt anh ấy nhanh chóng tập trung vào ngực tôi. 

Tôi làm vẻ mặt buồn bã, khoanh chân và lẩm bẩm: “Em yêu, anh vừa nói chuyện với bố em xong. Em có tin được là ông lại phải làm thêm giờ không?”

“Có gì mới không mẹ?” Brad hét lên với giọng chán nản. 

Rõ ràng là anh ấy cũng không hài lòng với bố mình nên tôi nói tiếp: “Bây giờ tôi đang lâm vào hoàn cảnh khó khăn mong anh giúp đỡ”.

“Con có thể giúp gì đây mẹ?”

Tôi cau mày nắm tay con trai đáp: “Tối nay là tiệc Giáng sinh của bố, bố không thể đi một mình. Mong con có thể đi cùng bố thay vì bố”.

"Con, mẹ? Chẳng phải điều đó cũng tệ như việc mẹ đi một mình sao?"

"Ngược lại, em yêu. Anh có thể nói với họ rằng anh muốn em gặp mọi người vì họ đã gặp bố em rồi."

"Con...con không biết, mẹ."

Tôi ưỡn ngực và cúi xuống. Sau đó, ông ôm mặt con trai mình và cầu xin: "Ôi con yêu, con không thể làm điều này cho mẹ được sao?" 

Một lần nữa, tôi thấy con trai tôi nhìn chằm chằm vào ngực tôi và trả lời: "Tất nhiên rồi mẹ."

"Ồ, cảm ơn em yêu!" Tôi hét lên rồi đẩy mặt anh ấy để anh ấy bị kẹp giữa bộ ngực lớn của tôi.

Tôi gần như không thể ngăn mình cười khi buông đầu Brad ra. Vẻ mặt anh ấy chắc hẳn là vô giá, và tôi tuyên bố, "Tôi đi chuẩn bị đây." 

Tôi vội đứng dậy và anh hỏi: “Mẹ ơi, con nên mặc gì đây?” 

"Đừng ăn mặc quá trang trọng, em yêu. Có lẽ một chiếc quần vest và một chiếc áo sơ mi đẹp sẽ làm được," tôi nói và đi về phòng.

Tôi đứng trước gương và nghĩ lại những gì tôi đã bảo con trai mình mặc. Rồi cười lớn, biết rằng mình sẽ không bảo thủ đến thế. Chắc hẳn tôi đã có ý tưởng khác, vì lúc này tôi quyết tâm quyến rũ anh ta. 

Khi lục lọi tủ quần áo, tôi tìm thấy chiếc váy ngắn nhất và quyến rũ nhất. 

Nó màu đỏ và tôi cảm thấy tự tin khi mặc nó vì nó hầu như không che được mông tôi, điều này sẽ khiến anh ấy nghĩ điều gì đó không nên. 

Tôi cảm thấy phấn khích khi đẩy ngực lên trong đường viền cổ áo khoét sâu che nửa ngực và treo tinh nghịch giữa hai bầu ngực. 

Rất tốt! Tôi tự nghĩ. Điều này chắc chắn sẽ hiệu quả. 

Phải mất nửa tiếng nữa tôi mới hoàn toàn sẵn sàng và bước ra khỏi phòng. 

Tôi bước vào phòng khách và thấy con trai tôi đang ngồi trên ghế sofa.

Một nụ cười ranh mãnh xuất hiện trên khuôn mặt tôi khi anh ấy mở miệng và hỏi, "Mọi chuyện ổn chứ em yêu?"

"Ừm...ừm...vâng. Con...à. Ý con là. Ôi chúa ơi, mẹ ơi!"

“Có chuyện gì thế, em yêu?”

"Cái gì! Không! Ý tôi là! Mẹ ơi, trông con... à, trông con quyến rũ quá!"

Tôi lắc lư hông một cách tinh nghịch, đặt tay lên eo và nói: "Trời ơi, khi bạn nói điều đó thật ngọt ngào."

Brad đứng dậy và tôi nhìn thấy một khối phồng ở háng anh ấy. Nhưng thay vì nhắc nhở, tôi chỉ bày tỏ sự hài lòng với sự lựa chọn trang phục của anh. 

“Con lái xe nhé mẹ?”

"Không, em yêu, anh nghĩ tốt nhất là nên bắt taxi. Bằng cách đó chúng ta không phải lo lắng về việc uống quá nhiều tối nay. Ý anh là, dù sao thì đây cũng là một bữa tiệc và anh dự định sẽ tận hưởng nó tối nay."

"Ý kiến ​​hay đấy mẹ."

Phải mất mười lăm phút thì taxi mới đến. Nửa giờ sau chúng tôi đến tòa nhà văn phòng của tôi. 

Công ty chúng tôi nằm trên tầng sáu. Tôi bước ra khỏi thang máy không lâu, nhiều người tò mò muốn biết chàng trai trẻ đẹp trai đứng cạnh tôi là ai. 

Tất nhiên, tôi giới thiệu nó là con trai tôi nhưng hóa ra nhiều người không tin. 

Tuy nhiên, trong lúc trò chuyện, tôi cũng nhận thấy có nhiều người đàn ông đang nhìn vào dáng người của tôi. 

Tôi không thể nói rằng tôi không thích được chú ý nhiều hơn, nhưng tôi rất vui khi cuối cùng chúng tôi cũng có thể tận hưởng bữa tiệc một mình. 

Lúc đầu Brad có vẻ hơi ngại ngùng. 

Nhưng sau vài ly rượu và vài trò chơi ngớ ngẩn với đồng nghiệp của tôi, anh ấy có vẻ đã có một khoảng thời gian vui vẻ. 

Đến mức tôi quyết định đã đến lúc dẫn anh ấy đi tham quan nhanh văn phòng. 

Ly rượu trên tay, tôi dẫn anh ra khỏi đám đông. 

Chúng tôi bước chậm rãi dọc theo một hành lang tối tăm. 

Cuối cùng, tôi chỉ cho anh ấy phòng nghỉ, phòng sao chép, văn phòng của sếp và cuối cùng là văn phòng nhỏ nơi tôi hoàn thành nhiệm vụ công việc của mình. 

Cười nhạt, tôi mở cửa phòng làm việc, đợi con trai đi vào, đóng cửa lại và lặng lẽ khóa lại. 

“Mẹ ơi, ở đây hơi tối phải không?” anh ấy nói, và tôi kéo rèm lại, để chúng tôi gần như chìm trong bóng tối hoàn toàn. 

"Ừ, trời hơi tối," tôi trả lời và bước tới chỗ anh ấy. 

Tôi nắm tay anh ấy, dẫn anh ấy đến chiếc ghế đối diện với bàn làm việc của tôi và nói: "Ngồi xuống."

Vẫn cầm ly rượu, anh ngồi xuống khi tôi hỏi và hỏi: "Mẹ ơi, chúng ta phải làm gì đây?"

Tôi không trả lời anh ấy. Thay vào đó, cô đứng trước mặt anh và ngồi xuống bàn. Tôi kiên nhẫn đặt ly rượu bên cạnh rồi chống tay lên chân. 

Tim tôi đập nhanh hơn và tôi từ từ dang chân ra, để lộ sự ngạc nhiên nho nhỏ của mình. 

"Mẹ!" Anh kêu lên, đôi mắt mở to khi nhìn chằm chằm vào âm hộ mịn màng của tôi. 

Tôi từ từ di chuyển bàn tay phải của mình đến giới tính của mình, dùng ngón trỏ vuốt ve âm vật và thì thầm, "Đừng ngạc nhiên thế, Brad. Tôi nhận thấy anh đang nhìn chằm chằm vào tôi. Thành thật mà nói, tôi đã ướt đẫm khi thấy anh nhìn chằm chằm vào tôi cả đêm. Vì vậy, tôi quyết định cho anh biết điều mà anh tò mò."

Con trai tôi ngước nhìn vào mắt tôi và tôi nói tiếp, "Ừ, đúng rồi. Tôi biết bạn đang nghĩ gì. Nếu bạn cúi xuống, bạn có thể nhìn thấy âm hộ của cô ấy không?"

"Mẹ! Con...con...con," anh lắp bắp, và tôi cù vào âm vật của mình nhanh hơn để khiến anh im lặng. 

"Nào, Brad," tôi trêu chọc, "bây giờ không phải là lúc ngại ngùng. Mẹ anh đang thắc mắc con cặc của anh to cỡ nào, nó cứng quá vì anh cứ nhìn chằm chằm vào âm hộ của tôi."

Brad nhìn xuống con cặc của mình rồi cố gắng dùng tay che chỗ phình ra. 

Tôi rên lên một tiếng lớn, thọc một ngón tay vào âm hộ của mình và thì thầm: "Nó muốn được tự do, Brad. Sao anh không thả nó ra và cho tôi xem con cặc cứng của anh to cỡ nào nhỉ?"

Tôi nhìn con trai tôi ngập ngừng cởi khuy quần, và khi nó tuột ra khỏi quần lót của nó, tôi thở hổn hển lớn tiếng, "Chết tiệt, Brad! Cái này chắc chắn còn to hơn con cặc của bố anh."

Tôi nhét một ngón tay khác vào và ra lệnh, "Hãy vuốt ve nó cho tôi. Hãy vuốt ve con cặc của bạn. Hãy cho mẹ thấy bạn đã kích thích như thế nào!"

Lúc đầu, khi con trai tôi từ từ vuốt ve con cặc dày đặc của mình lên xuống, tôi nói: "Hmm. Đúng rồi! Tiếp tục đi con. Ôi...con làm mẹ ướt quá!"

"Ôi, mẹ. Ôi, chết tiệt! Điều này thật... sai trái. Nhưng... chết tiệt, điều này thật thú vị!" Brad rít lên khi anh xoa bóp con cặc của mình mạnh hơn. 

"Chà, vâng. Việc chúng ta làm thật bẩn thỉu. Nhưng nhìn này. Giờ em ướt quá. Anh có thấy không, Brad? Anh có thấy anh đang làm gì với em không? Anh sắp làm cho em xuất tinh. Anh xuất tinh với em được không, em yêu? Anh xuất tinh với mẹ được không?"

Các ngón tay của tôi bơm ngày càng nhanh hơn trong âm đạo của tôi và con trai tôi đang giật ra một cách nhanh chóng. Cơ thể chúng tôi đồng loạt nâng lên, những tiếng rên rỉ và thở hổn hển tràn ngập căn phòng. 

Tôi cảm thấy chân mình run rẩy, ngón tay thọc sâu vào âm đạo và tôi rên rỉ, "Chết tiệt! Anh sắp xuất tinh! Anh sắp xuất tinh rồi em yêu!"

"A! Mẹ ơi, con cũng sắp xuất tinh đây!" Tôi nghe thấy anh ta hét lên ngay khi tôi ngã xuống bàn. 

Tôi từ từ rút những ngón tay ướt át ra khỏi âm đạo, đắm chìm trong khoái cảm ân ái. 

Nhưng khoái cảm chỉ tồn tại trong thời gian ngắn khi có thứ gì đó ướt át nhảy múa trên âm vật của tôi và tôi ngước lên đúng lúc thấy con trai đang vùi mặt vào giữa hai chân tôi và tôi rên rỉ, "Ôi chết tiệt, Brad! Vâng! Ồ vâng! Ăn âm hộ của mẹ! Chúa ơi! Ôi, mẹ yêu lưỡi của con quá! Ôi chúa ơi, lưỡi của con lại kích thích con rồi!"

Đó là sự thật, cách con trai tôi liếm âm vật của tôi đã khiến tôi rất hứng thú. 

Khi anh ấy đưa một ngón tay vào âm đạo của tôi, tôi hét lên, "Mẹ kiếp! Ôi Chúa ơi! Thêm một ngón tay nữa vào đó! Làm tình với tôi bằng những ngón tay của anh đi, Brad! Làm tôi xuất tinh lần nữa!"

Chúa ơi, tôi sắp xuất tinh rồi, tôi cảm thấy rất hạnh phúc khi biết rằng con trai tôi sẽ làm cho tôi xuất tinh. Nhưng trước sự ngạc nhiên của tôi, anh ta ngẩng đầu lên và nhanh chóng thay miệng bằng cặc của mình. 

Anh ta đặt cái đầu to của mình vào lối vào của tôi, nhìn vào mắt tôi và nói, "Mẹ ơi, con muốn đụ mẹ bây giờ, được không?"

Tôi rất hạnh phúc vì đã nuôi dạy được một cậu con trai ngoan và lễ phép như vậy. Tôi chỉ mỉm cười và dang chân ra, ám chỉ rằng anh ta có thể làm bất cứ điều gì với tôi. 

Ôi chúa ơi! ! 

Tôi rên rỉ khi đợi anh đi vào, mắt tôi nhắm nghiền khi cảm thấy con cặc của anh đâm vào môi âm hộ của tôi. 

Sau đó anh ấy lại đẩy tôi một cú thật mạnh nữa, khiến chân tôi dang rộng hơn, cho anh ấy đủ không gian để đụ tôi một cách triệt để. 

"Vâng, con yêu! Ồ vâng! Mẹ kiếp! Mẹ kiếp với con cặc to lớn của con! Ôi chúa ơi, con cặc của con to và cứng quá và con cảm thấy thật tuyệt trong người!" Tôi rên rỉ trong niềm vui loạn luân thuần túy. 

Chúa ơi, anh ấy to lớn hơn bố anh ấy rất nhiều, và khi con cặc to lớn của anh ấy phát huy tác dụng kỳ diệu bên trong âm hộ của tôi, tôi rất vui khi biết rằng anh ấy cũng đang tận hưởng nó nhiều như tôi. 

Thở hổn hển, con trai tôi cũng rên rỉ, "Ôi chúa ơi, mẹ ơi, con chưa bao giờ nghĩ mình sẽ làm điều này! Ôi Chúa ơi, điều này thật tuyệt. Con thích đụ mẹ lắm, mẹ ơi! Con thực sự làm thế!"

"Ồ! Ôi, con trai! Hãy đến với mẹ! Hãy là một cậu bé ngoan và đụ mẹ mạnh hơn!"

Con trai tôi đã chấp nhận yêu cầu của tôi và tôi thề rằng tôi chưa bao giờ được đụ sâu và mạnh đến thế. 

Con cặc khổng lồ của anh ấy đâm sầm vào tôi, nhanh chóng đưa tôi lên cực khoái, và tôi hét lên, "Mẹ kiếp! Tôi đang xuất tinh, Brad! Anh làm tôi xuất tinh! Anh đã làm cho Mẹ xuất tinh!"

"Chết tiệt! Tôi...tôi...uhhhh." Tôi nghe thấy anh rên rỉ, con cặc to khỏe ra vào nhanh chóng, phần thân dưới của anh chạm vào âm hộ tôi phát ra âm thanh “tát”. 

"Ôi chúa ơi! Mẹ ơi, con đang xuất tinh! Con sẽ xuất tinh vào bên trong mẹ!"

"Xuất tinh, em yêu. Xuất tinh cho anh! Em có thể xuất tinh vào trong anh! Ồ, ồ, ồ, ồ, ồ!" Hết đợt này đến đợt khoái cảm tình dục khác bùng lên trong tôi khi tôi cảm thấy tinh dịch nóng hổi của anh bắn vào tử cung mình. 

Tôi chưa bao giờ đạt cực khoái mạnh đến thế, và khi tôi ôm chặt anh ấy, con cặc của anh ấy đang đập trong âm đạo của tôi, tôi thì thầm, "Ôi Chúa ơi, Brad, anh vừa cho mẹ anh cuộc làm tình tuyệt vời nhất trong đời bà!"

Brad tựa đầu vào ngực tôi và tôi vòng tay ôm lấy anh ấy. 

Sau khi chúng tôi giữ nguyên tư thế đó trong vài phút, anh ấy từ từ rút con cặc khập khiễng ra, nhường cho tôi đủ chỗ để ngồi dậy. 

"Ôi Chúa ơi, mẹ..." Tôi nghe anh ấy nói, "Chúng ta vừa làm điều đó phải không?"

Tôi đứng dậy khỏi bàn và quỳ xuống sàn, vuốt ve con cặc mềm nhũn của anh ấy rồi tuyên bố: "Chúng ta đã làm được rồi, nhưng vẫn chưa kết thúc!" Sau đó, tôi đưa bộ phận khổng lồ của anh ấy vào, hút cho đến khi nó cương cứng hoàn toàn trở lại. 

"Mẹ kiếp, mẹ ơi! Ôi chúa ơi! Ôi chúa ơi!" Con trai tôi rên rỉ, thở dốc khi tôi cảm thấy con cặc của nó đang phập phồng trong miệng mình. 

Đang mút cặc anh, tôi rút nó ra khỏi miệng, ngước lên nhìn mặt anh và rên rỉ, "Em nghĩ anh đã sẵn sàng cho mẹ một lần làm tình ngon lành nữa rồi."

Từ từ tiến lên, tôi quay lại, đặt tay lên bàn và đẩy mông ra sau cho đến khi tôi cảm thấy con cặc của anh trượt vào giữa hai chân mình. 

"Ồ...vâng!!" Tôi cầu xin khi con cặc của Brad tiến sâu vào âm đạo của tôi. 

Với những cú đẩy mạnh và những cú đẩy mạnh, anh ấy một lần nữa khiến thế giới của tôi quay cuồng. 

Ôi Chúa ơi, con cặc của hắn đã làm gì với tôi thế này. 

Tôi chưa bao giờ cảm thấy khoái cảm tình dục mãnh liệt như vậy và tôi hét lên, "Tiếp tục đi con yêu! Tiếp đi! Con đụ mẹ giỏi quá. Quá tuyệt!"

Brad nắm lấy tay tôi và kéo chúng ra phía sau, nhanh chóng tăng tốc. 

Chúa ơi, tôi gần như không thể đứng vững được. 

Tôi có thể cảm thấy cực khoái của mình đang đến gần và tôi hét lên, "Anh sắp xuất tinh rồi, em yêu! Ôi chúa ơi, mẹ sẽ xuất tinh vào cặc của em!"

Sau đó, con trai tôi nắm lấy hông tôi và với một cú đẩy mạnh mẽ đã đẩy con cặc khổng lồ của nó vào sâu trong âm đạo của tôi và tôi rên rỉ, "Ồ ồ ồ vâng! Con to quá, to quá. Con yêu, con ngoan, âm hộ của con thật tuyệt."

Tôi lại đến một cách bạo lực và Brad tiếp tục đâm vào tôi khi tôi đến. 

Cơ thể tôi run rẩy dữ dội, tôi gần như không thể đứng vững và hậu quả của cơn cực khoái vẫn tiếp tục. 

Con trai tôi hét lên: “Mẹ kiếp! Mẹ ơi, con không thể chịu đựng được nữa!”

"Chết tiệt!" Anh gầm lên, ấn mạnh con cặc to và cứng đó vào sâu trong cơ thể tôi. Tôi gần như có thể cảm nhận được cổ tử cung căng cứng đang bị đầu cặc to lớn của anh kéo giãn ra, và tinh dịch nóng hổi phun vào sâu trong tôi. 

Đầu óc tôi choáng váng dưới tác động của từng đợt cực khoái. 

Tôi như đang lơ lửng trên mây, không còn cảm nhận được tứ chi nữa nhưng dù vậy, tôi vẫn có thể cảm nhận được con cặc dày đặc của anh trên bộ phận sinh dục nhạy cảm của mình. 

Vâng, con cặc của con trai tôi. 

Anh ấy vẫn ở trong âm đạo của tôi, kéo căng tôi ra hết mức có thể, và anh ấy vẫn đang phun tinh dịch loạn luân của mình vào tử cung tôi. 

Tôi không biết việc xuất tinh này kéo dài bao lâu, cho đến khi tôi không thể giữ được nữa và nó tràn ra ngoài. Cả hai chúng tôi đều ngồi phịch xuống đất, thở dốc. 

Khi tôi kiệt sức, đứa con yêu dấu của tôi đã đưa tay ra đỡ tôi đứng dậy. Anh áp môi mình vào môi tôi. Chúng tôi hôn nhau say đắm, đưa tay vuốt ve nhau. 

Khi nụ hôn kết thúc, con trai tôi nói: "Ôi Chúa ơi, mẹ ơi. Điều đó...đẹp quá!"

"Chà, tôi đồng ý," tôi tuyên bố, "nhưng chúng ta vẫn chưa xong. Bởi vì khi chúng ta về đến nhà. Tôi muốn bạn đụ tôi lần nữa!"

Sau đó chúng tôi rời bữa tiệc và khi về đến nhà, chúng tôi đi thẳng vào phòng tôi, cởi bỏ quần áo của tôi trên đường đi. 

Chúng tôi không lãng phí thời gian và bắt đầu quan hệ tình dục ngay lập tức. 

cao trào. 

Xuất tinh. 

Sau đó tiếp tục quan hệ tình dục. 

Tôi thề, nếu không phải chồng tôi xuất hiện vào khoảng ba giờ sáng, chúng tôi đã quan hệ đến tận bình minh. 

Từ đêm đó trở đi, tôi thường xuyên quan hệ tình dục với con trai. Tôi thậm chí không còn quan tâm đến việc chồng tôi làm việc đến khuya nữa. Anh ta có thể giữ con chó cái đó. Tôi đã tìm được một người đàn ông thực sự khiến tôi vui vẻ. 

Dù sao, tôi không chắc bài viết của tôi có ích cho bạn không, Jim. 

Nhưng có thể nó sẽ cho bạn biết mẹ bạn sẽ thích cảm giác như thế nào khi bạn bắt đầu quan hệ tình dục với bà. 

Và tôi chắc chắn mẹ bạn sẽ không bao giờ có thể sống thiếu bạn một khi cặc của bạn đã nằm trong âm đạo mọng nước của bà. 

Sau khi đọc bài đăng đó, tôi ngồi dậy và nghĩ, được rồi, điều này thực sự thú vị. Nhưng nó thực sự không đưa ra bất kỳ lời khuyên nào. 

Trên thực tế, tôi vẫn thấy bực bội vì mặc dù tôi đã nói với mẹ rằng chúng ta nên quên đi những gì đã xảy ra nhưng rõ ràng là mẹ vẫn rất tức giận. 

Tôi phải nói chuyện với cô ấy. 

Tôi phải nói với cô ấy rằng tôi ghét việc đêm đó kết thúc như thế nào. 

Với suy nghĩ này trong đầu, tôi nhanh chóng ra khỏi giường và đi dọc hành lang. Mãi đến khi bước đến cửa nhà cô ấy, tôi mới nghe thấy một tiếng rên rỉ nhẹ phát ra từ bên trong. 

Tôi cẩn thận xoay tay nắm cửa, cố gắng không gây ra bất kỳ tiếng động nào, và khi lén nhìn vào trong, tôi choáng váng. 

Tôi thấy mẹ nằm trên giường dang rộng hai chân, tay bận vuốt ve cái âm hộ mịn màng của mẹ. 

Tôi kinh ngạc nhìn một tay cô ấy vuốt ve âm vật trong khi tay kia thọc sâu vào âm đạo ẩm ướt của cô ấy. Tôi cứng người ngay lập tức và không thể không thò tay vào bộ đồ ngủ của mình. 

Chuyển động của tôi hoàn toàn đồng bộ với chuyển động của mẹ tôi. Giống như tôi đang thủ dâm bên cạnh cô ấy vậy.

"Ừm... ồ... à... ôi Chúa ơi!!" Mẹ rên rỉ, và tôi tự nghĩ, Thế thôi mẹ ạ. Hãy để tôi nhìn thấy bạn cực khoái! 

"Ồ...ồ, Co-Co-Cory..."

Cái gì! Có phải tôi vừa nghe thấy điều đó không? Tôi nghi ngờ nghĩ. Sau đó anh ta ngừng thủ dâm, tự hỏi liệu mình có nghe đúng không. 

Nhưng sau đó cô nghe thấy mẹ cô thì thầm, "Vâng, Corey! Làm đi, con yêu! Làm mẹ xuất tinh! Làm ơn! Làm ơn đi con. Mẹ muốn xuất tinh quá!"

Tay tôi siết chặt lấy con cặc của mình khi tôi nhận ra nó là thật. Mẹ tôi thực sự đang thủ dâm, tưởng tượng ra tôi. Cô ấy đang quan hệ tình dục với tôi trong tâm trí. 

Tôi vuốt ve con cặc của mình một cách nhanh chóng, ý nghĩ đó càng khiến tôi hưng phấn hơn. Những ham muốn loạn luân lại xâm chiếm tôi và tôi rên rỉ to hơn dự định. 

Tôi cảm thấy một cơn ớn lạnh chạy khắp người khi mắt mẹ tôi tập trung vào cánh cửa. 

Mẹ tạm dừng thủ dâm, nhưng vẫn giữ ngón tay giữa hai chân, mẹ hỏi, "Corey?"

Đây là thời điểm quan trọng. Tôi nên bỏ chạy hay tiết lộ bí mật đen tối của mình cho người phụ nữ mà tôi hằng mơ ước? 

“Corey, có phải cậu không?” cô ấy hỏi lại. Tôi mở cửa và bước vào phòng. Vẫn cầm dương vật trong tay, tôi mạnh dạn nói: “Là con mà mẹ, con cũng cảm thấy như vậy”.

"Cái gì! Bạn đang làm gì vậy!" Cô hét lên khi đang ngồi trên giường. Cô dựa lưng vào đầu giường, lấy tay che ngực và co hai chân lại với nhau. 

Tôi bước tới một bước và từ từ vuốt ve dương vật của mình. Tôi thấy mẹ tôi đang nhìn tôi chằm chằm với vẻ kinh ngạc, và sau khi chắc chắn rằng dương vật của tôi đã lộ rõ, tôi nói giọng khàn khàn: "Con nghe thấy rồi mẹ. Con nghe thấy những gì mẹ nói rồi."

"Corey! Tôi...tôi..."

"Suỵt, mẹ," tôi ra lệnh, bước thêm một bước nữa và tiếp tục vuốt ve con cặc của mình. 

"Con hiểu tại sao mẹ lại nói như vậy, mẹ. Con thực sự hiểu, và con muốn mẹ biết. Người phụ nữ mà con đã nhắc đến trước đây. Người phụ nữ mà con tưởng tượng khi thủ dâm chính là mẹ, mẹ. Luôn luôn là mẹ."

Vẻ mặt sốc của mẹ tôi nhanh chóng mờ đi và chuyển sang sợ hãi khi bà trả lời, "Không... điều đó... điều đó không thể đúng được. Con không thể nghĩ đến mẹ... Ôi Chúa ơi! Corey! Mẹ... mẹ là mẹ của con!!"

"Đúng! Đó là bạn," tôi thừa nhận, xoa bóp con cặc của mình mạnh hơn. "Em cũng là người phụ nữ trong mộng tưởng của anh. Người phụ nữ khiến anh xuất tinh mỗi tối trước khi đi ngủ."

Đôi mắt của mẹ tôi tập trung vào con cặc cứng rắn của tôi và tôi rên rỉ, "Bây giờ tôi biết bạn đang mơ tưởng về tôi, tôi nghĩ cả hai chúng ta nên chấp nhận sự thật rằng chúng ta đang theo đuổi cùng một thứ."

Nghe tôi nói xong, mẹ tôi vội đứng dậy. Với cơ thể trần truồng được trưng bày toàn bộ, cô ấy hét lên, "Corey! Đây rồi! Đây rồi! Ôi Chúa ơi, điều này thật sai lầm!"

Bây giờ tôi đang đứng trước mặt cô ấy và nói: "Nếu điều này không đúng thì tại sao nhìn thấy em như thế này khiến anh cảm thấy dễ chịu đến thế?"

"Corey..." Mẹ định nói nhưng bị môi tôi chặn lại. 

Mẹ cố gắng cầu xin nhưng tôi đã áp môi mình vào môi mẹ. Tuy nhiên, lời cầu xin của cô ấy biến thành những tiếng thở dài khi cô ấy vòng tay qua cổ tôi và hôn lại tôi. 

Tôi đưa tay vuốt ve cặp mông săn chắc của cô ấy. Tôi kéo cô ấy lại gần để bộ phận riêng tư của cô ấy chạm vào dương vật đang cương cứng của tôi.

Khi nụ hôn của chúng tôi tan vỡ, mẹ rên rỉ, "Thật sai trái... trời ơi..."

Tôi hôn sau gáy cô ấy và xoa bóp mông cô ấy, cô ấy thở dài, "Ôi, Chúa ơi, Corey. Chúng ta đang làm gì vậy?"

Tôi nhìn vào mắt cô ấy và trả lời: "Chúng tôi đang làm hài lòng nhau."

"Ôi... Chúa ơi!" Mẹ rên rỉ khi tôi vòng tay quanh eo mẹ và dùng lòng bàn tay vuốt ve vùng kín của mẹ. 

Tôi kiên nhẫn trượt lòng bàn tay của mình lên môi âm hộ của cô ấy. Tôi có thể cảm thấy mẹ đang hưng phấn và hơi thở của mẹ ngày càng nhanh hơn nên tôi nói: "Con yêu mẹ, mẹ... con muốn mẹ đến."

"Ồ, Corey..." Mẹ rên rỉ. 

Âm hộ của cô ấy bây giờ đang ấn vào lòng bàn tay tôi. 

Tôi tăng tốc độ và chà ngón tay mình mạnh hơn vào âm hộ của cô ấy. 

Những ngón tay của tôi đã tìm thấy cái núm nhỏ của cô ấy. 

Nó cứng lại nên tôi búng nó bằng ngón trỏ. 

Cô rên rỉ trong sung sướng. 

Bàn tay mẹ nắm lấy cổ tay tôi. 

Cô ấy giữ chặt nó trong khi tôi tiếp tục kích thích âm vật của cô ấy. 

Cô ấy ra hiệu cho tay tôi di chuyển nhanh hơn. 

Tôi đã làm vậy, cảm thấy âm hộ của cô ấy nâng lên hạ xuống trong tay tôi. 

Điều này khiến ngón tay của tôi đi qua môi âm hộ của cô ấy và cô ấy rên rỉ to hơn. 

Tôi vuốt ve tới lui giữa các bức tường bên trong của mẹ, khiến mẹ phải rên rỉ và cầu xin. Bây giờ cô ấy rất phấn khích. Không còn nghi ngờ gì nữa, tôi tăng tốc chuyển động tay của mình. 

"Ồ! Mmm. Ahhh," cô ấy rên rỉ khi tôi chơi đùa với âm hộ của cô ấy. 

Sau đó, mẹ thấp giọng cầu xin: "Hãy đặt chúng vào trong mẹ."

Tôi hôn cô ấy thật mạnh và cảm thấy cô ấy rên rỉ trong miệng khi tôi đưa hai ngón tay vào. 

Cô ấy đã rất ướt nên tôi đẩy ngón tay của mình vào sâu trong cô ấy. Bàn tay cô ấy vẫn nắm chặt cánh tay tôi, giục tôi tiếp tục. 

Tôi cho một ngón tay khác vào và cô ấy hét lên, "Ôi chúa ơi! Tôi không thể tin được điều này đang thực sự xảy ra! Anh đang đụ tôi bằng ngón tay! Anh thực sự đang đụ tôi bằng ngón tay!!"

"Tôi là!" tôi nói. "Con sẽ làm cho mẹ xuất tinh, mẹ ơi!"

"Ồ vâng! Mmm. Đúng vậy! Ôi Chúa ơi, em thực sự đang làm điều đó đấy, em yêu!" Mẹ hét lên rồi đưa tay xuống nắm lấy con cặc sưng tấy của tôi. 

Tôi hôn cô ấy một lần nữa và chúng tôi cùng nhau cố gắng đạt cực khoái. Ước mơ của tôi đã thành hiện thực. Tôi rất vui mừng và phấn khích. Tôi sắp xuất tinh, và từ cách âm đạo của cô ấy siết chặt quanh ngón tay tôi, tôi biết cô ấy cũng vậy. 

Chúng tôi thở hổn hển, vuốt ve nhau nhanh hơn và mạnh hơn, đẩy cơn cực khoái lên đến đỉnh điểm. 

Cơ thể tôi như đang bốc cháy. 

Kiêm là về để mực. 

Tôi cảm thấy một cơn rùng mình quen thuộc và chuẩn bị tinh thần cho thời điểm này. 

Nhưng ngay lúc đó, người mẹ hét lên: "Chết tiệt! Tôi...tôi...tôi đang xuất tinh! Ôi chúa ơi, tôi đang xuất tinh vào tay con trai tôi!"

Tôi thậm chí không thể nói được, tôi chỉ gầm gừ khi đến nơi. 

Cả hai chúng tôi đều run rẩy trong niềm vui sướng tột đỉnh và tôi vẫn thọc sâu ngón tay vào bên trong âm đạo ẩm ướt của cô ấy. 

Nhưng trong quá trình đó, đôi chân của tôi hầu như không thể chống đỡ được và tôi gần như bị ngã. 

Nhưng rồi điều không tưởng đã xảy ra. Tôi nghe thấy tiếng cửa trước mở. Cha tôi đã trở lại. 

Mẹ thở hổn hển và nói nhanh: "Mau lên! Về phòng đi!"

Tôi chỉ gật đầu rồi lao ra ngoài. 

Vừa vào nhà, tôi đã nghe thấy tiếng bước chân của bố tôi trên cầu thang. 

Tôi lắng nghe sát cửa và chỉ có thể nghe thấy vài tiếng thì thầm mơ hồ phát ra từ phòng bố mẹ tôi. Nghe như thể họ đang tranh cãi, và sau đó vài phút, chỉ còn lại sự im lặng chết chóc. 

Tôi leo lên giường. Tâm trí tôi hỗn loạn. Tôi không thể tin được những gì vừa xảy ra, nhưng lại lo lắng hy vọng nó sẽ xảy ra lần nữa. 

Tôi chìm vào giấc ngủ chờ đợi điều gì sẽ xảy ra vào ngày hôm sau.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5

Thật là một ngày tuyệt vời! 

Tôi thức dậy và nghĩ về điều này. 

Đêm hôm trước không thể nào thú vị hơn. 

Bởi vì cuối cùng tôi đã vượt qua ranh giới không thể tả xiết với mẹ và phạm tội loạn luân với bà. 

Nhưng đó chỉ là chúng tôi thủ dâm nhau để đạt cực khoái. 

Đây thực sự là một cải tiến lớn. 

Tôi hy vọng điều này sẽ đưa chúng ta đi xa hơn trên con đường bị cấm này. 

Dương vật của tôi đã cương cứng chờ đợi ngày hôm nay. 

Tôi nhảy ra khỏi giường và nhìn ra ngoài cửa sổ. 

Xe của bố tôi không thấy đâu cả. 

Điều này làm tôi vui vì bây giờ chỉ còn tôi và mẹ ở nhà. 

Tôi mặc vội quần áo rồi lao xuống cầu thang tìm thủ phạm đã khiến háng tôi cứng như que thép. 

Khi nhìn thấy mẹ đang ngồi ở bàn bếp, tôi mỉm cười bước tới hôn mẹ. Nhưng cô ấy ngăn tôi lại và nói, "Ngồi xuống đi, Corey. Chúng ta cần nói chuyện tối qua."

Tôi làm theo lời cô ấy yêu cầu và ngồi cạnh cô ấy. Mẹ tôi tỏ ra thất vọng, khi tôi định nói thì mẹ nói: “Chuyện tối qua không bao giờ được xảy ra nữa”.

Tim tôi bắt đầu chùng xuống và tôi nói: "Nhưng mẹ..."

"Dừng lại, Corey! Điều này sai rồi! Bạn biết điều này sai. Những gì chúng ta đang làm là rất, rất sai!"

Tôi định nói lại, nhưng bà lại ngắt lời tôi, tuyên bố: "Mẹ là mẹ của con. Con là con của mẹ. Dù lúc đó cảm thấy tốt đến đâu. Chúng ta phải chấp nhận rằng đây là một hành động cấm kỵ. Chưa kể tôi còn lừa dối chồng mình. Với con trai chúng ta, một đứa con trai tồi tệ nhất. Hãy nghĩ xem nó sẽ tổn thương đến mức nào nếu nó nhìn thấy chúng ta làm như vậy."

Tôi nhìn xuống bàn, nước mắt trào ra. 

Mẹ nắm lấy tay tôi và thì thầm, "Mẹ biết, Corey. Mẹ biết con đang cảm thấy thế nào. Mẹ cũng cảm thấy như vậy. Hãy tin mẹ, mẹ đã vật lộn với điều này suốt đêm. Nhưng con phải hiểu rằng chuyện này sẽ không kết thúc tốt đẹp đâu."

Tôi nhìn thẳng vào mắt mẹ. Một giọt nước mắt lăn dài trên má tôi khi tôi khẽ gật đầu. 

"Tôi... tôi sắp muộn rồi," tôi đứng dậy lau nước mắt trên mặt, quay người tức giận bỏ đi. 

Khi ra khỏi bếp, tôi nghe mẹ nói: "Con sẽ thấy mẹ đúng. Một ngày nào đó con sẽ hiểu."

Tôi dừng lại một giây và nghĩ, Không, mẹ ạ. Tôi sẽ không bao giờ hiểu được. Nhưng hy vọng bạn có thể nhìn thấy sự thật một lần nữa. Sau đó tôi chuyển đến nơi làm việc của mình. 

Ngày hôm đó và những ngày sau đó tôi cảm thấy buồn bã. 

Sau khi làm việc xong tôi đi thẳng về phòng. 

Tôi không muốn đối mặt với mẹ chút nào. 

Tôi thậm chí còn không muốn rời khỏi phòng để ăn gì đó cho đến khi tôi chắc chắn rằng cô ấy đã đi ngủ. 

Tôi có thể nói rằng tôi bị trầm cảm, nhưng cảm giác này còn tệ hơn. 

Tôi thậm chí không muốn đọc những bài viết loạn luân đó nữa. 

Trên thực tế, tôi cố gắng quên chúng hoàn toàn. 

Theo tôi, chúng chỉ làm tăng thêm nỗi đau. 

Ít nhất, đó là những gì tôi nghĩ. 

Điều đó không thay đổi cho đến tuần sau. Tôi vừa đi làm về, đang định về phòng thì nghe thấy mẹ gọi tên mình. 

Tôi nhìn về phía hiên nhà và thấy mẹ tôi đang ngồi một mình trong phòng khách. Điều này không có gì lạ vì bố cô thường làm việc muộn nhưng cô trông chán nản khi ngồi đó, không biết tại sao. 

Nhưng tôi không có tâm trạng nói chuyện với cô ấy nên chỉ nói: "Em có cần gì không?"

"Ừ. Cậu có thể qua đây được không?"

Tôi thở dài và đi về phía cô ấy. Nhưng khi đến nơi, tôi không ngồi xuống. Thay vào đó, tôi đứng lên và hỏi: "Được rồi, tôi ở đây. Tôi có thể giúp gì cho bạn?"

Mẹ ngước lên nhìn tôi. Rõ ràng là cô ấy đã khóc, tôi có thể nhìn thấy vết nước mắt trên lớp trang điểm của cô ấy. 

Tôi cảm thấy hơi buồn nhưng vẫn đứng vững và nhìn xuống cô ấy. Sau đó mẹ nói: "Trước hết, con có thể ngồi xuống được không?"

Tôi lại thở dài và ngồi cạnh cô ấy. 

"Corey..." mẹ tôi nói, "chúng ta cần nói chuyện lại."

Tôi buột miệng: "Ơ. Mình lại làm gì sai nữa à?"

"Đó không phải là điều bạn đã làm, mà là điều bạn đã không làm. Bạn đã phớt lờ tôi kể từ lần cuối chúng ta nói chuyện."

"Được rồi!" Tôi nói, "Anh nghĩ sau đó em sẽ cư xử thế nào? Ý anh là, anh đã thổ lộ tình cảm của mình với em và anh nghĩ cả hai chúng ta đều ở cùng một quan điểm. Nhưng phải đến ngày hôm sau, anh mới quyết định dập tắt mọi hy vọng cho em thấy anh có ý nghĩa như thế nào với em."

"Corey!" Mẹ ngắt lời. "Không phải như vậy, và bạn biết điều đó. Tôi nghĩ tôi đã giải thích khá rõ ràng lý do tại sao tôi cảm thấy chúng ta phải dừng lại."

"Chà, đó là cảm giác của tôi sau đó. Ý tôi là, bạn chưa bao giờ yêu cầu tôi giải thích tại sao tôi lại cảm thấy bạn sai về tất cả những điều này!" Tôi kêu lên. 

Mẹ trả lời: “Con có thể nói gì khác với mẹ để mẹ nghĩ rằng chúng ta làm điều đó là phù hợp?”

"Trước hết, em đang tưởng tượng về anh phải không? Chưa kể em có vẻ thích thú với mọi thứ chúng ta làm nhiều như anh. Ý em là, em bắn ra ngón tay của anh, em biết điều đó mà."

"Đợi đã, thưa ngài, tôi chưa bao giờ nói rằng tôi không thích những gì chúng ta đã làm. Có Chúa mới biết tôi làm được bao nhiêu. Đó không phải là vấn đề," mẹ phản đối. 

"Anh thực sự nghĩ rằng việc nói với anh rằng chúng ta phải dừng lại là dễ dàng sao? Không! Thực ra...tôi...tôi..."

Mẹ bắt đầu khóc. 

Cô ấy lấy tay che mặt và tôi cảm thấy mình như một tên khốn. 

Trái tim tôi đã được mở ra lần nữa. 

Tôi muốn làm cho cô ấy cảm thấy dễ chịu hơn nên tôi vòng tay qua vai cô ấy và nói: "Mẹ ơi, con xin lỗi. Đừng khóc nữa. Con không bao giờ có ý làm mẹ cảm thấy như vậy." 

Mẹ tôi nhìn tôi với đôi mắt đẫm lệ. Cô ấy ngồi thẳng dậy và ôm tôi thật nhanh. Sau đó, tựa đầu vào vai tôi, anh ấy nói, "Ồ, Corey... Anh không thể chịu được việc em ghét anh lúc này."

"Mẹ," tôi đáp, "con không bao giờ có thể ghét mẹ. Con yêu mẹ."

Tôi từ từ lùi lại cho đến khi mẹ nhìn thấy mặt tôi, tôi lau nước mắt trên má mẹ và nói: "Mẹ không thấy sao? Đó là vấn đề của con. Con không chỉ yêu mẹ, mẹ. Con muốn mẹ. Con muốn mẹ hơn bất cứ ai khác, và điều đó giết chết con vì điều đó sẽ không bao giờ xảy ra."

Mẹ chợt lao tới hôn thật mạnh vào môi tôi. 

Lúc đầu tôi rất ngạc nhiên nhưng sau đó tôi ôm lấy cơ thể cô ấy và để môi mình chạm vào nụ hôn của cô ấy. 

Chúng tôi hôn nhau say đắm và khi nụ hôn sâu hơn, tôi có thể cảm nhận được ham muốn của mình dành cho cô ấy ngày càng lớn. 

Tuy nhiên, mẹ tôi đột nhiên lùi lại. 

Cô ấy ấn tay vào ngực tôi và thở dài. 

Ồ không. 

Không, không, không. 

Đừng làm điều này nữa. 

Mẹ vội đứng dậy và tôi thấy mẹ định bỏ chạy nên tôi hét lên: "Mẹ ơi, mẹ đang làm gì vậy!"

Cô chậm rãi quay lại và mím môi. "Tôi xin lỗi, Corey," cô nói, lắc đầu. "Lẽ ra tôi không nên làm điều đó. Chúa ơi, tôi bối rối quá."

"Bạn!" Tôi hét lên: “hôn tôi trước rồi bỏ chạy?”

Mẹ tôi đã trở lại. Cô ấy ngồi lại và nói, "Đúng. Anh nói đúng. Tôi nên giải thích. Anh có quyền được biết."

Với ánh mắt chân thành, cô nói, "Đây không phải là điều chúng ta đã làm. Bố con và mẹ đã trải qua vài tháng khó khăn. Chúng ta đã không... con biết đấy... đã lâu rồi, và mẹ lo là ông ấy không còn thấy mẹ hấp dẫn nữa."

“Vậy thì anh ta là một tên ngốc,” tôi trả lời. 

Mẹ mỉm cười ngắn gọn rồi nói: "Đêm đó khi anh ấy đi làm về... con biết đấy, chúng tôi đã cãi nhau vì anh ấy làm việc quá giờ ở cơ quan. Anh ấy không thừa nhận nhưng tôi nghĩ có thể anh ấy đang ngoại tình."

Tôi cảm thấy máu mình bắt đầu sôi lên nhưng vẫn im lặng. Ý tôi là, tôi có thể nói gì đây? Rốt cuộc thì tôi cũng đang cố gắng quan hệ tình dục với vợ anh ta. 

"Vì vậy, Corey, điều tôi muốn nói là, tôi đang trải qua một số thời điểm dễ bị tổn thương. Tôi muốn bạn thử nhìn điều này từ quan điểm của tôi. Tôi đang đối mặt với bố của bạn, người không dành cho tôi bất kỳ tình cảm nào. Và sau đó là bạn. Con thân yêu của tôi, bạn sẵn sàng đáp ứng nhu cầu tình dục của tôi."

Tôi ngồi thẳng dậy và nghĩ về điều cô ấy vừa nói với tôi. Đáng buồn thay, nó có ý nghĩa. Mẹ tôi đang ở giai đoạn dễ bị tổn thương trong cuộc đời. 

Tôi thở dài, "Nghe này mẹ. Con... con hiểu rồi. Con xin lỗi bố đã không dành cho mẹ sự quan tâm mà mẹ xứng đáng có được. Có lẽ con nên cố gắng chống lại những thôi thúc này đối với mẹ."

Mẹ mỉm cười và nói: “Con có làm điều đó không?”

"Tất nhiên rồi mẹ. Con yêu mẹ. Con không muốn khiến mẹ thêm căng thẳng với bố nữa."

"Ồ, em yêu!" Mẹ hét lên, kéo tôi vào lòng và ôm tôi thật chặt. "Bạn không biết tôi vui mừng thế nào khi nghe bạn nói điều này."

Tôi ôm lại cô ấy và nói, "Anh muốn em biết rằng nếu em cần... em biết đấy."

Nói xong tôi nhẹ nhàng hôn lên môi cô ấy một cái. Sau đó hắn đứng dậy nói: “Ta lên phòng để ngươi suy nghĩ.”

Mẹ không nói gì và tôi bước đi. Sau khi trở về phòng, tôi bắt đầu suy nghĩ về những gì mình vừa nói. Mặc dù tôi biết bố không hoàn thành trách nhiệm của mình nhưng tôi chắc chắn có cơ hội. 

Nhưng làm cách nào để cô ấy chấp nhận rằng tôi là người cô ấy muốn mà không khiến cô ấy cảm thấy tội lỗi? 

Tất nhiên, diễn đàn chết tiệt đó lại hiện lên trong đầu tôi và tôi bật máy tính lên. 

Vâng, thế thôi. Nếu lần này tôi không tìm thấy điều gì hữu ích, tôi sẽ không đọc những bài viết này nữa. Đó là những gì tôi nghĩ khi ngồi xuống và bắt đầu đọc. 

Được rồi, Jim, tôi hiểu sự thất vọng của bạn. 

Mẹ tôi cũng không phải là người phụ nữ dễ dãi. 

Thực tế, tôi đã cố gắng rất nhiều lần, dù tôi gần như chắc chắn rằng cô ấy là mẹ đơn thân. 

Trước khi tiếp tục, tôi nghĩ mình nên giới thiệu bản thân và mô tả về mẹ tôi, thế là xong. Tên tôi là Steven và tên mẹ tôi là Peggy. 

Peggy, mẹ tôi, không chỉ xinh đẹp. 

Đơn giản là cô ấy đẹp đến nghẹt thở. 

Tôi biết bạn đang nghĩ gì. 

Mọi người con trai đều mô tả mẹ mình như vậy. 

Tôi đồng ý, nhưng mẹ tôi đã là một người mẫu nổi tiếng ở đây và trước khi tôi sinh ra. 

Cô đã xuất hiện trên nhiều tạp chí và thậm chí còn quay một số quảng cáo quần áo và mỹ phẩm cho truyền hình địa phương. 

Vì vậy, cô là người đẹp sexy tự nhiên với thân hình đồng hồ cát quyến rũ. 

Cặp mông săn chắc, đôi chân săn chắc và bộ ngực cỡ B khiến cặc tôi cương cứng mỗi khi tôi may mắn được nhìn thấy cô ấy trong bộ bikini. 

Chết tiệt, chỉ nghĩ đến việc nhìn thấy cô ấy như vậy thôi cũng khiến tôi khó chịu rồi. 

Mắt mẹ xanh biếc, tóc mẹ không dài, chỉ dài ngang vai. Tóc xoăn và vàng nhạt. 

Dù sao thì đó là cách cô ấy mô tả nó, và như tôi đã nói, bây giờ mẹ tôi còn độc thân, tôi nghĩ sẽ dễ dàng để thành công, nhưng hãy để tôi nói cho bạn biết, đó là sai lầm đầu tiên của tôi. 

Tôi thậm chí sẽ cho bạn thêm một vài ví dụ về những thứ khác mà tôi đã thử vì tôi đã mất hai năm để tìm ra điều gì thực sự hiệu quả. 

Tôi cố tình để cửa phòng ngủ mở để cô ấy có thể bắt gặp tôi thủ dâm vào ban đêm. 

Sau đó, tôi cố gắng ôm cô ấy thường xuyên hơn, nghĩ rằng điều đó sẽ khiến cô ấy hưng phấn nếu cô ấy cảm thấy dương vật của tôi áp vào bụng cô ấy và ngực cô ấy áp vào ngực tôi. 

Tôi thậm chí còn nói với cô ấy rằng cô ấy nóng bỏng như thế nào, hy vọng những lời tâng bốc của tôi sẽ khiến cô ấy nghĩ về tôi như một chàng trai trẻ hơn là cậu con trai 18 tuổi của cô ấy. 

Cuối cùng, tôi đề cập đến chủ đề tình dục trong cuộc trò chuyện với cô ấy, nghĩ rằng điều đó sẽ khơi dậy ý tưởng đó trong đầu cô ấy. Tuy nhiên, những mánh khóe này đều vô dụng. 

Page không hề có dấu hiệu muốn tiến xa hơn. Thực tế, những hành động này càng khiến cô ấy cảnh giác với tôi hơn. 

Cô thậm chí còn thẳng thắn nói: "Ôi chúa ơi, Steven, tôi hy vọng hormone của bạn sẽ sớm bình tĩnh lại. Tôi thề rằng bạn đang trở thành một kẻ nghiện tình dục".

Cho đến khi tôi phát hiện ra điểm yếu của cô ấy. 

Tôi nhấn mạnh điều này bởi vì tôi sẽ không nói với bạn rằng "Có lẽ bạn có thể thử điều này với mẹ bạn và nó sẽ hiệu quả." 

Tôi sẽ nói thẳng với bạn rằng đây là bí mật còn thiếu của bạn. 

Bạn cần phải tìm ra điều gì khiến cô ấy hứng thú. 

Một khi bạn có được thông tin về điều gì thực sự khiến cô ấy hứng thú, bạn gần như chắc chắn sẽ giành chiến thắng. 

Tôi đã định bỏ cuộc cho đến khi tôi nhận ra điều đó thì ngày hôm đó cô ấy trở về từ một buổi trình diễn thời trang của nhà thiết kế với cơn đau chân khủng khiếp. 

Cô phải đi trên đôi giày cao gót 6 inch, khiến đôi chân của cô bị tra tấn. 

Mẹ thậm chí còn không vào phòng ngủ để thay đồ và đi tắm như mẹ thường làm. 

Thay vào đó, cô mặc một chiếc áo sơ mi trắng không tay và váy đen, ngồi phịch xuống ghế sofa và cởi giày. 

Sau đó, cô đưa tay lên chân và bắt đầu chà gót chân qua đôi tất mỏng che chân. 

Tôi lo lắng cho mẹ và hỏi: "Mẹ ơi, mẹ có sao không?"

"Ôi em yêu. Anh kiệt sức và chân anh đau kinh khủng."

Nhìn thấy vẻ mặt đau đớn của mẹ, tim tôi như thắt lại, tôi liền nói: “Mẹ ơi, mẹ nằm xuống sofa để con xoa bóp nhé?”

Đầu tiên mẹ tôi nhìn tôi với ánh mắt bối rối, sau đó chế nhạo: "Aha. Xin lỗi, Steven, tối nay mẹ không có tâm trạng giở trò đồi bại của con đâu."

"Không, mẹ, con nghiêm túc mà," tôi trả lời.

“Vậy nếu tôi nói có thì sẽ không có thủ đoạn gì chứ?” cô ấy hỏi. 

“Không có mánh khóe nào,” tôi nói, “tôi hứa.” 

"Được rồi, Steven. Nhưng tôi sẽ giữ lời hứa của bạn."

Tôi gật đầu, bước tới quỳ bên cạnh mẹ tôi, người đang nằm thẳng trên ghế sofa. 

Tôi nhấc chân trái của mẹ lên, nhẹ nhàng ấn ngón tay cái vào vòm bàn chân của mẹ và nghe thấy mẹ thở dài nhẹ nhàng nhất. 

"Mẹ, mẹ có thích cái này không?"

"Vâng."

"Không phải cường độ quá mạnh sao?" Tôi hỏi trong khi xoa bóp. 

"Ừ. Không nặng. Con đã làm rất tốt," Mẹ nói to hơn một chút. 

Vài phút sau, khi tôi di chuyển ngón tay cái của mình đến ngón chân của cô ấy, tôi nghe thấy: "Ồ, em yêu, nó ở ngay đó. Ồ, vâng! Ah. Ôi, Chúa ơi, những ngón tay của em. Em đã tìm thấy chỗ đó rồi. Ồ... à, tuyệt quá."

Nghe vậy tôi chỉ mỉm cười vì lúc đó tôi chỉ muốn làm cho mẹ tôi cảm thấy dễ chịu hơn. 

Nhưng khi tôi tiếp tục dùng ngón tay xoa bóp các khớp ngón tay của cô ấy, cô ấy đã làm một điều không ngờ tới. 

Cô thở dài, nhưng lần này khác hơn trước, nghe có vẻ khêu gợi tình dục hơn. 

Sau đó, tôi nhận thấy hai điều.

Đầu tiên, tay cô ấy bắt đầu gãi và thọc vào chiếc ghế dài, và thứ hai, hai chân cô ấy dang rộng đủ để tôi có thể nhìn rõ giữa chúng. 

Tôi không thể không nhìn chằm chằm vào chiếc quần lót nhỏ màu trắng mà cô ấy đang mặc và tưởng tượng cảm giác khi đưa lưỡi mình lướt qua âm hộ được che phủ của cô ấy sẽ như thế nào. 

Nhịp tim của tôi đập nhanh hơn khi dương vật của tôi bắt đầu cương cứng. 

Tôi lại cảm thấy ham muốn tình dục sôi sục trong mình. 

Tôi ấn mạnh vào ngón chân của mẹ khiến mẹ rên rỉ: "Ôi, Steven. Con không biết điều này ảnh hưởng đến mẹ đến mức nào đâu."

Ồ, tôi hiểu rồi, mặc dù tôi đã hứa sẽ kiềm chế bản thân nhưng giờ tôi đang cố gắng tìm hiểu xem cô ấy sẽ cho phép tôi tiếp tục việc mát-xa chân này đến mức nào. 

Có cơ hội nào tôi có thể di chuyển lên chân cô ấy không? 

Để chạm tới kho báu ẩn giấu mà tôi hằng mong ước. 

Tôi không chắc. 

Tuy nhiên, tôi biết mình vẫn cần xoa bóp bàn chân còn lại cho cháu nên tôi chuyển sang chân còn lại. 

Tôi kiên nhẫn xoa bóp lòng bàn chân của cô ấy bằng ngón tay cái của mình và cô ấy rên rỉ, "Ồ...mm. À. Ôi, con yêu. Ôi Chúa ơi. Ôi, con làm mẹ sướng quá."

Chết tiệt, con cặc của tôi bây giờ cứng quá trong quần rồi. 

Nếu tôi biết mình sẽ rất hào hứng khi làm điều này thì tôi đã mặc quần thể thao từ trước rồi. 

Nhưng tất nhiên bây giờ đã quá muộn nên tôi làm theo kế hoạch ban đầu của mình và từ từ trượt ngón tay về phía ngón chân cô ấy. 

"A! Ồ!!! Ừm!" Tiếng rên rỉ của mẹ càng dữ dội hơn và chân mẹ dang rộng hơn. Cơ thể cô bắt đầu vặn vẹo, hai tay cô nắm chặt lấy chiếc ghế dài. 

Sau đó tôi nhận thấy một dấu hiệu chào mừng. Tôi nhận thấy một chỗ ướt ở giữa quần lót của cô ấy. 

Chết tiệt, cô ấy đã được bật lên! Tôi tự nghĩ, đây là lý do đủ để tiếp tục cuộc phiêu lưu. 

Dần dần, những ngón tay của tôi rời khỏi ngón chân của mẹ và di chuyển về phía gót chân của mẹ. 

Môi mẹ hơi hé ra, tiếng thở dài của mẹ ngày càng to hơn. 

Tôi nhẹ nhàng di chuyển bàn tay của mình về phía mắt cá chân của cô ấy. 

Một lần nữa, tôi cảm thấy nhẹ nhõm khi thấy mẹ không hề tỏ ra không thích việc tôi đang làm. 

Tôi tiếp tục di chuyển lên trên với tốc độ của một con ốc sên. 

Lên cao hơn, tôi trèo lên chân cô ấy và xoa tay vào chân cô ấy. 

Một vài inch nữa lên. 

Tuy nhiên, ngay lúc đó, mẹ ngẩng đầu lên và nói: "Được rồi, Steven. Mẹ nghĩ thế là đủ rồi. Bây giờ con đang xoa bóp không chỉ chân cho mẹ đâu."

Tôi cố giấu lỗi của mình bằng cách nói dối: “Con xin lỗi mẹ. Con tưởng bắp chân mẹ cũng đau như chân mẹ”.

"Dù sao thì cậu cũng đã làm rất tốt, cảm ơn cậu."

Tôi thu tay lại và đứng thẳng. 

Tôi cảm thấy tim mình thắt lại. 

Tôi đã gần đạt được điều không thể nên đã nói: "Nếu mẹ cần mát-xa chân lần nữa, tôi sẽ rất vui được làm lại điều đó."

Mẹ từ từ đứng dậy và rời khỏi ghế sofa. 

Khi đứng trước mặt tôi, cô ấy cúi xuống hôn nhẹ lên má tôi. 

Nụ hôn của cô phát ra âm thanh "chirp". 

Nhưng tôi nhận thấy nụ hôn kéo dài một lúc trước khi cô ấy nói, "Em sẽ nhớ điều đó." 

Tôi đã bắt được thứ gì đó. 

Tôi chắc chắn về điều này. 

Tôi cảm thấy tự tin rằng nếu ngón tay của tôi chạm vào âm vật của cô ấy, cô ấy sẽ lên đỉnh. 

Phần khó nhất là thuyết phục cô ấy rằng cô ấy cần được mát-xa thêm lần nữa. 

Sau đó, bằng cách nào đó, tôi để ngón tay của mình bò lên âm hộ quý giá của cô ấy trong khi tiếp tục xoa bóp cho cô ấy. 

May mắn thay, tôi không phải thuyết phục cô ấy chút nào. Bởi vì hai ngày sau, cô lại có một buổi biểu diễn khó khăn khác và chân cô lại đau. 

Ít nhất lần này tôi đã chuẩn bị sẵn sàng và thay quần áo tập luyện thoải mái trước khi bắt đầu. Giống như lần trước, tôi bắt đầu từ lòng bàn chân của cô ấy và từ từ xoa bóp về phía các ngón chân. 

"Ồ...vâng...mmm. À," cô ấy rên rỉ khi tôi lướt ngón tay vào giữa các ngón chân cô ấy. 

Hai chân cô ấy hơi tách ra, mắt nhắm lại và lưng cô ấy cong ra khỏi ghế khi tôi tăng áp lực lên một chút. 

Mẹ đã bị kích thích và cặc tôi trở nên cương cứng khi nhìn thấy. 

Tôi quyết định dấn thân và hành động. 

Tôi tiếp tục đi xuống gót chân rồi đến mắt cá chân của cô ấy. 

Mẹ vẫn nhắm mắt và không hề tỏ ra bất mãn. 

Tôi tiếp tục tiến lên. 

Tôi đi đến bắp chân của cô ấy và ấn sâu vào cơ bắp bằng ngón tay cái của mình. 

"Ồ...wow. Con yêu, bàn tay của con. Chúng thật tuyệt vời, mẹ thề," Mẹ thở dài. 

Tôi mỉm cười và tiếp tục giơ tay lên. 

Tôi kiên nhẫn nhích lên từng chút một. 

Khi tôi đi qua đầu gối cô ấy, chân cô ấy dang rộng hơn. 

Hơi thở của cô ấy gấp gáp hơn và tôi có thể thấy một mảng ẩm ướt khác hình thành giữa hai chân cô ấy. 

Cuối cùng, tôi nhượng bộ và đưa tay vào giữa hai đùi cô ấy. 

Hai chân cô dang rộng và cô thở dài thườn thượt, "Ôi...ôi Chúa ơi. Steven. Cái đó...ồ! Thế là đủ rồi."

"Mẹ có chắc không, mẹ?" Tôi trêu chọc, ngón tay tôi tiếp tục leo lên và cô ấy bắt đầu thở hổn hển. 

Tôi có thể cảm nhận được sức nóng từ âm hộ của cô ấy. 

Tôi gần như thọc ngón tay vào quần lót của cô ấy thì cô ấy đột nhiên rên rỉ, "Steven...làm ơn. Ôi! Ôi! Đừng tiếp tục nữa. Anh sẽ làm em..."

Khi giọng nói của cô ấy nhỏ dần, tôi nhẹ nhàng vuốt ngón trỏ lên môi âm hộ của cô ấy, các ngón chân của cô ấy cong lại và cô ấy hét lên, "Ôi chết tiệt!"

Tôi có thể cảm nhận được cô ấy đang đến khi mông cô ấy nhấc lên khỏi chiếc ghế dài. Tôi nhanh chóng đặt lòng bàn tay của mình lên toàn bộ đôi chân được che phủ của cô ấy. 

"Ồ không, Steven!" Mẹ hét lên, hai tay che lấy lòng bàn tay đang xâm lấn của tôi để giữ nó cố định. 

"Ôi Chúa ơi! Tôi đang xuất tinh! Tôi đang xuất tinh!" cô hét lên, cơ thể cô run rẩy khi cô rên rỉ vì ham muốn.

"A! A! A!" Mẹ tôi khóc liên tục cho đến khi cơ thể bà gục xuống. Tôi không cử động, chỉ nghe tiếng thở gấp gáp của cô ấy, hai tay cô ấy từ từ trượt sang hai bên. 

Khi cô ấy nằm đó thở hổn hển, tôi nhận thấy nước ép tình yêu của cô ấy đã thấm qua quần lót của cô ấy. Điều này chỉ làm tăng thêm sự hưng phấn của tôi và trước khi mẹ tôi kịp phản ứng, tôi đã cúi đầu xuống gần âm hộ của mẹ hơn. 

Mùi hương ngọt ngào của tình dục của cô ấy tràn ngập lỗ mũi tôi và tôi đẩy chiếc quần lót của cô ấy sang một bên và dùng lưỡi liếm nhẹ âm vật của cô ấy. 

"Ôi chúa ơi!" Mẹ hét lên, nắm lấy đầu tôi và cố ngồi dậy. Thay vào đó, điều này khiến âm hộ của cô ấy cọ vào mặt tôi. 

Tôi đẩy mạnh lưỡi mình vào âm hộ của cô ấy cho đến khi nó xuyên qua môi âm hộ và vùi sâu vào bên trong âm đạo ẩm ướt của cô ấy. Trong vài giây, tôi đã đụ cô ấy một cách giận dữ bằng lưỡi của mình. 

"Ôi Chúa ơi, điều này không đúng! Sai quá!" Mẹ rên rỉ và vặn vẹo. 

Rõ ràng, những gì tôi đang làm là khiến cô ấy hứng thú. 

Nhưng cô ấy không phải là người duy nhất. 

Tôi không còn khả năng suy nghĩ lý trí nữa và nhanh chóng kéo quần xuống dưới đầu gối. 

Tôi có thể cảm nhận được làn gió mát thổi qua con cặc cứng như đá của tôi khi mẹ cầu xin, "Ôi, chết tiệt! Ôi, chết tiệt! Steven, lẽ ra con không nên làm điều này! Đừng-đừng-làm! Ôi, Chúa ơi, con sẽ làm mẹ xuất tinh lần nữa!!!"

Bàn tay của mẹ tôi ôm chặt đầu tôi vào âm hộ của mẹ khi cơ thể mẹ cứng lại. Tuy nhiên, trước khi cô ấy đến, tôi nhanh chóng ngồi dậy và đưa con cặc cứng cáp của mình vào sâu trong âm hộ cô ấy. 

Tôi sẽ không bao giờ quên được vẻ mặt của mẹ tôi. Đó là một sự pha trộn giữa sốc và vui mừng. 

"Steven!" cô ấy hét lên, nhìn tôi khi tôi thọc sâu vào tử cung cô ấy. 

Sau đó mẹ phát ra một âm thanh mà tôi chưa từng nghe thấy trước đây. Nhưng đó là một âm thanh đầy khoái cảm, và cô ấy tiếp tục: "Tôi đang xuất tinh! Ôi, chết tiệt! Tôi đang xuất tinh vào con cặc của con trai tôi!"

Những lời này khiến tôi hưng phấn hơn và tôi ra vào âm đạo của cô ấy nhanh hơn, dịch tình yêu của cô ấy bôi trơn tử cung cô ấy. 

"Mẹ đã làm được rồi, mẹ ơi!" Tôi gầm gừ, dang rộng chân cô ấy ra và đâm mạnh vào cô ấy. "Và tôi chắc chắn bạn sẽ thích làm điều đó lần nữa!"

"Ồ, chết tiệt!" cô ấy trả lời, và sau đó, trước sự ngạc nhiên của tôi, cô ấy thút thít, "Ôi, Chúa ơi, tôi không thể giúp được bản thân mình! Chết tiệt, Steven. Làm tôi xuất tinh lần nữa! Làm cho mẹ xuất tinh vào cặc của bạn một lần nữa, với con cặc to lớn của bạn, em yêu!"

Tôi nắm lấy chân mẹ, quàng qua vai và dùng hết sức lực đẩy. 

Chẳng bao lâu sau cô lại lên đỉnh lần nữa. 

Lần này tôi không thể nhịn được nữa và bằng một cú đẩy mạnh, tôi bắn tinh dịch nóng hổi của mình vào sâu trong tử cung cô ấy. 

"Ôi chết tiệt! Steven! Anh... anh... lẽ ra anh nên rút nó ra. Ôi, Chúa ơi! Tôi có thể cảm nhận được nó ở bên trong mình!"

Tôi lạc vào một thế giới khác, ôm con cặc của mình bất động khi nó bơm tinh dịch tội lỗi cuối cùng của tôi vào cái lồn màu mỡ của cô ấy. 

Sau đó tôi đẩy qua đẩy lại một cách chậm rãi. Vào và ra. Qua lại. Khi tốc độ tăng lên, chúng tôi lại làm tình như điên. 

Chúng tôi làm tình như những con thú hoang, và tôi không đếm nổi mình đã đến đây bao nhiêu lần trong đêm đó. Nhưng điều chắc chắn là cô ấy là bạn tình tuyệt vời nhất mà tôi từng có trong đời. 

Cho đến ngày nay, chúng tôi quan hệ tình dục hầu như mỗi đêm và không bao giờ cảm thấy mệt mỏi với việc đó. 

Vì vậy, lời khuyên của tôi là: hãy cố gắng cho đến khi bạn tìm ra điểm khiến mẹ bạn phấn khích đến mức mất kiểm soát và phải quan hệ tình dục với bạn. 

…

Tôi tựa lưng vào ghế, nhìn xuống và thấy mình đã bắt đầu vuốt ve con cặc cứng rắn đó. 

Câu chuyện này có thể đã không giúp tôi tìm ra cách liên hệ với mẹ tôi. 

Nhưng nó làm tôi vô cùng phấn khích. 

Đến mức không cần tưởng tượng nhiều, cảnh anh nằm giữa hai chân mẹ cô và làm tình với bà vẫn có thể hiện lên trong đầu. 

Tôi nhắm mắt lại và dùng tay vuốt ve dương vật đang bị kích thích của mình, tưởng tượng cảnh làm tình với mẹ và tôi rên rỉ, "Vâng, mẹ ơi! Chúa ơi, vâng! Chúa ơi, con yêu cảm giác âm đạo của mẹ quấn quanh cặc con!"

Tim tôi đập nhanh và hơi thở gấp gáp. Tôi nhìn thấy rõ mẹ tôi đang nằm trên giường, hai chân vắt qua vai tôi khi tôi đưa sâu vào âm đạo của mẹ. 

"Ừ con yêu! Đưa nó cho mẹ đi!" cô ấy hét lên khi tôi tiếp tục đẩy. 

Cơ thể tôi nhấc lên khỏi giường và tôi rên rỉ, "Con đến đây mẹ ơi!"

Khi tôi chuẩn bị xuất tinh, tôi cảm thấy có thứ gì đó ươn ướt chạm vào đầu dương vật của mình. 

Mắt tôi chợt mở ra, tôi ngạc nhiên khi thấy mẹ tôi mặc một chiếc váy ngủ dài màu đen, tay phải thò vào giữa hai chân và cúi xuống lòng tôi.

"Mẹ...?" Tôi nói và cô ấy cúi xuống hôn vào đầu dương vật của tôi. 

"Ôi chết tiệt..." Tôi rên rỉ, cơ thể run lên vì khoái cảm tình dục chưa từng thấy. 

Tôi không khỏi đặt tay lên đỉnh đầu cô ấy và đẩy lên trên, giúp miệng cô ấy nuốt trọn con cặc của tôi vào cổ họng ngọt ngào của cô ấy. 

Cô ấy bắt đầu nhấp nhô lên xuống một cách chậm rãi và tôi rên rỉ, "Ôi Chúa ơi, mẹ ơi! Con tưởng mẹ... nói... đó... là hiểu lầm thôi!"

Tôi không thể nói hết câu vì đầu mẹ tôi chuyển động nhanh hơn và tôi hét lên khàn khàn: "Ôi, mẹ! Mẹ đang làm gì vậy? Ôi, Chúa ơi! Ôi, Chúa ơi! Ôi, Chúa ơi!!!"

Tôi không thể chịu đựng được nữa nên tôi ôm đầu mẹ xuống và để cặc tôi nổ tung trong cổ họng mẹ. Tôi nghe thấy tiếng rên rỉ của cô ấy khi tinh dịch của tôi bắn vào cổ họng mềm mại của cô ấy. 

Mẹ mút phần còn lại của tinh dịch của tôi rồi miệng mẹ phát ra âm thanh húp và mẹ ngồi thẳng dậy. 

Sau đó nàng tà ác cười, lau khóe môi, hỏi: "Như vậy, cái này có giống như ngươi mong đợi hay không?"

"Tốt hơn!" Tôi gầm gừ, hôn thật mạnh vào môi cô ấy. 

Tôi không biết điều gì đã khiến mẹ tôi thay đổi quyết định; Tôi không quan tâm vào lúc đó. 

Không thể dừng lại, tôi nhanh chóng trượt tay xuống cơ thể cô ấy cho đến khi ngón tay trái của tôi chạm vào khe hở của cô ấy. 

Sau đó, không chút do dự, tôi lướt ngón trỏ qua âm vật của cô ấy. 

Trong khi hôn cô ấy, tôi từ từ xoa ngón tay của mình lên núm vú của cô ấy cho đến khi nó cứng lại khiến mẹ tôi bắt đầu thở hổn hển vào miệng tôi. 

Tôi chấm dứt nụ hôn, nhìn vào đôi mắt lấp lánh của mẹ và thông báo: "Bây giờ đến lượt mẹ."

Nói rồi tôi đẩy cô ấy xuống giường, nhanh chóng dạng chân cô ấy ra và ngậm lấy âm hộ của cô ấy vào miệng. 

"Ôi Chúa ơi, Corey! Của anh! Của anh! Miệng của anh...ohhhhhh."

Mẹ cong lưng và dang rộng chân ra, tôi thọc hai ngón tay vào âm hộ vốn đã ướt đẫm của mẹ. 

Khi tôi lướt lưỡi qua âm vật của cô ấy, tôi bắt đầu di chuyển ngón tay của mình vào và ra khỏi lỗ tình yêu của cô ấy nhanh hơn cho đến khi cô ấy bắt đầu nhấc mông ra khỏi giường. 

"Ôi Chúa ơi! Tại sao tôi lại để bạn làm điều này! Điều này thật sai trái!" Tôi nghe cô ấy nói, rồi cô ấy nói, "Nhưng cảm giác thật tuyệt. Thật tuyệt!"

Tôi tăng tốc độ, khiến cô ấy rên rỉ to hơn, nhưng sau đó cô ấy nói, "Ôi chúa ơi! TÔI SẼ BỊ KẾT!!!"

"Đợi đã! Đợi đã! Ôi, chết tiệt. Vâng! Vâng!" Cô ấy cầu xin, tay cô ấy kéo đầu tôi lên và ra khỏi âm hộ của cô ấy. 

Tôi nhìn thấy dục vọng thuần khiết trên khuôn mặt cô ấy khi cô ấy kêu lên, "Chúng ta nên dừng lại."

Mắt tôi dán chặt vào mắt cô ấy, tôi bò lên trên cơ thể cô ấy cho đến khi con cặc cứng rắn của tôi áp vào khe hở ướt át của cô ấy. 

“Corey…” cô nói nhẹ nhàng. 

Tôi ấn mạnh vào âm vật của mẹ và thì thầm: "Mẹ có chắc không, mẹ? Mẹ có chắc muốn con dừng lại không?"

Mẹ quay đầu lại như không dám nhìn thẳng vào mắt tôi, tôi lại hỏi mẹ: “Mẹ có thực sự muốn con dừng lại không?”

Tôi nghe thấy cô ấy thì thầm, "Không...nhưng chúng ta nên dừng lại trước khi..."

“Trước cái gì hả mẹ?” Tôi nói và đẩy về phía trước. 

Tôi đẩy mạnh vào âm vật của cô ấy một lần nữa và nói, "Trước khi bạn thừa nhận rằng bạn thực sự thích điều này. Tôi thích việc con cặc của tôi cọ xát vào âm vật của bạn như thế này. Hãy nói cho tôi biết đi, mẹ. Hãy nói với con trai bạn rằng bạn thích thấy cặc của nó cọ vào lồn bạn đến mức nào."

Mẹ quay đầu lại không trả lời nên tôi hét lên: "Mẹ nói đi! Mẹ thích cái này phải không?"

Cô nhẹ nhàng trả lời: “Ừ.”

Tôi bắt đầu xoa bóp con cặc của mình qua lại, khiến cô ấy thở nhanh hơn và nói, "Em thực sự muốn nhiều hơn, phải không?"

Tôi nhận thấy cô ấy đang gật đầu chậm rãi, đôi mắt lơ đãng và tôi thì thầm: "Vậy hãy nói cho tôi biết. Tôi muốn nghe bạn nói điều đó."

Mẹ nhìn tôi nhưng vẫn im lặng và tôi nói: "Hãy nói cho con biết đi mẹ! Hãy nói cho con biết mẹ muốn gì!"

Tôi nghe thấy cô ấy thì thầm: "Tôi...tôi...tôi muốn em..."

“Mẹ muốn con làm gì đây?”

"Anh muốn em đụ anh..."

“To hơn nữa đi mẹ.”

"Làm ơn đụ tôi đi," cô trả lời hơi gay gắt. 

"To lên đi mẹ. Nói to lên đi!"

"Làm ơn, đụ tôi với con cặc to lớn của bạn!" cô tuyên bố lớn tiếng. 

Tôi nhét dương vật của mình vào giữa môi âm hộ của cô ấy và trượt nó vào nửa chừng. Sau đó tôi dừng lại, tận hưởng khoảnh khắc đó và nhận ra rằng điều ước của tôi cuối cùng đã thành hiện thực. 

"Mẹ kiếp tôi!" Mẹ hét lên. "Chết tiệt, Corey!"

Với một tiếng rên rỉ nhỏ, tôi đẩy về phía trước và đưa toàn bộ con cặc của mình vào trong cô ấy. 

"À!" Mẹ thở hổn hển, tôi rút ra và nhét vào lần nữa. 

lại. 

Và sau đó một lần nữa. 

lại. 

Nhanh hơn và khó hơn. 

Sâu hơn, sâu hơn. 

Tôi đẩy mạnh và mẹ hét lên, "Đúng! Ôi Chúa ơi, vâng! Mẹ kiếp, con trai! Mẹ kiếp! Làm cho con xuất tinh! Ôi Chúa ơi, lâu quá rồi con không xuất tinh!"

Tôi đụ cô ấy mạnh hết mức có thể. Tôi có thể cảm nhận được dòng tinh dịch nóng hổi đang chảy qua dương vật của mình. Sẽ không lâu nữa tôi sẽ xuất tinh trở lại. 

Mồ hôi đổ ra từ cơ thể tôi, và khi mẹ ấn chặt mông tôi vào âm hộ của mẹ, mẹ hét lên: "Tôi đang xuất tinh! Ôi, Chúa ơi, tôi đang xuất tinh!"

Tôi có thể cảm thấy âm đạo của cô ấy siết chặt quanh cặc tôi và cơ thể cô ấy run lên trong khoái cảm tình dục. 

Điều này khiến tôi hoàn toàn mất kiểm soát, và khi mẹ đến, tôi chìm đắm trong khoái cảm tình dục của chính mình, đâm sâu vào bên trong mẹ rồi xuất hiện. 

"Corey!!! Bạn...bạn...bạn đã xuất tinh vào trong tôi!"

"Ồ, mẹ!" Tôi rên rỉ, tận hưởng khoái cảm khi xuất tinh vào trong bụng cô ấy. 

Tôi tựa đầu vào ngực cô ấy, cặc tôi vẫn đang phun ra giọt tinh dịch nóng hổi cuối cùng. 

"Ồ, Corey..." Mẹ thở dài, "Đáng lẽ con nên rút nó ra."

"Mẹ ơi, con xin lỗi. Con không thể kiểm soát được bản thân. Cảm giác tuyệt vời đến mức không thể dừng lại được," tôi vừa nói vừa từ từ đẩy tới đưa lui trong bụng mẹ. 

Cơ thể mẹ phản ứng và tôi có thể cảm thấy âm đạo của mẹ siết chặt quanh cặc tôi mỗi khi tôi đẩy về phía trước. 

Tôi dần dần nhưng chắc chắn đã cố gắng trở lại trạng thái cương cứng hoàn toàn và nghe thấy mẹ tôi thì thầm, "Con muốn quan hệ tình dục với mẹ lần nữa phải không?"

Tôi chỉ gật đầu và di chuyển nhanh hơn. 

“Con thực sự không quan tâm rằng ta là mẹ của con, phải không?”

Tôi lắc đầu và tăng tốc. 

"Ôi Chúa ơi, Corey... anh định làm em như thế này phải không? Anh sẽ khiến mẹ anh thích quan hệ tình dục với chính con trai bà ấy."

"Đúng!" Tôi rít lên, bắt đầu đụ cô ấy bằng những cú thúc dài và mạnh khi tôi đạt đến trạng thái cương cứng hoàn toàn. 

"Ôi Chúa ơi! Bạn đang làm điều này! Bạn đang bắt được tôi! Ôi Chúa ơi, tôi không thể tự giúp mình được!" Mẹ rên rỉ, quấn chân quanh eo tôi. 

"Anh để tôi tận hưởng điều này! Hành động quan hệ tình dục tội lỗi với con trai tôi! Mmm. Ôi ôi. Chúa ơi, xin hãy tha thứ cho tôi, nhưng tôi không thể ngăn được. Tôi thực sự thích thú! Tôi không thể phủ nhận rằng tôi thích thú đến mức nào khi được con trai làm tình với tôi!"

Tôi thở hổn hển, đẩy mạnh và gầm gừ: "Con cũng vậy, mẹ. Con cũng vậy!"

Tôi nghĩ cô ấy sắp rời khỏi tôi, nhưng cô ấy càng ngày càng ấn mạnh hơn và nói: "Nào con yêu! Hãy xuất tinh vào trong tôi! Hãy xuất tinh vào mẹ của con!"

"Chết tiệt!" Tôi rên rỉ, xuất tinh vào âm đạo của cô ấy một lần nữa. 

"Ồ vâng!" cô ấy hét lên khi tôi bắt đầu lấp đầy tử cung của cô ấy. 

Ngay lúc đó tôi nghe thấy tiếng xe của bố tôi lao vào đường lái xe. 

"Bố cậu đang ở đây!" Mẹ hét lên, nhảy ra khỏi tôi và lao về phòng. 

Tôi lặng lẽ lắng nghe và nghe thấy tiếng bước chân của anh ấy trên cầu thang. 

Sau đó, tiếng cửa phòng ngủ của họ đóng mở trong bóng tối trở nên rõ ràng. 

Tôi kiên nhẫn rón rén đi về phía cửa, lắng nghe những cuộc trò chuyện nghèn nghẹt phát ra từ phòng họ. 

Tôi cố gắng nghe xem họ đang nói gì, nhưng quá mệt không thể nghe thêm được nữa nên tôi quay lại giường và chìm vào giấc ngủ sâu cho đến tận bình minh. 

Tôi thức dậy vào ngày hôm sau và nhìn lên trần nhà, tự hỏi ngày hôm nay sẽ ra sao. Nếu mẹ tôi dạy tôi điều gì thì đó là bà không chắc chắn về những gì chúng tôi đang làm. 

Nhưng sau đó, với nụ cười rạng rỡ trên môi, tôi nghĩ về đêm hôm trước và bao nhiêu lần tôi đã quan hệ với cô ấy. 

Cho dù cô ấy có phủ nhận lần nữa thì tôi chắc chắn rằng cô ấy sẽ không phủ nhận được lâu vì phản ứng của cô ấy đêm qua đã nói lên tất cả. 

Tôi vui vẻ nhảy ra khỏi giường và nhìn ra ngoài cửa sổ. Cũng như những ngày trước, bố tôi đã ra ngoài rồi, nhưng thay vì lao xuống nhà chào mẹ, tôi lại chậm rãi mặc quần áo. 

Tuy nhiên, khi bước vào bếp, tôi thấy laptop của tôi đang mở trên bàn và mẹ tôi đang đứng cạnh bếp lò. 

“Mẹ ơi, sao laptop của con lại ở đây?”

"Ồ, em yêu, ngồi xuống đợi anh làm bữa sáng rồi chúng ta sẽ nói chuyện này."

Về điều đó? Tôi tự nghĩ, và khi ngồi xuống, tôi nhận thấy máy tính của tôi không chỉ đang chạy mà còn có diễn đàn loạn luân mà tôi đang đọc. 

"Được rồi!" Tôi nghe tiếng mẹ đặt đĩa ăn sáng trước mặt rồi ngồi bên phải tôi. 

"Mẹ! Con...ah. Con có thể giải thích!" tôi nói. 

“Suỵt,” mẹ nói. "Ăn sáng đi. Sau đó chúng ta sẽ nói chuyện."

Tôi làm theo lời cô ấy bảo, cố nghĩ ra một lý do nào đó để cô ấy có thể tin, nhưng khi ăn tôi không nghĩ ra được điều gì. 

Tôi vừa ăn xong thì nói: "Mẹ nghe này. Con chỉ bắt đầu đọc nó vì con đang tìm kiếm thông tin..."

"Cậu bé ngốc nghếch!" Mẹ ngắt lời. "Không có gì phải giải thích cả. Tôi đã biết bạn đã đọc nó. Thành thật mà nói, những câu chuyện đó cũng khiến tôi khó chịu. Nhưng đó không phải là điều tôi muốn thảo luận với bạn." 

Ôi chúa ơi, tôi không thể tin vào những gì mình vừa nghe được! Tôi tự nghĩ rồi nói: “Phải không?”

Mẹ lắc đầu đáp: "Điều mẹ muốn biết là ai trong chúng ta sẽ trả lời bạn con."

"Ý anh là gì?"

"Ý tôi là, bạn hay tôi sẽ kể cho anh ấy biết chúng tôi đã bắt đầu mối quan hệ như thế nào?"

Tôi chỉ mỉm cười và trả lời: “Sao chúng ta không cùng làm nhỉ”.

“Ừ,” mẹ nói nhẹ nhàng, đưa tay vuốt ve háng tôi. "Tôi thích ý tưởng này. Tôi thực sự thích nó."

Vẫn mỉm cười, tôi đặt laptop trước mặt và bắt đầu gõ. 

Jim thân mến, tôi viết. 

Lúc này mẹ tôi đã quỳ xuống trước mặt tôi và cởi cúc quần cho tôi. 

Tôi tự nghĩ rằng bây giờ mẹ sắp cho tôi một cú bú cặc tuyệt vời khác, bây giờ sẽ là thời điểm hoàn hảo để tôi bắt đầu giải thích mối quan hệ của chúng tôi đã bắt đầu như thế nào. 

Sau đó mẹ ngẩng đầu lên và tuyên bố: "Ồ, nhân tiện. Tối qua mẹ đã nói với bố con là mẹ muốn ly hôn." Sau đó, cô ấy cúi đầu xuống và đưa dương vật của tôi vào miệng. 

Tôi không thể không mỉm cười và gõ nhanh. Xin lỗi, Jim. Việc đó phải đợi sau này. Tôi thực sự cần phải quan hệ tình dục với mẹ tôi một lần nữa. 

Tôi đặt laptop xuống và kéo mẹ dậy. Chẳng mấy chốc chúng tôi đã khỏa thân và khi mẹ chuẩn bị cưỡi con cặc của tôi, tôi đã ngăn mẹ lại. 

"Tại sao?" Cô ấy mở môi âm hộ của mình, và lối vào âm đạo của cô ấy áp vào quy đầu của tôi. 

“Đợi một chút,” tôi nói, “Tôi sẽ chụp ảnh nó và đăng lên mạng.”

"Thế còn chuyện đó thì sao?" Mẹ lo lắng nhìn vào mắt tôi và nói: “Mẹ không muốn bị nhận ra”.

"Không, tin con đi mẹ!" Tôi nhấc điện thoại lên và vừa chụp ảnh vừa giải thích: "Chỉ có bộ phận sinh dục, không có mặt. Bây giờ mẹ vào được!"

Mẹ buông mình trước trọng lực, và âm đạo trơn trượt của mẹ trượt dọc theo dương vật của tôi cho đến khi môi âm hộ ẩm ướt của mẹ chạm vào dương vật của tôi, tạo ra âm thanh "bốp". Tôi đã quay phim toàn bộ quá trình. 

“Anh quay phim xong chưa?” Mẹ mỉm cười hỏi tôi. 

Tôi ra hiệu cho mẹ chụp thêm một tấm nữa và bà đồng ý. Cơ thể cô ấy hơi ngả về phía sau, và một mảnh dương vật của tôi thò ra khỏi miệng cô ấy như miệng cá, đầy bọt trắng. 

Chúa ơi! 

Cái này cũng sexy quá! 

Tôi ném điện thoại đi, nắm lấy mông mẹ và bắt đầu đụ mẹ thật mạnh. 

Tôi thề là tôi sẽ đụ cô ấy để đạt cực khoái một lần nữa và sau đó tôi sẽ lấp đầy âm hộ của cô ấy bằng tinh dịch. 

Sau khi quan hệ, tôi và mẹ đều ướt đẫm mồ hôi và thở hổn hển. Tôi lại nhấc máy và yêu cầu mẹ mở môi âm hộ ẩm ướt của bà và để tôi chụp ảnh âm hộ đầy tinh dịch của bà. 

Tôi rất mong chờ phản ứng của cư dân mạng sau khi xem những bức ảnh này.
