============================================================
  Cách chữa bàn chân có mùi của dì và mẹ
  Tác giả    : 佚 名
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/39001.html
  Tag        : #Phụ nữ chín chắn, #Huấn luyện, #Tất nylon, #Tình nô, #制 服, #Vợ người, #Cốt truyện, #榨 Tinh, #Mẹ con, #恋 Túc
  Chương     : 13
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1

"Liếm giỏi lắm, đây là phần thưởng của mày đấy, con khốn." Nói xong, cô ấy đẩy đôi giày của mình đến trước mặt tôi, "Ngửi kỹ đôi giày hôi này, nhớ mùi của mẹ, đừng có động dục với con khốn Vương Tinh Tinh đó nữa."

Tôi tiếp tục quỳ, hai tay cầm đôi giày, dùng mũi giày bịt mũi rồi hít vào thở ra. Mỗi lần hít một hơi thật sâu, tôi có thể ngửi thấy mùi thơm ấm áp của đôi chân lụa, cảm thấy thật thỏa mãn. 

Mùi bàn chân lụa của mẹ như một loại thuốc kích thích cực mạnh, khiến máu tôi sôi sục, khiến từng tế bào trong cơ thể tôi bồn chồn. Bộ não của tôi bị thống trị bởi ham muốn và phần thân dưới của tôi đang giữ đôi tất lụa của tôi trong một chiếc lều lớn. 

"A~ thơm quá, giày của mẹ thơm quá." Tôi thở dài hạnh phúc khi ngửi nó. 

Mẹ cười lớn, thích thú khi tôi nghiêm túc ngửi đôi giày cao gót của mẹ: “Sao mẹ lại sinh ra một đứa con biến thái trơ trẽn như con? Trên đời này có đứa con trai nào như con ngửi thấy mùi giày hôi của mẹ và kêu ré lên? Quên đi, đứa bé đã ra đời rồi. Từ nay về sau con không muốn ra ngoài làm hại người khác. Cứ ở với mẹ và làm nô lệ tình dục cho mẹ đi.” Nói xong, mẹ duỗi đôi chân xinh đẹp ra và dùng lòng bàn chân vuốt ve tôi. 

Cô ấy bắt đầu vuốt ve khuôn mặt tôi bằng đôi chân lụa của mình, sau đó trượt xuống, véo núm vú của tôi vào giữa các ngón chân và bắt đầu chơi đùa với chúng. 

"Mọi chuyện thế nào rồi? Bạn có cảm thấy núm vú của mình không?"

Nói thật, núm vú của tôi không nhạy cảm nên khi vuốt ve bàn chân lụa của mẹ, trong lòng tôi chỉ hài lòng với hành vi này, còn khoái cảm thể xác thì không lộ rõ. 

'Bạn thích mẹ bạn chơi với ngực của bạn. Ngực của bạn sẽ dần trở nên nhạy cảm dưới sự phát triển của mẹ và cuối cùng phát triển thành một trong những cơ quan sinh dục của bạn. ’

Mẹ tôi không ngừng chơi đùa với ngực tôi mà còn chơi với chúng mạnh mẽ hơn. Dưới ảnh hưởng của giọng nói bí ẩn đó, cơ thể tôi bắt đầu thay đổi. Núm vú trước đây không có cảm giác dần dần trở nên nhạy cảm. Dưới sự véo vào đôi chân lụa của mẹ, một dòng điện khoái cảm cực mạnh được truyền từ đầu vú, mẹ càng kẹp chặt thì dòng điện càng mạnh. 

"Bây giờ con cảm thấy thế nào, con khốn nhỏ? Chân mẹ đi tất sẽ véo vào ngực con, con không thấy dễ chịu sao?"

"A... thoải mái quá... a... cảm giác được mẹ nhéo núm vú thật sướng. Cảm giác sảng khoái sau những đợt sóng, à..."

"Hét to lên đi, đồ khốn nạn, hoàng hậu của ngươi thích nghe con chó sủa của mình. Ngươi càng sủa to thì hoàng hậu của ngươi sẽ càng chơi với ngươi mạnh hơn."

"A... sướng quá mẹ ơi, ngực của con được mẹ đùa giỡn thật sướng, ah... ah... ah..."

Sau đó mẹ bảo tôi nằm nghiêng trước mặt mẹ. Cô ấy ngồi trên ghế sofa, chơi đùa với ngực tôi bằng chân trái và dẫm lên cặc tôi bằng chân phải. 

Cô ấy dùng lòng bàn chân xoa bóp ngực tôi một lúc rồi chuyển sang véo và xoa đầu núm vú của tôi, trong khi chân phải của cô ấy giẫm lên cặc tôi đến bụng dưới của tôi, lúc thì làm vòng tròn về phía trước, lúc lại lùi về phía sau. 

Vì tôi vẫn đang mang tất nên ma sát càng mượt mà hơn. Mẹ nghịch cặc tôi với vẻ mặt tàn bạo. Cô ấy có vẻ thích thú với cảm giác này. 

“Con chó con bị mẹ dẫm lên, phát ra tiếng kêu dâm đãng. Đồ biến thái, con thực sự thích bị mẹ giẫm lên cặc của mình à? Hả?”

"Con thích, con thích, à... à... à... thoải mái quá, chân mẹ êm quá." 01 bị mẹ phát hiện mặc đồ phụ nữ

Tôi đang cẩn thận chiêm ngưỡng người đẹp trong gương.

Cô ấy có dáng người cao và khuôn mặt xinh đẹp. Cô ấy đang đeo một chiếc thắt lưng treo nhỏ màu đen và một chiếc váy ôm sát hông màu đỏ tía. Đôi tất đen 40D khiến đôi chân xinh đẹp của cô trở nên sáng bóng và quyến rũ. Cô kết hợp với một đôi giày cao gót đế đen bóng và đế đỏ. 

Bộ quần áo mới mẹ mua hôm qua đẹp quá. Sau khi mặc vào, tôi có cảm giác như được mẹ ôm vào lòng. Dương vật ở phần dưới cơ thể tôi không khỏi sưng lên khi tôi nghĩ đến điều đó. 

"Tiểu Thụy, hôm nay mẹ... Thiên Nam, mẹ đang làm gì vậy!!!" Ngay lúc nghe thấy tiếng cửa mở, tôi ngơ ngác đứng bất động trước gương, rồi giọng nói bàng hoàng của mẹ vang lên. 

Chết tiệt, tôi quên khóa cửa. 

"Bạn tên là gì?"

Một giọng nói nhẹ nhàng phát ra từ chiếc ghế sofa đối diện. Sau khi mẹ tôi phát hiện ra mẹ đang mặc quần áo của mình, đầu óc tôi trống rỗng vì sợ hãi. Tôi thậm chí còn không biết cô ấy nói gì. Tôi chỉ mơ hồ nhớ ra mình đã được mẹ kéo lên xe sau khi thay quần áo của chính mình. Mẹ tôi giận dữ nói điều gì đó suốt dọc đường nhưng tôi không nghe một lời nào.

Đầu óc tôi dần hồi phục dưới sự an ủi của giọng nói dịu dàng này. Tôi nhìn lên và thấy mình đang nằm trên chiếc ghế sofa da thoải mái. Đối diện tôi là một phụ nữ chuyên nghiệp mặc bộ vest trắng và quần tây. Bộ vest được kết hợp với áo sơ mi voan có nơ ở cổ trông vừa lịch sự vừa sành điệu. 

Người đẹp trong trang phục chuyên nghiệp có mái tóc ngắn suôn mượt, đôi môi hồng hào nhưng không gợi cảm và nụ cười nhạt trên môi.

"Dì Vương Tinh Tinh, sao lại là dì!"

"Mẹ cậu vội vàng đưa cậu đến gặp tôi. Tại sao cậu lại nghĩ vậy? Đừng ngại ngùng. Hãy nói chuyện với cô cô một chút, xem cô ấy có thể giúp gì cho cô không. Cho dù cô ấy không giúp được gì cho cô, cô cũng sẽ cảm thấy tốt hơn nếu nói với cô ấy vài điều. Đừng lo lắng, tôi đảm bảo rằng mẹ cô sẽ không biết những gì cô nói đâu." 

Dì Vương Tinh Tinh là bạn thân nhất của mẹ tôi. Cô ấy 35 tuổi và độc thân. Cô là chuyên gia tư vấn tâm lý và đã mở phòng khám tư vấn ở thành phố C.

Giọng nói của Vương Tinh Tinh rất ấm áp, nhìn đôi mắt sáng trong của cô ấy, tôi tin ngay.

"Đúng."

"Được rồi, chúng ta nói chuyện trước đi. Bây giờ ta hỏi ngươi một số vấn đề, ngươi phải thành thật trả lời. Nếu làm tốt, dì sẽ mua cho ngươi chiếc NS mà ngươi mong muốn đã lâu, ngươi không cần phải lọt vào top ba trong kỳ thi cuối kỳ." 

"Được rồi." Khi nghe đến NS như một phần thưởng, trái tim u ám vừa rồi của tôi giờ đã trở nên nắng hơn.

"Bạn tên là gì?"

“Dì, dì biết mà.”

“Hãy ngoan ngoãn và trả lời thành thật bất cứ điều gì dì yêu cầu.”

"Tôi tên Dương Duệ."

"Năm nay cậu bao nhiêu tuổi?"

"15 tuổi."

“Anh cương cứng lần đầu tiên khi nào?”

"Cái này..."

"Freud tin rằng tình dục là nguồn gốc của vẻ đẹp, sức sống và sự sáng tạo của con người đều là do nguồn gốc của ham muốn tình dục của con người. Vì vậy, đây không phải là điều cần phải giấu giếm. Càng biết nhiều về bạn, tôi càng có thể giúp bạn nhiều hơn." Vương Tinh Tinh chân thành nhìn tôi, khiến tôi có chút xấu hổ.

Sau đó cô ấy nói với giọng điệu quyến rũ: "Tuy nhiên... những người ở độ tuổi của bạn nói về vấn đề này với một quý cô xinh đẹp như dì tôi thì quá thú vị." 

Mặt tôi đột nhiên nóng bừng và tôi không thể mở miệng được trong một thời gian dài.

"Tôi chỉ trêu em thôi, đừng căng thẳng, đừng xấu hổ, tôi là người chuyên nghiệp, xin hãy tin tưởng tôi." 

Sau lời trêu chọc của cô ấy, tôi thực sự thoải mái hơn và bắt đầu nhớ lại lần đầu tiên tôi cương cứng.

“Tôi nhớ lần đầu tiên tôi cương cứng là khi tôi 11 tuổi, trong kỳ nghỉ hè năm lớp 5”.

"Vậy hãy nói cho tôi biết, loại kích thích nào bạn nhận được trong lần cương cứng đầu tiên hoặc lần hưng phấn tình dục đầu tiên?"

“Tôi nhớ hôm đó đang chơi trong phòng mẹ ở tầng trên, vô tình nhìn thấy mẹ cởi đôi tất đen ném vào máy giặt. Lúc đó tôi không biết nghĩ gì nên mang về phòng ngủ, tự mình mặc vào. Em trai tôi sưng tấy không kiểm soát được”.

“Trước khi mang tất của mẹ về phòng ngủ, con có thực hiện hành động nào khác như liếm háng hay ngửi không?”

"...Đúng."

"Đó là bởi vì lúc đó ngươi còn tại tình dục thiếu hiểu biết giai đoạn, thân thể của ngươi bản năng có hứng thú với tình dục, nhưng ngươi thiếu đi tương ứng kiến ​​thức cấu trúc, tiềm thức nói cho ngươi biết, nữ thân dưới là mấu chốt của hành vi tình dục, cho nên những hành vi này chính là ngươi thăm dò hành vi tình dục."

"Sau đó thì sao?"

"Những chiếc tất mang lại cảm giác mát mẻ và thoải mái cho đôi chân của tôi. Phần thân dưới của tôi có cảm giác yên tâm và thoải mái khi được bao bọc."

"Vậy ngươi có cảm thấy vui sướng khi dùng em trai mình xoa bóp phần dưới cơ thể bí ẩn của mẹ ngươi không?"

"Đúng vậy. Em trai tôi càng ngày càng cứng. Dưới sự ma sát của đũng quần của mẹ tôi cảm thấy rất thoải mái. Tôi chưa bao giờ trải qua khoái cảm dễ chịu như vậy. Một lúc sau, tôi lên đỉnh."

“Kể từ đó cậu đã dùng tất của mẹ để thủ dâm à?”

"Vâng."

"Bạn có bị ám ảnh bởi những chiếc tất của mẹ không?"

"..."

"Can đảm lên, dù con có ý nghĩ gì, dì cũng sẽ không trách con. Ngược lại, ta càng biết nhiều, càng dễ dàng giúp đỡ con."

"Đúng."

“Thật ra dì đã đoán được điều này từ lâu rồi. Khi cậu 7, 8 tuổi, cậu thích ôm mẹ, chạm vào đôi chân xinh đẹp của mẹ trong tất chân. Không chỉ vậy, khi tôi đi tất, cậu càng bám chặt hơn.” Vương Kinh Kinh nói với một nụ cười trên khuôn mặt. "Ấn tượng tình dục thời thơ ấu có ảnh hưởng sâu sắc đến việc lựa chọn tôn sùng sau này, giống như con người thường nói, mối tình đầu là khó quên nhất. Nếu bạn tôn trọng đối tượng tình dục của mình, việc lựa chọn tôn sùng của bạn sẽ dễ dàng bị ảnh hưởng bởi thời thơ ấu. Khi còn rất nhỏ, bạn thích ôm vào lòng mẹ, mẹ bạn luôn mang tất chân, nên có thể nói nỗi ám ảnh về tất chân của bạn là kết quả tự nhiên."

Nói xong, Vương Tinh Tinh đứng dậy, ra hiệu cho tôi ngồi đây đợi cô ấy. Tôi ngồi trên ghế sofa một cách khó chịu. Mặc dù những sóng gió trong lòng tôi đã nhẹ nhõm hơn sau khi nói chuyện với mẹ nhưng tôi vẫn không biết phải đối mặt với mẹ như thế nào sau khi ra ngoài. 

Một lúc sau, Vương Tinh Tinh bước vào, trên tay cầm một đôi tất. Điều kỳ lạ là dì lại thay quần thành váy đen viền ngắn, xẻ cao hai bên và đi tất đen. 

"Đây là một đôi tất mới, bạn có thích chúng không?" Vương Tinh Tinh lấy chiếc tất ra và đưa cho tôi. 

Tôi nhìn đôi tất được xếp gọn gàng, cảm thấy hoàn toàn bình tĩnh và lắc đầu phủ nhận. 

Sau đó Vương Tinh Tinh lấy từ trong túi ra một đôi tất lộn xộn và đưa cho tôi. Tôi cầm chúng trong tay một cách nghi ngờ. 

“Mẹ cậu đã cởi đôi tất này ra.” Vương Kinh Kinh đột nhiên nói với giọng điệu quyến rũ và dâm đãng. 

"Cái gì?" Tim tôi đập rộn ràng. Ngoài sự ngạc nhiên, tôi còn cảm thấy phấn khích hơn. Tôi vẫn có thể cảm nhận được hơi ấm còn sót lại của cơ thể mẹ trên đầu ngón tay. 

"Anh có khỏe không? Có phấn khích không? Tôi thấy hơi thở của anh đang gấp gáp."

"Có... hứng thú."

"Xem ra ngươi mặc dù có cuồng vọng, nhưng việc chuyển giao vật thể tình dục cũng không nghiêm trọng, mà là dựa trên một số điều kiện cụ thể. Ví dụ như đôi tất này thuộc về mẹ ngươi, chỉ có chuyển giao hoàn toàn mới có thể gọi là bệnh lý. Cho nên nỗi ám ảnh về tất chân của ngươi không phải là vấn đề nghiêm trọng." Người dì vừa nói vừa nghiêm túc viết gì đó vào một cuốn sổ nhỏ. 

"Chà, chà, chà."

“Vậy để tôi hỏi cậu một câu nữa nhé?” Dì đột nhiên trở nên nghiêm túc. 

Tôi thấy vẻ mặt nghiêm túc của cô ấy và có chút sợ hãi. Tôi nhìn thấy cô ấy đứng dậy, ngồi lên tựa tay cạnh tôi, đặt một chân lên đùi tôi rồi nói với tôi bằng giọng dâm đãng: "Em có thích đôi tất trên chân của Dì không? Nếu em thích thì anh sẽ cởi ra đưa cho em."

Cô ấy gần như nói vài lời cuối cùng vào tai tôi. Vương Tinh Tinh thở ra như xanh, máu tôi lại sôi lên, mặt tôi đỏ bừng.

"Được rồi, anh không trêu em nữa." Vương Tinh Tinh ngồi tựa lưng vào ghế sofa, bắt chéo một chân bằng lụa rồi bắt đầu phân tích tôi không ngừng. "Dựa vào những gì cậu nói, tôi đại khái đoán được đáp án của một chuỗi hành vi của cậu là: cậu có phức cảm Oedipus rất rõ ràng, thậm chí còn có một loại sùng bái mẫu thân của mình. Vậy để tôi hỏi cậu một câu nữa, cậu có bao giờ thực sự mơ tưởng đến việc có một mối quan hệ thân mật thực sự với mẹ mình không, Dương Tiểu Vũ?"

"Không, không."

“Nhưng trong giấc mơ?”

"…Đúng."

"Tôi nghĩ rằng điều này là do bạn đang chịu áp lực của điều cấm kỵ loạn luân. Ham muốn loạn luân ban đầu sẽ được giấu sâu hơn và tìm một nơi để sống trong tiềm thức của bạn. Đôi khi nó được biểu hiện dưới dạng những giấc mơ. Trong quá trình thực tế, tôi đoán bạn sẽ thỏa mãn mong muốn ban đầu của mình bằng cách chuyển mục tiêu, chẳng hạn như đồ lót của mẹ bạn, như bạn đã mô tả trước đó, tôi nghĩ đó là vì sau khi bạn mặc bộ quần áo thân mật của mẹ, ham muốn trong tiềm thức của bạn sẽ cảm thấy thỏa mãn khi được mẹ ôm chặt. Một cách chuyển dịch khác. Đó là giả vờ loạn luân. Tôi đoán bạn thường thủ dâm và mơ tưởng về việc có quan hệ thân mật với 'mẹ' của mình, nhưng người mẹ này thực ra không phải là Dương Tiểu Vũ, phải không?

"...Đúng." Sau khi Vương Tinh Tinh đoán được nội tâm của tôi, tôi cảm thấy rất lo lắng. Tôi sợ rằng cô ấy sẽ vạch trần ngay cả câu trả lời cuối cùng trong lòng tôi. Tôi cúi đầu không dám nhìn vào mắt cô ấy.

"Đừng lo lắng, Tiểu Duệ. Dì cũng rất vui khi được coi là mục tiêu trong ảo tưởng tình dục của con. Ngoài mẹ con ra, còn ai là tốt nhất với con nữa? Hơn nữa, với hình tượng của dì, dì có dáng người vừa xinh đẹp, vừa bằng tuổi mẹ con. Làm 'mẹ' trong tưởng tượng tình dục của con là hoàn hảo. Con không cần phải cảm thấy áy náy."

Tôi cảm thấy mặt mình nóng bừng và không biết phải nói gì nhưng trong lòng lại cảm thấy bình tĩnh.

"Hôm nay nói chuyện như vậy thôi. Em ở đây nghỉ ngơi một lát, anh ra ngoài nói chuyện với mẹ em."

Nói xong, Vương Tinh Tinh đứng dậy, đặt chiếc ghế sofa tôi đang ngồi xuống để tôi có thể nằm thoải mái.

"Nhắm mắt lại." Cô ấy chạm vào mặt tôi, sau đó kéo rèm lên, tắt đèn rồi đi ra ngoài.

Ngay khi cánh cửa đóng lại và đầu tôi bị che lại, tiếng ồn ào của thế giới đột nhiên dừng lại, và tôi chìm trong bóng tối. Tôi chỉ có thể nghe thấy tiếng tích tắc của con lắc đồng hồ treo tường...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Sự đối xử của dì

Tôi đang cẩn thận chiêm ngưỡng người đẹp trong gương.

Cô ấy có dáng người cao và khuôn mặt xinh đẹp. Cô ấy đang đeo một chiếc thắt lưng treo nhỏ màu đen và một chiếc váy ôm sát hông màu đỏ tía. Đôi tất đen 40D khiến đôi chân xinh đẹp của cô trở nên sáng bóng và quyến rũ. Cô kết hợp với một đôi giày cao gót đế đen bóng và đế đỏ. 

Bộ quần áo mới mẹ mua hôm qua đẹp quá. Sau khi mặc vào, tôi có cảm giác như được mẹ ôm vào lòng. Dương vật ở phần dưới cơ thể tôi không khỏi sưng lên khi tôi nghĩ đến điều đó. 

"Tiểu Thụy, hôm nay mẹ... Thiên Nam, mẹ đang làm gì vậy!!!" Ngay lúc nghe thấy tiếng cửa mở, tôi ngơ ngác đứng bất động trước gương, rồi giọng nói bàng hoàng của mẹ vang lên. 

Chết tiệt, tôi quên khóa cửa. 

"Con nhỏ biến thái, con mặc quần áo của mẹ làm gì thế?" Giọng nói của mẹ rất quyến rũ nhưng mẹ không hề tỏ ra khó chịu. 

"Tôi...tôi...tôi..."

Mẹ đi tới dùng tay nhéo cằm tôi, nhìn tôi đầy khiêu khích. 

"Mày là cái gì? Ngày ngày trộm vớ của mẹ để thủ dâm. Con tưởng mẹ không biết à? Hôm nay mẹ sẽ cho con giáo dục thật tốt, đồ con biến thái này."

"Mẹ, con sai rồi, xin hãy tha thứ cho con!"

"Tha thứ? Làm sai sẽ bị trừng phạt. Hiện tại ta lệnh cho ngươi quỳ xuống!"

‘Mệnh lệnh của mẹ là tuyệt đối, con phải quỳ dưới chân mẹ. ' Một giọng nói dịu dàng và quyến rũ trong đầu cứ lặp đi lặp lại. 

Vẻ mặt mẹ tôi có vẻ giận dữ nhưng không hề giận dữ, đẹp đẽ nhưng lạnh lùng. 

Cô ra lệnh, toàn thân toát ra khí thế uy nghiêm, tạo thành một luồng khí vô hình đầy áp bức. Nửa vì sợ hãi, nửa vì khí thế áp bức, tôi không khỏi quỳ xuống trước mặt mẹ, cúi đầu xuống, nhưng tình cờ nhìn thấy đôi tất đen và đôi giày cao gót xinh đẹp của mẹ đầy cám dỗ chết người. 

‘Con muốn liếm chân mẹ. ’ Tôi nhìn đôi tất đen trong suốt và đôi giày cao gót mũi nhọn đen bóng của mẹ, trong lòng tôi dấy lên một niềm khao khát mãnh liệt. 

"Hãy cho tôi biết tại sao bạn lại mặc quần áo và tất của tôi." Giọng nói lạnh lùng của mẹ đánh thức tôi dậy khỏi giọng nói quyến rũ đó. Tôi ngạc nhiên khi thấy mình đang quỳ trên tấm thảm mềm, trong khi mẹ tôi đang ngồi trên ghế, hai tay đặt tự nhiên trên thành tay, một chân đặt lên chân kia, hai chân bắt chéo bằng ngón chân, đầy uy nghiêm của một nữ hoàng. 

"Tôi...tôi..."

'Con là một đứa con hư hỏng, không bao giờ nói dối mẹ mình. ’

Mẹ nâng cằm tôi bằng ngón chân hếch và nhìn tôi với ánh mắt đầy tự hào. 

"Nói đi! Đừng giấu nó"

"Bởi vì đôi tất của mẹ tôi rất thoải mái khi mang. Lần đầu tiên tôi mang chúng vì tò mò tại sao mẹ tôi lại mang chúng mỗi ngày. Sau khi mang vào, toàn bộ phần dưới cơ thể tôi có một cảm giác thoải mái khó tả. Nó rất ấm áp và dễ chịu. Cảm giác được bao bọc gợi tình này khiến tôi không thể kiềm chế được. Tôi đã cố gắng cai thuốc, nhưng mỗi lần về khuya tôi lại cảm thấy đặc biệt khao khát nó. Cảm giác này. Sau đó, tôi thường xuyên mang tất, quần lót, quần lót của mẹ để thủ dâm, như nếu bị mẹ bế trần truồng, lúc đầu tôi càng thấy tội lỗi. Hôm nay, lần đầu tiên tôi mặc trọn bộ đồ của mẹ, từ quần lót đến tất chân, từ quần lót đến váy hở hông”.

"Con trai biến thái không biết xấu hổ, con cảm thấy thế nào khi mặc quần áo của mẹ?" Giọng mẹ chuyển từ lạnh lùng sang quyến rũ và gợi cảm. Tôi thậm chí còn cảm thấy mẹ không hề tức giận mà còn rất hào hứng với lời tỏ tình của tôi. 

Mặc dù cảm thấy xấu hổ nhưng lại rất thú vị và thoải mái, tim tôi đập loạn xạ. 

“Bây giờ con đang mặc quần áo của mẹ, bò trước mặt mẹ như một con chó. Con muốn mẹ đối xử với con như thế nào? Gọi con là con chó?”

"Bạn khao khát được trở thành một con chó dưới chân mẹ bạn."

Tất cả sự xấu hổ lúc này đã biến thành một niềm vui kỳ lạ. Từng tế bào trong cơ thể tôi run lên, đồng cảm với thân phận mới này.

"Con chó." Mẹ gọi tôi bằng một giọng gợi cảm.

"Mẹ."

"Con chó."

"Mẹ." 

"Ồ không. Nhìn bộ dạng bây giờ của em kìa. Mặc quần áo của anh vào, em trông giống như một con điếm dâm đãng. Hay em muốn làm con gái ngực lớn của mẹ?" 

“Mẹ, con sai rồi, con không bao giờ dám tái phạm nữa.”

"Tôi thấy em rất thích, em cũng thừa hưởng dung mạo xinh đẹp của anh, dù có ăn diện thì em cũng vẫn là một cô bé xinh đẹp, không tệ cũng không tệ, anh thấy là tốt."

"Mẹ, con sai rồi, con thực sự không dám nữa. Xin mẹ tha thứ cho con."

"Tha thứ? Con đang mặc đồ lót và tất chân của mẹ con như một kẻ biến thái. Con muốn mẹ tha thứ cho con như thế nào?"

"..."

Đột nhiên một tiếng chuông dồn dập đánh thức tôi, hóa ra mọi chuyện vừa xảy ra chỉ là một giấc mơ.

Vương Tinh Tinh từ trên ghế sofa bên cạnh đứng dậy, kéo rèm ra, nói: "Vừa rồi dì cho cháu một giấc mơ, lúc đầu nó rất tốt, khơi dậy một phần tiềm thức của cháu. Về sau tinh thần cháu không ổn định nên tôi đã đánh thức cháu dậy."

Sau đó Vương Tinh Tinh ngồi hống hách giống như mẹ cô trong giấc mơ. Nhìn thấy tư thế ngồi của cô, người tôi gần như quay lại quỳ trước mặt cô, nhưng may thay lý trí đã kéo tôi lại.

"Hãy kể cho tôi nghe về giấc mơ của bạn, hãy kể cho tôi nghe! Đừng giấu nó."

Cô ấy yêu cầu tôi nhìn vào mắt cô ấy và nói chuyện.

Đôi mắt cô ấy đẹp và sâu thẳm. Bất cứ khi nào tôi muốn che giấu điều gì đó, tôi luôn có cảm giác như cô ấy có thể nhìn thấu tôi. Dưới bầu không khí trưởng thành, trí tuệ và uy nghiêm của cô ấy, tôi đã thực sự kể cho dì Vương Tinh Tinh về giấc mơ của mình mà không hề che giấu. 

Tôi nhìn cô ấy viết vào sổ một lúc lâu với tâm trạng lo lắng. 

Viết xong, cô vén mái tóc ngắn lên, khoanh tay bắt đầu nói: “Tôi chỉ dùng thuật thôi miên để giúp anh tìm ra những gì tồn tại trong tiềm thức của anh. Thực ra, giấc mơ này là sự phản ánh trong tiềm thức của anh. Bạn có sự ngưỡng mộ không thể thay thế đối với uy quyền của mẹ, và sẽ tự nguyện và có ý thức trao quyền tự chủ cho cơ thể của mình. Bị thúc đẩy bởi ham muốn tình dục, bạn bị ám ảnh bởi cơ thể, quần áo, đồ dùng, v.v. của mẹ. Trong tiềm thức, bạn cho rằng đây là quan hệ thân mật nên thậm chí còn xấu hổ khi liếm mình Bàn chân của mẹ là thiêng liêng đối với bạn, đồng thời, bạn có xu hướng khổ dâm và có thể biến sự xấu hổ, xúc phạm thành ham muốn tình dục.

Dù không hiểu nhưng tôi nghĩ dì tôi nói đúng. Dù trước đó tôi không nhận ra nhưng từ khi nằm mơ, trái tim tôi thực sự mong muốn được đầu hàng mẹ và chấp nhận mệnh lệnh của mẹ. Nghĩ đến những điều này, tôi có thể cảm thấy các tế bào trong cơ thể mình đang hưng phấn.

"Nếu điều này tiếp tục, bạn có thể mất hứng thú với tình dục thường xuyên."

"Dì Jingjing, con nên làm gì đây?"

"Em không cần lo lắng, một tuần em đến gặp dì để tư vấn tâm lý hai lần, dì sẽ giúp em. Qua buổi tư vấn hôm nay, em đã bộc lộ nội tâm của mình, nhưng ta nghĩ trong lòng em sẽ cảm thấy dễ chịu hơn rất nhiều. Không dễ để chứa đựng nhiều thứ như vậy trong lòng. Dì sẽ kê cho em một ít thuốc trước để giúp em thư giãn."

Tại sao tôi vẫn cần dùng thuốc? Lòng tôi tràn ngập những nghi ngờ lớn lao.

"Trước tiên hãy nhắm mắt lại." Tôi nhắm mắt lại, sau đó tôi nghe thấy tiếng Vương Tinh Tinh cởi giày cao gót trên mặt đất. Một lúc sau, cô ấy đặt vào tay tôi một vật mềm mại ấm áp, “Đây là thuốc của em, một tuần uống hai lần.” 

Tôi mở mắt ra, phát hiện trên tay mình mềm mại quen thuộc, hóa ra là một chiếc quần lót và tất chân.

Dì Vương Tinh Tinh ghé sát vào tai tôi thì thầm với giọng thủ thỉ: "Dì, con vừa cởi cái này ra, tận hưởng đi!" Hơi thở của cô ấy như hoa lan, làm rung động trái tim tôi.

Sau đó dì bước ra ngoài: "Đây gọi là liệu pháp chuyển viện. Mẹ sẽ đi nói chuyện với mẹ con lần nữa." Trên đường về nhà, mẹ con tôi không nói chuyện nhiều, có lẽ vì xấu hổ nhưng dì Vương Tinh Tinh suốt dọc đường vẫn cứ trò chuyện.

"Nhìn ngươi như vậy cũng không phải chuyện gì to tát, ta từng thấy rất nhiều người khoa trương hơn nhiều. Hơn nữa, không phải là ta sao? Việc của ngươi là việc của ta, ta đương nhiên không rảnh rỗi. Dương Tiểu Vũ, ngươi nghe này. Hãy chiêu đãi những người xứng đáng, trả tiền cho những người đáng tiền. À, nhân tiện, ta cũng đã hứa mua Tiểu Thụy một cái NS, vậy nên bây giờ chúng ta đi đến thành phố trò chơi điện tử đi."

May mắn thay, dì Vương Tinh Tinh đã giữ không khí sôi nổi dọc đường đi, để tôi và mẹ không quá xấu hổ.

Cuối cùng tôi đã có được một chiếc NS như ý muốn và được mẹ tôi trả tiền.

Nhưng sau khi chuyện như thế này xảy ra, tôi vẫn rất xấu hổ. Tôi và mẹ không còn thân thiết như trước nữa, đôi lời cũng không nói được. Tôi thậm chí còn tránh nó mỗi ngày. Ăn xong tôi sẽ tắm sớm rồi trốn vào phòng chơi game.

Dì Vương Tinh yêu cầu tôi thủ dâm hai lần một tuần. Cô ấy nói rằng cái gọi là liệu pháp chuyển giao trước tiên là để tôi chuyển các mục tiêu tình dục trong tiềm thức của mình từ mẹ sang mẹ để thay thế.

Vào thứ Tư, cô ấy sẽ đến và cởi bỏ những chiếc tất, quần lót và đồ lót nguyên bản mà cô ấy đã mặc cả ngày và đưa chúng cho tôi như một món tráng miệng thủ dâm.

Nhưng thỉnh thoảng tôi phải thức dậy lúc nửa đêm để đi vệ sinh. Tôi thấy mẹ tôi vẫn chưa cho quần áo mẹ cởi vào máy giặt, tôi cảm thấy có chút trống rỗng. 

Tôi đến gặp dì Vương Kinh Kinh để được tư vấn vào cả hai ngày cuối tuần. 

Trên đường đưa tôi đến đó, mẹ tôi dường như không nói nên lời. Tôi có thể cảm nhận được trong lòng cô ấy có chút buồn, nhưng tôi không biết phải nói gì. 

Đầu ngày hôm nay, dì Vương Tinh Tinh hỏi tôi có phải gần đây tôi đã lén lấy tất và đồ lót của mẹ không. Tôi nói không, tôi đang dùng tất và quần lót mà dì đưa cho để thủ dâm. 

Sau đó dì tôi hỏi tôi có coi dì như đối tượng của tội loạn luân giả vờ khi thủ dâm không. Dù có chút xấu hổ nhưng tôi vẫn nói sự thật. Cuối cùng, cô ấy hỏi tôi có mang tất và đồ lót không. Tôi nói rằng tôi có, và tôi đã ngủ trong đó cả đêm. Những chiếc tất và đồ lót của dì tôi cũng mang lại cho tôi cảm giác được bao bọc thoải mái như vậy. 

Sau khi nghe tôi nói, cô ấy giải thích rằng cảm giác bị bao bọc này có thể là cảm giác tù túng. Nhiều người tham gia hoạt động BDSM sẽ mong muốn được trói buộc. Tất nhiên, cần thêm thông tin để rõ ràng. 

Sau đó cô ấy bảo tôi nằm xuống nghỉ ngơi, và với những lời nói nhẹ nhàng của cô ấy, tôi lại chìm vào giấc ngủ sâu. 

‘Trong giấc mơ, lời nói của tôi là tuyệt đối. Khi bạn thức dậy, bạn sẽ quên những gì tôi đã nói. Nếu bạn hiểu, chỉ cần nói có. ’

Giọng nói dịu dàng và quyến rũ quen thuộc đó cứ vang vọng trong đầu anh. 

“Như đã ra lệnh.”

‘Bây giờ hãy xem trái tim bạn mong muốn điều gì. ’

Tôi mở mắt ra, cảm thấy hơi nhức đầu, rèm cửa đã được mở ra. 

Tôi mơ hồ nhìn thấy một bóng người ngồi đối diện mình. Cô ấy mặc một chiếc áo len ống màu trắng, một chiếc váy kẻ sọc màu nâu nhạt, đôi tất đen yêu thích của tôi và một đôi giày cao gót sáng bóng. 

Tại sao dì lại thay quần áo? 

Khi thị lực phục hồi, tôi nhìn thấy người ngồi trước mặt không phải là dì Vương Tinh Tinh mà là mẹ tôi Dương Tiểu Ngọc. 

Mẹ ngồi như một bà hoàng, khuôn mặt toát lên vẻ chững chạc, tự tin và uy nghiêm. Đồng tử của cô lạnh lùng và sáng ngời, đôi môi đỏ như pha lê nở một nụ cười kiêu hãnh. 

“Cuối cùng cậu cũng tỉnh rồi à?”

"Mẹ."

"Bạn thật dũng cảm. Tôi tưởng bạn đang điều trị, nhưng không ngờ bạn lại mang tất của Vương Tinh Tinh và thủ dâm ở đây." Mẹ giận dữ nói. 

Tôi bị sốc và vừa định phủ nhận thì nhận ra mình hoàn toàn khỏa thân và đang mang một đôi tất chân. 

"Con xin lỗi, mẹ."

“Anh có biết mình đã sai ở đâu không?”

"Tôi...không nên...thủ dâm bằng tất của dì."

"Không, không, ngươi đã phạm sai lầm khi xa lánh mẹ mình trong khoảng thời gian này. Ngươi cho rằng trốn thoát sẽ có tác dụng sao? Ngươi cho rằng ngươi có thể trốn thoát bằng cách chọn con điếm Vương Tinh Tinh đó sao?"

Giọng điệu của mẹ tôi khá tức giận, sắc mặt càng lạnh lùng hơn. Tôi thậm chí còn không dám nhìn vào mắt cô ấy. 

"Mẹ... con..." Tôi không biết phải giải thích điều này thế nào. 

"Nếu ngươi không dám nhìn ta, vậy liền quỳ xuống cho ta. Ngươi không thích nhìn chân ta sao? Vậy ta có thể cho ngươi xem nhiều nhất có thể."

'Mệnh lệnh của mẹ là tuyệt đối. ’

“Tuân lệnh, mẹ.”

Câu nói này điều khiển cơ thể tôi như một bùa phép. Đầu óc tôi chưa kịp phản ứng, tôi đã quỳ xuống trước chân mẹ như một con chó. Tôi chưa bao giờ được gần đôi chân xinh đẹp của mẹ đến thế. Tôi thậm chí có thể nhìn thấy bụi trên giày và ngửi thấy hơi thở tỏa ra từ chúng. 

"Chân của mẹ có đẹp không? Hay là bàn chân của con điếm Vương Tinh Cảnh kia đẹp?"

“Chân mẹ đẹp hơn.”

“Nếu vậy sao con không liếm chân mẹ đi.” Giọng mẹ trở nên quyến rũ. 

“Tuân lệnh, mẹ.”

Tôi bò đến trước mặt mẹ, thè lưỡi liếm mũi giày của mẹ. Một mùi chua thoang thoảng xộc vào mũi tôi. Tôi thường ngửi đôi tất của mẹ và nhanh chóng hiểu ra đây chính là mùi đôi chân lụa của mẹ. Đó là sự kết hợp tuyệt vời giữa mồ hôi, tất, kem dưỡng thể và da. 

Tôi liếm giày của mẹ, ngửi thấy mùi lụa thơm ngát, trong lòng dâng lên một cảm giác thỏa mãn mãnh liệt. 

Khi tôi liếm sạch một chiếc giày, mẹ thay chiếc giày khác cho tôi liếm. 

"Con trai quý giá của ta giống như một con chó, nó đúng là một kẻ biến thái, từ nay về sau ta sẽ gọi ngươi là con chó, con khốn, con điếm và nô lệ chó."

“Con là nô lệ tình dục trung thành của mẹ, con sẽ đầu hàng dưới chân mẹ như một con chó.”

"Vâng, mẹ." Tôi trả lời rồi tiếp tục liếm giày một cách nghiêm túc. Thấy tôi suýt liếm giày, mẹ đá tôi ra và móc chiếc giày bên phải của tôi vào ngón chân. Đây là một sự cám dỗ cực kỳ gợi tình. Lòng tôi xao xuyến khi nhìn đôi chân lụa của mẹ. 

"Liếm giỏi lắm, đây là phần thưởng của mày đấy, con khốn." Nói xong, cô ấy đẩy đôi giày của mình đến trước mặt tôi, "Ngửi kỹ đôi giày hôi này, nhớ mùi của mẹ, đừng có động dục với con khốn Vương Tinh Tinh đó nữa."

Tôi tiếp tục quỳ, hai tay cầm đôi giày, dùng mũi giày bịt mũi rồi hít vào thở ra. Mỗi lần hít một hơi thật sâu, tôi có thể ngửi thấy mùi thơm ấm áp của đôi chân lụa, cảm thấy thật thỏa mãn. 

Mùi bàn chân lụa của mẹ như một loại thuốc kích thích cực mạnh, khiến máu tôi sôi sục, khiến từng tế bào trong cơ thể tôi bồn chồn. Bộ não của tôi bị thống trị bởi ham muốn và phần thân dưới của tôi đang giữ đôi tất lụa của tôi trong một chiếc lều lớn. 

"A~ thơm quá, giày của mẹ thơm quá." Tôi thở dài hạnh phúc khi ngửi nó.

Mẹ cười lớn, thích thú khi tôi nghiêm túc ngửi đôi giày cao gót của mẹ: “Sao mẹ lại sinh ra một đứa con biến thái trơ trẽn như con? Trên đời này có đứa con trai nào như con ngửi thấy mùi giày hôi của mẹ và kêu ré lên? Quên đi, đứa bé đã ra đời rồi. Từ nay về sau con không muốn ra ngoài làm hại người khác. Cứ ở với mẹ và làm nô lệ tình dục cho mẹ đi.” Nói xong, mẹ duỗi đôi chân xinh đẹp ra và dùng lòng bàn chân vuốt ve tôi. 

Cô ấy bắt đầu vuốt ve khuôn mặt tôi bằng đôi chân lụa của mình, sau đó trượt xuống, véo núm vú của tôi vào giữa các ngón chân và bắt đầu chơi đùa với chúng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3

"Mọi chuyện thế nào rồi? Bạn có cảm thấy núm vú của mình không?"

Nói thật, núm vú của tôi không nhạy cảm nên khi vuốt ve bàn chân lụa của mẹ, trong lòng tôi chỉ hài lòng với hành vi này, còn khoái cảm thể xác thì không lộ rõ. 

'Bạn thích mẹ bạn chơi với ngực của bạn. Ngực của bạn sẽ dần trở nên nhạy cảm dưới sự phát triển của mẹ và cuối cùng phát triển thành một trong những cơ quan sinh dục của bạn. ’

Mẹ tôi không ngừng chơi đùa với ngực tôi mà còn chơi với chúng mạnh mẽ hơn. Dưới ảnh hưởng của giọng nói bí ẩn đó, cơ thể tôi bắt đầu thay đổi. Núm vú trước đây không có cảm giác dần dần trở nên nhạy cảm. Dưới sự véo vào đôi chân lụa của mẹ, một dòng điện khoái cảm cực mạnh được truyền từ đầu vú, mẹ càng kẹp chặt thì dòng điện càng mạnh. 

"Bây giờ con cảm thấy thế nào, con khốn nhỏ? Chân mẹ đi tất sẽ véo vào ngực con, con không thấy dễ chịu sao?"

"A... thoải mái quá... a... cảm giác được mẹ nhéo núm vú thật sướng. Cảm giác sảng khoái sau những đợt sóng, à..."

"Hét to lên đi, đồ khốn nạn, hoàng hậu của ngươi thích nghe con chó sủa của mình. Ngươi càng sủa to thì hoàng hậu của ngươi sẽ càng chơi với ngươi mạnh hơn."

"A... sướng quá mẹ ơi, ngực của con được mẹ đùa giỡn thật sướng, ah... ah... ah..."

Sau đó mẹ bảo tôi nằm nghiêng trước mặt mẹ. Cô ấy ngồi trên ghế sofa, chơi đùa với ngực tôi bằng chân trái và dẫm lên cặc tôi bằng chân phải. 

Cô ấy dùng lòng bàn chân xoa bóp ngực tôi một lúc rồi chuyển sang véo và xoa đầu núm vú của tôi, trong khi chân phải của cô ấy giẫm lên cặc tôi đến bụng dưới của tôi, lúc thì làm vòng tròn về phía trước, lúc lại lùi về phía sau. 

Vì tôi vẫn đang mang tất nên ma sát càng mượt mà hơn. Mẹ nghịch cặc tôi với vẻ mặt tàn bạo. Cô ấy có vẻ thích thú với cảm giác này. 

“Con chó con bị mẹ dẫm lên, phát ra tiếng kêu dâm đãng. Đồ biến thái, con thực sự thích bị mẹ giẫm lên cặc của mình à? Hả?”

"Con thích, con thích, à... à... à... thoải mái quá, chân mẹ êm quá."

Một thời gian sau, bàn chân lụa của mẹ chuyển từ làm vòng tròn sang chà qua lại hay dùng ngón chân chà xát dây ren. Tôi chưa bao giờ trải qua một hoạt động tình dục vui vẻ như vậy. Người tôi thích đang dẫm lên cặc bằng đôi chân tất lụa của tôi. Sẽ thật hạnh phúc nếu những ngày này có thể tiếp tục. 

"Chân mẹ thế nào rồi? Con có muốn ngày nào cũng bị dẫm lên như thế này không?"

“Con có, mẹ, con có.”

"Haha ~" Mẹ cười vui vẻ, "Vì con thích nên con phải nghe lời mẹ và làm một chú chó ngoan ngoãn." Sau đó, cô ấy tăng tốc chuyển động của đôi chân và nhanh chóng đưa tôi đến đỉnh điểm khoái cảm. 

"Chuông leng keng~"

Hóa ra lại là một giấc mơ khác. Tôi mở mắt ra. Lần này người ngồi trước mặt tôi là dì Vương Tinh Tinh. Cô ấy nhìn tôi với một nụ cười bí ẩn trên khuôn mặt. 

"Có vẻ như bạn đã có một giấc mơ tình ái tuyệt vời." Sau đó, cô ấy chỉ vào chiếc quần ướt đẫm tinh dịch của tôi, “Hãy kể cho tôi nghe bạn đã mơ thấy gì.”

Sau khi nghe tôi nói, dì đầu tiên phàn nàn về việc mẹ tôi gọi dì là con đĩ nhỏ trong giấc mơ, sau đó dì ngồi cạnh tôi và ôm tôi, bộ ngực lớn sắp lộ ra áp vào cánh tay tôi, rồi nhìn tôi với vẻ mặt quyến rũ, "Dưới sự thôi miên của tôi, những giấc mơ của bạn là sự phản chiếu của tiềm thức của bạn. Cái gì, bạn có nghĩ tôi là một con điếm không?"

"Không... tôi không có, tôi không có." Tôi vội vàng phủ nhận, mặc dù trong tưởng tượng của tôi, dì Vương Tinh Tinh chính là mẹ loạn luân của tôi, gợi cảm và quyến rũ, luôn mặc quần áo của mẹ tôi và quan hệ tình dục điên cuồng với tôi trong nhiều cảnh khác nhau. 

"Em không cần phải phủ nhận, anh cũng không bận tâm. Trong quá trình trị liệu thay thế của chúng ta, điều quan trọng nhất là người thay thế phải có sự nhất quán mạnh mẽ với mục tiêu tình dục ban đầu, đó là mẹ của em. Bây giờ người thích hợp duy nhất là dì, vì vậy đối với sức khỏe tinh thần của em, anh phải đủ hấp dẫn với em, em có nghĩ vậy không?" Nói xong, cô ấy đặt một chân lên đùi tôi và thì thầm với tôi: "Gọi tôi là mẹ cũng được. Chúng tôi thực sự không phải là loạn luân đâu."

Tôi phải nói rằng Vương Kinh Kinh cũng có sức hút mạnh mẽ đối với tôi. Phần thân dưới của tôi lại sưng lên dưới sự trêu chọc của cô ấy. Cô ấy cọ xát phần dưới của tôi bằng đôi chân lụa qua quần. 

“Đúng như mong đợi từ một cô gái trẻ, cô ấy hồi phục rất nhanh.” Sau đó cô ấy bắt đầu cắn dái tai tôi, thọc bàn tay ngọc của cô ấy vào quần áo của tôi và bắt đầu chơi đùa với núm vú của tôi. 

“Dì, chúng ta không thể…” Lời còn chưa dứt, miệng tôi đã bị đôi môi thơm của Vương Tinh Tinh chặn lại. Chiếc lưỡi mềm mại của cô ấy xâm chiếm miệng tôi, cô ấy khéo léo dẫn dắt hai lưỡi tôi quấn vào nhau. 

“Cái gì không được phép?” Sau nụ hôn ướt át, một sợi chỉ lấp lánh được rút ra sau khi môi rời đi. Dì Vương Tinh Tinh nhìn tôi với đôi mắt mờ mịt, "Đã đến giờ cháu phải uống thuốc. Từ hôm nay dì sẽ cho cháu thuốc mạnh."

Nói xong, anh ấy ném tôi ra sau ghế sofa và ngồi lên đùi tôi. Anh cởi áo tôi, dùng hai tay véo núm vú tôi, tiếp tục hôn tôi say đắm và ướt át, dùng thân dưới xoa xoa chỗ phình cứng của tôi.

Tôi được dì xinh đẹp Vương Tinh Tinh chơi đùa. Những động tác của cô ấy điêu luyện và điêu luyện, cô ấy khuấy động thần kinh gợi cảm của tôi, khiến toàn thân tôi tê dại và thoải mái. Tôi chưa bao giờ có một trải nghiệm thú vị như vậy. 

"Gọi tôi là mẹ." Dì Vương Tinh Tinh nói với giọng quen thuộc. 

"Mẹ," tôi buột miệng trước khi các giác quan của tôi bắt đầu hoạt động. 

"Từ bây giờ con sẽ gọi mẹ là mẹ khi chúng ta điều trị."

“Như đã ra lệnh.”

Tôi không biết tại sao tôi lại nói đồng ý với cô ấy. Đó dường như là một câu trả lời rất tự nhiên, không hề mâu thuẫn chút nào. 

"Có vẻ như mệnh lệnh của mẹ là tuyệt đối. Con đã làm rất tốt." Mặc dù tôi không hiểu lắm cô ấy đang nói về điều gì nhưng Vương Tinh Tinh rất hài lòng với màn trình diễn của tôi. 

Sau đó cô ấy cởi quần của tôi và ngồi sau lưng tôi, với một cặp vú to áp vào lưng tôi. Cô ấy vòng tay ra và nhéo núm vú của tôi từ phía sau. Nó không mang lại cảm giác khoái cảm mãnh liệt như trong giấc mơ của cô. Cô ấy quấn con cặc của tôi vào lòng bàn chân bằng đôi chân lụa của mình và bắt đầu làm tình với nó.

Vương Tĩnh bóp núm vú của tôi trong khi dùng đôi chân lụa của cô ấy để thực hiện động tác footjob cho tôi. Cùng lúc đó, chiếc lưỡi mềm mại của cô ấy liên tục liếm vào tai tôi, tạo ra những âm thanh mê hoặc và gợi cảm bên tai tôi.

“Mẹ thích nghe tiếng con trai hú.” 

Nghe dì nói vậy, tôi bắt đầu tận hưởng sự vuốt ve của dì Vương Tinh Tinh đến tận đáy lòng, không khỏi òa lên sung sướng.

"A...ah...ah...thoải mái quá."

“Ý cậu là nó rất thoải mái?”

“Đôi chân lụa của mẹ ôm cặc tôi thật thoải mái, à…ah…ah…”

“Đúng rồi, như vậy mẹ sẽ biết con cảm thấy thoải mái ở đâu, con trai.” Nói xong anh đưa lưỡi vào tai tôi liếm. 

Tôi đắm chìm trong sự vuốt ve của Vương Tinh Tinh, mãi đến khi tinh chất đục màu trắng đục bắn vào chiếc tất đen của cô ấy, tạo thành một cảnh tượng dâm đãng. 

Vào ngày điều trị thứ hai, Vương Kinh Kinh đã cho tôi rất nhiều phân tích chuyên môn, nhưng tôi không hiểu rõ lắm. Cuối cùng, cô tóm tắt một số điểm bằng ngôn ngữ ngắn gọn: thứ nhất, tôi không nên trốn tránh và chủ động giao tiếp với mẹ; thứ hai, tập thể dục nhiều hơn và chuyển hướng sự chú ý của tôi; thứ ba, nghiêm cấm thủ dâm, đến thời điểm quy định sẽ đến giúp tôi; thứ tư, tôi không nên căng thẳng về những ham muốn tình dục của mình.

Trong tuần kể từ khi sự việc xảy ra, mối quan hệ của tôi với mẹ tôi cảm thấy xa lạ rất nhiều, tất cả là do tôi trốn tránh. Trên đường về nhà, tôi đã cố gắng nghĩ cách để nói chuyện với mẹ.

"Mẹ, con xin lỗi đã làm mẹ lo lắng. Con sẽ tích cực phối hợp điều trị cho dì Tinh Tinh." Dù sao thì tôi cũng đã xin lỗi trước.

Mẹ đỗ xe bên đường rồi quay lại nhìn tôi. Vẻ mặt cô không chắc chắn lắm, nhưng cuối cùng lại chuyển sang trạng thái dịu dàng. 

"Tiểu Thụy, mấy ngày nay mẹ suy nghĩ rất nhiều, mẹ cũng chịu trách nhiệm về việc con trở nên như vậy. Mẹ không nhận ra con đã lớn rồi." Mẹ dừng lại: “Mẹ không nên ăn mặc như vậy, bây giờ không phải vấn đề ai có lỗi, mà là chúng ta đều phải nhìn về phía trước. Mẹ hy vọng con có thể nói chuyện với mẹ nhiều hơn về những gì đang diễn ra trong lòng con.”

"Vâng." Làm sao tôi có thể nói với mẹ với bao ý nghĩ bẩn thỉu trong lòng? 

'Con là một đứa con hư hỏng, không bao giờ nói dối mẹ mình. ’

Không biết tại sao nhưng tôi chợt cảm thấy có lẽ mình nên nói với mẹ. 

"Mẹ ơi, con thích cách mẹ ăn mặc như vậy. Con thích mẹ đi tất đen và giày cao gót. Mẹ là người đẹp nhất thế giới." Tôi đỏ mặt và nói điều này. Những ngày gần đây, cách ăn mặc của mẹ tôi trở nên bảo thủ hơn. 

Mẹ nhìn tôi có chút ngạc nhiên. 

“Đây chính là điều tôi đang nghĩ tới. Tôi không muốn giấu mẹ bất cứ điều gì…” Cuối cùng tôi cũng kìm lại được những lời lẽ đáng xấu hổ hơn sau đó. 

"...Được rồi." Mẹ vẫn thỏa hiệp: “Mẹ muốn hỏi con một câu. Hôm đó Vương Tinh Tinh nói rất nhiều, con không hiểu. Mẹ nói có những người về mặt thể chất là con trai nhưng tâm hồn lại là con gái. Con đang mặc quần áo phụ nữ của mẹ, con có muốn trở thành con gái không?”

Cuối cùng tôi phải đối mặt với vấn đề này với mẹ tôi. 

"Mẹ ơi, con không phải vậy, và xu hướng tính dục của con không có vấn đề gì cả." Sau đó, tôi kể cho mẹ nghe những gì tôi đã nói khi tỏ tình với Vương Tinh Tinh trước đây, và tôi thực sự đã nói ra tất cả những điều táo bạo đó. 

"Ồ...ồ...chính là nó." Mẹ tôi không nói nên lời sau khi nghe những lời táo bạo của tôi. 

Chúng tôi im lặng một lúc, sau đó mẹ tôi nói: "Tiểu Thụy, mẹ rất vui khi con có thể nói cho mẹ biết bí mật mà con giấu kín trong lòng, nhưng chúng ta là mẹ con, có một số việc chúng ta không thể làm được."

"Vâng." Tôi cúi đầu: “Con biết mà mẹ, nhưng con mong mẹ đừng ghét con.”

"Sao có thể được? Anh sẽ luôn là người được mẹ em yêu thích."

"Mẹ, mẹ cũng là người con yêu thích nhất."

Mẹ tôi nghe xong liền bật cười.

"Mẹ, mẹ cười cái gì?" 

“Lần trước mẹ nói câu này chỉ là tưởng con là đứa bé bốn tuổi mà thôi, chớp mắt đã nhiều năm trôi qua.” Mẹ dường như đang chìm trong ký ức.

Khi tôi học lớp năm tiểu học, bố mẹ tôi ly hôn. Tôi chỉ nhớ hai năm đầu ly hôn, họ thường xuyên cãi vã đòi ly hôn vì bố tôi đã lừa dối tôi.

Mẹ tôi là huấn luyện viên thể hình chuyên nghiệp, giỏi đánh tự do nhưng luôn có mặt yếu đuối. Sau mỗi lần cãi vã, mẹ đều ôm tôi khóc lóc thảm thiết. Khi còn nhỏ, tôi chỉ mơ hồ biết rằng bố tôi đã làm điều gì đó xấu xa. Để an ủi mẹ, tôi luôn nói: “Mẹ ơi, đừng khóc, nếu chúng ta ly hôn, con sẽ theo mẹ”. Nghe tôi nói xong, mẹ tôi như trở thành một người khác. Cô bắt đầu trở nên cứng rắn hơn. Cô ấy thậm chí còn xăm hình trên tay và đùi, và cô ấy ngừng khóc mỗi khi chúng tôi cãi nhau.

Sau này, cuối cùng họ quyết định ly hôn, và tôi đã thực hiện được lời hứa của mình.

Mẹ tôi tên là Dương Tiểu Vũ. Sau khi ly hôn, tôi lấy họ của mẹ và đổi tên thành Dương Nhuệ. Mẹ tôi đã bán căn nhà trước đây của mình và mở một studio tạo hình thể thao dành cho nữ với sự giúp đỡ của người bạn thân nhất của bà là Vương Kinh Kinh. Đồng thời, cô tuyển dụng một số huấn luyện viên nữ. Mẹ tôi chịu trách nhiệm quản lý và huấn luyện cùng một lúc. 

Sau bao nhiêu năm, mẹ tôi đã quản lý studio rất giỏi, giờ bà không cần làm huấn luyện viên cá nhân nữa. Hiện tại cô chỉ có một học sinh duy nhất là dì Vương Tinh Tinh. 

Với tính tự giác và kiên trì tập luyện, vóc dáng của họ vô cùng hoàn hảo. 

"Mẹ, dì Tinh Tinh bảo con tập thể dục nhiều hơn. Hôm nay mẹ có thể đưa con đi tập thể dục được không?"

"Được rồi!" Sau khi nghe tôi xin đi tập gym, mẹ lấy điện thoại di động ra mở phần mềm quản lý: “Tình cờ từ 3h đến 5h chiều hôm nay không có ai hẹn”.

Mẹ dẫn tôi đến trung tâm thương mại mua hai bộ quần áo và giày để tập thể dục rồi lái xe đến studio của mẹ. 

"Chào chị Dương, hôm nay Tiểu Thụy cũng tới đây." Người phụ trách quầy lễ tân hôm nay là Mục Tiểu Vân. Cô đã ở bên mẹ lâu nhất và là trợ lý đắc lực nhất của mẹ. 

"Hôm nay không có ai ở lớp nên tôi tình cờ đưa cậu ấy đến đây luyện tập."

“Cậu có muốn tôi đưa anh ấy đi không?”

"Không, tôi chỉ đưa cậu ấy đi tập thôi. Cậu có thể nghỉ ngơi một lát."

"Được rồi, tôi vừa nhờ cô quét dọn dọn dẹp và bảo trì tất cả các thiết bị."

Sau khi tôi thay quần áo trước, mẹ bảo tôi lên máy tập elip để khởi động trong 5 phút. Sau đó đến lượt cô vào thay quần áo. 

Chúa ơi, sao hôm nay mẹ tôi ăn mặc sexy thế? Cô ấy mặc một chiếc quần bó sát và đeo một chiếc thắt lưng nhỏ có dây đeo. Cô cao 172cm, có cặp đùi thon, vòng eo thon và cặp mông trái đào quyến rũ. Vòng hông của cô đạt tới 102cm, bộ ngực 36E kiêu hãnh và săn chắc trên ngực mà không hề có dấu hiệu chảy xệ. Khe ngực sâu của cô ấy đã sẵn sàng để lộ ra. 

Tôi tránh nhìn thẳng nhưng không thể không lén nhìn. 

Mẹ dường như không để ý đến đôi mắt của tôi mà đang xem dữ liệu trên máy hình elip. Cô ấy tỏ ra có thái độ chuyên nghiệp và giúp tôi tăng sức đề kháng lên hai cấp. 

"Hôm nay tôi sẽ kích hoạt toàn bộ cơ bắp của bạn trước và không tập luyện sức mạnh mạnh mẽ nào." Sau đó mẹ cô lấy một tấm thảm yoga từ tủ đựng đồ của mình ra và đặt nó xuống đất. "Xiaoyun, để tôi dùng thảm của bạn."

"Được rồi, chị Dương, cầm đi."

"Thảm của chúng tôi đều là loại chuyên dụng, mỗi người một chiếc. Hôm nay con có thể dùng của mẹ." Sau đó mẹ đưa tôi đi tập vài bài tập giãn cơ. 

Tôi nhìn mẹ thực hiện nhiều động tác duỗi cơ một cách dễ dàng, nhưng đối với tôi thì rất khó, rồi mẹ giúp tôi từ từ phát huy lực. 

"Ôi, đau quá, đau quá."

"Hãy siết chặt ngón chân và chiến đấu hết mình."

"A~ Mẹ ơi, đau quá. Nhẹ nhàng, nhẹ nhàng thôi."

"Thân thể của ngươi độ dẻo dai thật kém, ngươi thoạt nhìn không giống một cái thiếu niên."

"Trước tiên chúng ta làm một bài kiểm tra thể lực." Mẹ lấy ra một cuốn sổ nhỏ và yêu cầu tôi chống đẩy trên thảm tập yoga, "Một, hai, ba...mười bốn, mười lăm."

Chống đẩy mười lăm lần, tôi mệt đến mức phải bò trên chiếu, mẹ tôi đứng trước đầu tôi năm mươi phân. 

Mẹ tôi thực sự đã mang tất bên trong chiếc quần tập bó sát của mình. Tôi bò đến trước mặt mẹ và lén nhìn, người tôi có chút nóng. 

"Được rồi, động tác tiếp theo là giữ tấm ván và giữ cho đến khi kiệt sức." Mẹ lấy điện thoại ra, bật đồng hồ bấm giờ, "Chuẩn bị, bắt đầu."

Sau khi tôi thực hiện các động tác hỗ trợ, mẹ tôi ngồi xổm xuống và điều chỉnh các động tác cho tôi. Vì bộ đồ tập rất bó sát nên tôi có thể cảm nhận được hơi ấm và sự mềm mại từ bàn tay ngọc của mẹ cô ấy. 

Sau bài kiểm tra thể chất, tôi đã kiệt sức và tê liệt. Tôi quỳ trên thảm, ôm người bằng cả hai tay và thở dốc. Mẹ tôi đứng ngay trước mặt tôi và bắt đầu phân tích trải nghiệm của tôi. “Theo thống kê, số lần chống đẩy trung bình của nam giới ở độ tuổi của cậu là…”

Và mắt tôi dán chặt vào đôi chân lụa của mẹ. Tình huống lúc này giống như trong giấc mơ của tôi, tôi đang quỳ trước mặt mẹ. Sau khi phát hiện ra tình huống này, trong lòng tôi cảm thấy rất thỏa mãn. Tôi ngẩng đầu lên, mẹ tôi đang đứng sừng sững trước mặt tôi. 

Mẹ tôi tập trung vào việc tập luyện vô cùng duyên dáng nhưng tôi lại lợi dụng lúc kiệt sức và quỳ dưới chân mẹ nhiều lần để thỏa mãn. Rõ ràng là tôi muốn thoát khỏi sự luyến ái với mẹ, nhưng cơ thể tôi lại rất thành thật với những ham muốn của chính mình. 

Tập xong mẹ lại xoa bóp cơ cho tôi. Tôi rất thích sự tiếp xúc gần gũi. Cuối cùng, mẹ yêu cầu tôi thực hiện lại động tác giãn cơ như lúc đầu và đi tắm trước. 

Khi tôi bước vào phòng thay đồ, mẹ tôi đang trang điểm trước gương. Một trong những ngăn bên trong là tủ để thay quần áo. Khi bước vào, tôi phát hiện túi thể thao của mẹ đã mở khóa trên ghế, quần áo bên trong lộn xộn, một phần tất của mẹ lộ ra ngoài. Tôi phải kiềm chế, nhưng khi nghĩ đến việc quỳ trước mặt mẹ và nhìn trộm đôi tất đen của mẹ, ham muốn lại trỗi dậy và chiếm lấy tâm trí tôi. 

Tôi sẽ chỉ ngửi nó một cách bí mật.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4

Tủ và phòng thay đồ tuy không có cửa nhưng vẫn có vách ngăn. Từ góc độ này, mẹ tôi không thể nhìn vào bên trong. 

Tôi cúi đầu và chạm chóp mũi vào đôi tất đen của mẹ. Một mùi thơm ngon phả vào mặt tôi và khiến tôi phát điên. Đó là mùi mồ hôi của mẹ tôi. Trước khi kịp nhận ra, tôi đã lấy tất ra, bịt miệng và mũi để thở. 

"Tiểu Thụy, mẹ đang đợi con ở ngoài, lát nữa con ra ngoài giúp mẹ lấy túi thể thao." Tiếng mẹ đánh thức tôi dậy, tôi vội vàng xỏ lại đôi tất đen của mẹ. 

"Được, tôi đi tắm rồi ra ngoài."

Sau đó, mẹ đưa tôi đến trung tâm thương mại để ăn bít tết, và chúng tôi chợt quay lại như trước, nói cười cười đùa. Mẹ thậm chí còn chủ động nắm tay tôi, cánh tay tôi có thể vô tình chạm vào bộ ngực kiêu hãnh của mẹ. 

Đáng lẽ chiều thứ Tư là thời gian đã thỏa thuận để dì Vương Tinh Tinh đến giúp tôi điều trị chuyển viện, nhưng dì lại không có mặt đúng giờ đã hẹn. Tôi hồi hộp chờ đợi. Đêm qua tôi ngủ không ngon chỉ mong đến ngày hôm nay. 

Tôi nghe thấy tiếng cửa mở, trong lòng hưng phấn: “Dì Tinh Tinh…” Tôi đứng dậy đi về phía cửa, nhưng người ra mở cửa là mẹ tôi: “Mẹ ơi, chiều nay mẹ không phải đi làm à?”

"Tôi sẽ quay lại để lấy thứ gì đó." Mẹ bước vào, cởi đôi giày cao gót trên đôi tất đen xinh đẹp của mình bằng những động tác duyên dáng, tay cầm một chiếc hộp. "Nhân tiện, Vương Tinh Tinh nói chiều nay cô ấy có việc nên không đến được. Tôi chuyển việc này cho anh, bảo anh gọi lại cho cô ấy sau."

Tôi cầm lấy chiếc hộp, đang định mở ra thì chợt nhận ra bên trong có thể là đôi tất lụa đen và đồ lót của Vương Tinh Tinh? 

Sau đó anh trở về phòng và cẩn thận mở nó ra. Quả nhiên đó là chiếc quần lót và tất chân ren màu đen của dì, bên trong có một tờ giấy nhắn. 

"Hôm nay tôi có việc phải làm nên tôi tặng bạn một món quà nhỏ để bày tỏ lòng biết ơn."

"Đừng quên gọi cho tôi trước."

Sau khi mẹ đi ra ngoài, tôi hào hứng bấm số điện thoại của Vương Tinh Tinh. 

"Tiểu Thụy, mẹ em có cho em gì không?"

“Cho nó đi dì.”

"Con vẫn gọi mẹ là dì! Con không nói cho mẹ biết sao? Trong thời gian điều trị chuyển trường, con phải gọi mẹ là mẹ."

"Vâng, mẹ." Chỉ cần nói từ mẹ với Vương Tinh Tinh thôi cũng khiến tôi run lên vì thích thú. Loại trò chơi loạn luân giả vờ này cho phép tôi trải nghiệm niềm vui cấm kỵ mà không có bất kỳ gánh nặng thực sự nào. 

“Thật đáng tiếc hôm nay mẹ không thể trực tiếp huấn luyện em trai con, nên mẹ đã chuẩn bị một món quà nhỏ cho con. Đây là bộ đồ lót mẹ mặc cả ngày hôm qua, đến trưa hôm nay mới cởi ra, có mùi nồng nặc của mẹ.” Giọng nói quyến rũ của Vương Tinh Tinh vang lên từ trong điện thoại. Chỉ những lời nói thẳng thắn này của cô ấy thôi cũng khiến tôi cảm thấy phấn khích tột độ. 

"Cảm ơn mẹ." Mặc dù phương pháp điều trị của cô ấy rất kỳ lạ nhưng vì hoàn toàn tin tưởng vào cô ấy nên tôi chỉ có thể làm theo lời cô ấy nói. 

“Vậy để mẹ dạy con cách uống ‘thuốc’ của ngày hôm nay nhé!”

"Ừ, tôi nên làm gì đây?"

"Trước tiên hãy cởi hết quần áo ra, sau đó báo cáo tình trạng hiện tại của bạn cho mẹ." Lời nói của Vương Tinh Tinh đầy quyến rũ. "Bạn có nhớ không?"

'Mệnh lệnh của mẹ là tuyệt đối. ’

'Bạn sẽ không bao giờ nói dối mẹ bạn. ’

Tôi làm theo hướng dẫn của cô ấy như một sự mê hoặc. 

"Mẹ, hiện tại con đã cởi hết quần áo và hoàn toàn khỏa thân, bởi vì mệnh lệnh của mẹ rất kích thích, con bây giờ cũng đã vất vả rồi." Tôi trả lời thành thật. 

“Tốt lắm, bây giờ hãy mặc quần lót và tất của mẹ vào.”

"Vâng, mẹ."

Tôi mặc quần lót của Vương Tinh Tinh vào. Ngoại trừ phần đáy quần hơi chật thì kích thước vừa phải. Tôi cảm thấy dương vật của mình đang tiếp xúc chặt chẽ với bộ phận sinh dục của Vương Tinh Tinh. Nghĩ tới đây tôi cảm thấy vô cùng no nê. 

Sau đó là những chiếc tất kỳ diệu, trông rất nhỏ nhưng chúng có thể quấn phần thân dưới của tôi lại với nhau và vừa khít với làn da. Cặp đùi của tôi ngay lập tức trở nên thon gọn và gợi cảm, cặc tôi không còn hưng phấn nữa. 

"Nhưng bạn chưa thể thủ dâm được." Vương Tinh Tinh ra lệnh ở đầu bên kia điện thoại. 

“Tuân lệnh, mẹ.”

"Bây giờ bạn đi tất và mở hết rèm ra."

"Vâng, mẹ." Tôi cẩn thận mở tất cả các tấm rèm với sự nghi ngờ. Chúng tôi sống ở tầng 24. Tòa nhà đối diện ở rất xa. Trừ khi bạn có kính thiên văn, nếu không bạn sẽ không được nhìn thấy từ phía đối diện. 

Nhưng chấp nhận rủi ro có thể xảy ra như vậy đã mang lại cho tôi cảm giác tự do. 

"Cảm giác thế nào?"

"Tôi cảm thấy rất phấn khích và rất tự do."

"Được rồi, bây giờ chúng ta hãy thực hiện một cuộc xác minh khác. Vừa rồi con đi vòng tròn, bây giờ mẹ ra lệnh cho con bò vòng quanh."

“Tuân lệnh, mẹ.” Một mặt, tôi tò mò tại sao Vương Kinh Kinh lại sắp xếp mọi việc theo cách này. Chẳng phải trông nó còn biến thái hơn nữa sao? Mặt khác, cơ thể tôi không thể không làm theo mệnh lệnh của cô ấy. 

Tôi bò trên mặt đất và bắt đầu bò xung quanh theo yêu cầu của Vương Tinh Tinh. Khi leo lên ban công, tôi càng cảm thấy bị kích thích và phấn khích hơn, cơ thể không ngừng run lên. Sau đó tôi đã thành thật bày tỏ cảm xúc của mình với cô ấy.

"Con nghĩ hành động vừa rồi của con là thế nào? Con trai."

"Tôi cảm thấy như một con chó."

"Mày xấu hổ à? Đồ khốn."

"Nỗi tủi nhục."

"Bạn có hài lòng không?"

"Thỏa mãn."

"Hãy tưởng tượng nếu có người khác nhờ bạn làm việc này, bạn có làm không? Ví dụ như Mục Tiểu Vận."

“Mẹ, con không thể.”

"Ta vẫn cho rằng hoàn cảnh của ngươi là sùng bái mẫu thân, trong tiềm thức, ngươi trung thành với mẫu thân. Theo lẽ thường, chó là biểu tượng của lòng trung thành, cho nên nếu hành vi của ngươi thoái lui giống chó, ngươi cũng có thể có được cảm giác thỏa mãn cực lớn. Bây giờ ta đã biết, ta sẽ dễ dàng xử lý."

"Tôi thích vẻ ngoài xấu tính này. Bạn có vấn đề về tâm thần à?"

"Không, ta đã nói với con rồi, đừng tạo áp lực cho ham muốn tình dục của con. Người ở độ tuổi của con có ham muốn và rối loạn tình dục mạnh mẽ là điều bình thường. Cứ để mẹ lo. Chúng ta không thể chữa trị chung cho tất cả, nếu không sẽ ảnh hưởng cực kỳ nghiêm trọng đến con. Thay vào đó, chúng ta trước tiên phải tìm ra vấn đề và từ từ loại bỏ nó."

"Vâng, mẹ."

"Vậy hãy xem con đã đạt được bao xa với biểu tượng mới của mình. Hãy tưởng tượng, mẹ ơi, hôm nay con đang mang đôi tất đen, giày cao gót và chiếc váy công sở màu xám mà mẹ yêu thích..."

‘Con là con chó dưới chân mẹ, con là nô lệ tình dục trung thành của mẹ. ’

“Mẹ đi làm về, mở cửa, bạn bò tới chào mẹ như một con chó”.

Đầu óc tôi trống rỗng, tôi bò ra cửa như một kẻ bị ma ám, mở cửa như thể Vương Tinh Tinh đang mặc bộ quần áo mà cô ấy mô tả.

"Mẹ, hoan nghênh trở về." Tôi ngẩng đầu lên và nhìn chăm chú vào người mẹ gợi cảm của mình. 

“Đây là chiếc vòng cổ mới mẹ mua cho con. Con có thích nó không?”

"Cảm ơn mẹ."

Vương Tinh Tinh đeo chiếc vòng cổ mới mua vào cổ tôi. Nó cảm thấy rất thoải mái. Sau đó cô ấy chạm vào đầu tôi rồi thản nhiên cởi đôi giày cao gót ở cửa. Tôi nhét đôi giày vào miệng và sắp xếp chúng gọn gàng. Một mùi hương nồng nặc của bàn chân lụa xộc vào mũi tôi, trêu chọc khứu giác của tôi và khơi dậy lòng khao khát chủ nhân của tôi. 

“Không cần phải buông cái này ra, cứ đưa vào miệng là được.” Vương Tinh Tinh buộc dây xích chó vào cổ rồi dẫn tôi về phía ghế sofa. "Chắc cậu đói rồi, đến giờ ăn rồi."

Vương Tinh Tinh đổ bỏng ngô vào giày của cô ấy và yêu cầu tôi liếm chúng. Tôi thưởng thức mùi chân của mẹ, rồi cuối cùng cầm chúng trong tay và liếm sạch từ trong ra ngoài.

“Nó ngon quá.” 

Mẹ cười khúc khích với vẻ mặt duyên dáng: “Chân lụa của mẹ có ngon bằng chân mẹ được không?” Sau đó, cô ấy đá nhẹ vào người tôi ra hiệu cho tôi nằm trước mặt cô ấy, sau đó dùng một chân lụa bịt miệng và mũi tôi, dùng lòng bàn chân đè bẹp mặt tôi. Mùi hôi chân nồng nặc trực tiếp làm tê liệt não tôi và khiến tôi trở thành nô lệ cho đôi chân lụa. Bàn chân lụa kia cũng không nhàn rỗi, nhẹ nhàng trêu chọc núm vú của tôi, hay dùng ngón chân ấn và xoa. 

'Bạn thích mẹ bạn chơi với ngực của bạn. Ngực của bạn sẽ dần trở nên nhạy cảm dưới sự phát triển của mẹ và cuối cùng phát triển thành một trong những cơ quan sinh dục của bạn. ’

Dưới sự vuốt ve của đôi chân lụa của mẹ, núm vú của tôi dần trở nên nhạy cảm và bắt đầu cảm nhận được khoái cảm. Tiếng rên rỉ sung sướng của tôi thoát ra khỏi cái miệng bị đôi chân lụa chặn lại. 

"À... à... à..."

“Con ơi, chân lụa của mẹ có phải là ngon nhất thế giới không?” Mẹ nhét ngón chân vào miệng tôi, nét mặt mẹ trở nên vui vẻ vì bị hành hạ. 

Tôi cẩn thận dùng lưỡi liếm nó và cẩn thận nếm thử từng ngón chân cũng như khoảng trống giữa các ngón chân. Có mùi mồ hôi mặn mà thơm ngon. 

"A...nó...ah~~~thật...ngon quá..."

Tôi đang tập trung nếm thử đôi chân xinh đẹp của mẹ thì núm vú của tôi đã bị ngón chân mẹ kẹp chặt và trêu chọc. Sau đó, đôi chân lụa của cô bơi xuống từ núm vú, và chiếc tất làm xước da, khơi dậy những làn sóng điện ngứa ran và dễ chịu. 

Cuối cùng anh ta dẫm lên con cặc đang mặc tất và quần lót của tôi. 

Mẹ dùng ngón chân đẩy chiếc quần lót sang một bên, con cặc cứng cáp của tôi lòi ra và bị trói vào trong đũng quần. 

"Con mặc tất, quần lót của mẹ và thủ dâm mỗi ngày. Con đúng là một đứa con trai biến thái! Xin lỗi, xin lỗi mẹ, tại sao con lại sinh ra một con khốn vô liêm sỉ như vậy? Bah." Mẹ lăng mạ tôi với giọng điệu dâm đãng, rồi nhổ vào cặc tôi, đồng thời giẫm lên cặc tôi mà chơi đùa, xoa bàn chân lụa tới lui, xoa vòng tròn hoặc dùng ngón chân tấn công vào dây hãm. 

"A...cảm giác thật tuyệt...Mẹ...Mẹ...con xin lỗi, con là một tên khốn biến thái và đã làm mẹ thất vọng."

“Mẹ không hề thất vọng chút nào. Với một đứa con trai như con phải được mẹ huấn luyện hàng ngày thì mẹ có vui mừng cũng đã muộn rồi”. Mẹ bắt đầu dẫm mạnh vào cặc tôi ở vùng bụng dưới của mẹ. Bụng dưới của tôi và lòng bàn chân của mẹ tôi tạo thành một khoảng trống giống như một cái khoang. Bức tường thịt của không gian này là những chiếc tất. 

Việc mẹ tập trượt chân khiến con cặc của tôi có cảm giác như đang thọc vào và ra khỏi khoang tất này. 

"A...ah...ah...Mẹ ơi, cặc của con sướng quá, sướng quá."

"Hehehe con khốn kiếp, mẹ sẽ bóp nát cặc của con đấy." Sự bạo dâm của mẹ ngày càng mạnh mẽ, sức mạnh của đôi chân bà cũng dần tăng lên. Mặc dù con cặc của tôi cảm thấy hơi đau dưới sự giẫm đạp của cô ấy, nhưng khoái cảm mà tôi nhận được thậm chí còn mãnh liệt hơn. 

"Không được phép xuất tinh nếu không có sự cho phép của mẹ."

'Con không thể xuất tinh nếu không có sự cho phép của mẹ. ’

"Vâng, mẹ." Nhưng sức chịu đựng của tôi không đủ để chống lại kỹ năng footjob của mẹ, “A...ah...Mẹ ơi, con không thể chịu đựng được nữa, xin hãy nhẹ nhàng thôi.”

Sau khi nghe điều này, Vương Kinh Kinh dùng ngón chân ấn chặt vào gốc dương vật của tôi để ngăn cản ham muốn xuất tinh của tôi. Sau đó cô ấy bắt tôi bò, ngồi lên người tôi và vỗ mạnh vào mông tôi. 

"Bố~"

"Sao con không nghe lời mẹ? Hãy nhịn đi."

Tôi cảm thấy đau đớn, và việc bị mẹ đánh vào mông mang đến một nỗi xấu hổ khác trong lòng tôi. "Mẹ, con sai rồi." 

Mẹ tôi không nghe lời xin lỗi của tôi mà tiếp tục đánh tôi bảy tám roi. Mông tôi đau đến mức nóng bừng. Sau đó, cô ấy dùng tay nắm lấy con cặc của tôi và vẫn cấm tôi lên đỉnh. Bất cứ khi nào tôi cầu xin sự thương xót, cô ấy sẽ giữ chân tôi rồi đánh đòn tôi như một hình phạt. 

"Ngày hôm nay sắp kết thúc rồi, nếu con cầu xin mẹ đàng hoàng, mẹ sẽ cho phép con xuất tinh."

"Mẹ ngoan, làm ơn, cho con xuất tinh đi, con khó chịu quá, con muốn xuất tinh."

Tôi đắm chìm trong ảo tưởng tình dục mà Vương Kinh Kinh mang đến cho tôi, ham muốn thể xác của tôi rất cao. Giọng nói đầy mê hoặc của cô ấy vang vào tai tôi khiến tôi rơi vào một ảo tưởng tình dục rất rõ ràng. 

Bây giờ tôi đang bò như một con chó, dùng tay vuốt ve cặc mình. Con cặc của tôi cảm thấy rất khó chịu, nhưng tôi thực sự không thể xuất tinh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5

Mỗi lần tôi sắp lên đỉnh, dì Jingjing lại bắt tôi véo rễ và vỗ vào mông. Nó rất khó chịu. Điều kỳ lạ là tôi không thể làm trái yêu cầu của Vương Tinh Tinh. Tôi không dám lén xuất tinh hay nói dối cô ấy.

"Cứ ra là được." Vương Tinh Tinh ở đầu bên kia điện thoại trả lời: “Không biết anh có cần phải đồng ý một vài điều kiện hay không.”

"Mẹ, con hứa với mẹ. Con hứa với mẹ bất cứ điều gì mẹ nói." Lý trí của tôi đã bị ham muốn nuốt chửng, và bây giờ chỉ còn niềm vui là điều tôi mong muốn nhất. 

"Trước tiên hãy nghe lời mẹ. Dù là mẹ con hay mẹ giả vờ, mệnh lệnh của mẹ là tuyệt đối."

"Con nhất định sẽ nghe lời mẹ."

"Thứ hai, bạn không bao giờ được nói dối mẹ mình."

“Tôi sẽ không bao giờ nói dối mẹ tôi.”

"Thứ ba, trong hộp có một cái cũi ngón tay. Anh một tay ôm lấy dương vật của mình, tay kia nhét cũi ngón tay vào mông, tôi cần phải xác minh ngay."

Bây giờ tôi đang rất cần một cửa sổ để trút giận, không cần biết Vương Tinh Tinh vì sao lại đưa ra yêu cầu kỳ lạ như vậy, hơn nữa đây chỉ là xác minh mà thôi. 

Sau khi nghe lệnh của Vương Kinh Kinh, tôi tìm chiếc cũi ngón tay trong hộp, đặt nó vào ngón giữa, bò xuống đất, thủ dâm bằng một tay và tự đánh vào mông mình bằng tay kia. Tất nhiên, khi ngón tay tôi đưa vào hậu môn, tôi cảm thấy một cảm giác kỳ lạ dâng lên trong lòng. 

Nhưng so với khoái cảm đỉnh điểm thì cảm giác này quá nhỏ bé, nhanh chóng bị nhấn chìm trong làn sóng khoái cảm. 

Nghĩ đến những tưởng tượng tình dục điên cuồng và lối chơi vừa rồi, tôi vẫn cảm thấy phấn khích trong lòng. 

Tôi không còn nghĩ tại sao dì Jingjing lại làm như vậy nữa, bởi vì dì đã khiến tôi tin tưởng vào dì, và tôi cũng tin rằng dì sẽ không làm hại tôi. Tôi chỉ làm theo mong muốn bên trong của mình và làm điều đó. Dù hậu quả có ra sao thì tôi vẫn luôn vô cùng hài lòng ở thời điểm hiện tại. 

Tôi thu thập tất và đồ lót của Vương Tinh Tinh, mặc quần áo vào, lấy máy chơi game ra và bắt đầu chơi cho đến khi mẹ tôi quay lại. 

Hôm nay mẹ tôi lại đi tất đen gợi cảm, giày cao gót và váy ngắn. 

“Mà này, hôm nay Vương Tinh Tinh mang gì đến cho cậu vậy?” Mẹ thản nhiên hỏi, như đang tán gẫu. 

Nếu như vậy thì tôi đã bỏ qua mà không cần suy nghĩ, nhưng vừa rồi dì Vương Tinh Tinh đã dặn tôi đừng bao giờ nói dối mẹ. Trong thâm tâm tôi cảm thấy thật sai lầm khi nói dối mẹ. 

"Chúng là... vớ và... đồ lót của dì Jingjing."

"Cái gì?" Mẹ rõ ràng đã bị sốc. Cô ấy bước tới và nhìn tôi ngạc nhiên. 

Tôi rụt rè trả lời: “Dì Jingjing đang áp dụng liệu pháp chuyển giao cho con. Dì nói rằng trước tiên con nên tìm người thay thế cho mục tiêu tình dục của mình. Bây giờ chỉ có dì là người phù hợp nhất.”

Sau đó mẹ tôi giận dữ bước vào phòng, đóng sầm cửa lại và nghe thấy tiếng cãi vã bên trong. 

Lúc đầu tiếng cãi vã nhỏ đến mức tôi khó có thể nghe thấy. Sau đó, mẹ tôi có vẻ rất tức giận, bật loa ngoài rồi ném điện thoại di động xuống giường, âm lượng càng lớn hơn. 

"Trước đây ta đã từng nói rằng ta muốn giữ con trai ta bên mình suốt đời, nhưng đó không phải là trò đùa sao!!! Tại sao ngươi lại coi trọng chuyện đó..."

“Tôi đã làm một bài kiểm tra tâm lý đối với bạn, và bạn đang nói sự thật, rõ ràng trong tiềm thức của bạn có ham muốn mãnh liệt đó.”

"Vương Tinh Tinh, ta mặc kệ ngươi là nhà tâm lý học gì, thật sự không phải ta nghĩ như vậy..."

"Dù cậu có thừa nhận hay phủ nhận thì nó cũng là của tôi... Mặc dù Tiểu Duệ không phải...con ruột của anh ấy, nhưng tôi muốn...ở lại..."

“Anh ảo tưởng rồi, không ai có thể cướp anh ấy khỏi tay tôi…”

"Ngươi căn bản không biết Tiểu Duệ, ngươi cũng không biết hắn muốn cái gì."

"Tôi..."

"Con có thấy vui không? Con trai yêu quý của ta."

"Vâng, mẹ ơi, con cảm thấy no trong lòng."

"Tốt rồi, dì có cảm thấy kỳ lạ không? Tại sao con lại làm thế này, dì? Cái này trông chẳng giống trị liệu chút nào cả."

"Ừ..." Tôi thực sự không hiểu. Nói một cách thẳng thắn, cách đối xử của dì Jingjing dường như đã dụ dỗ tôi vào một vực thẳm đồi trụy hơn. Tuy nhiên, khi đang trong cơn ham muốn của tuổi mới lớn, tôi không thể cưỡng lại sự cám dỗ của một người phụ nữ xinh đẹp, gợi cảm, trí tuệ và trưởng thành tự tin như Vương Tinh Tinh.

"Tôi biết cậu không tin tưởng dì chút nào mà, huh!" Dì Vương Tinh Tinh ở đầu bên kia điện thoại giả vờ hờn dỗi, thậm chí còn phát ra giọng điệu nũng nịu không thể cưỡng lại được. 

"Không không không, ta nhất định hoàn toàn tin tưởng dì. Ta tin tưởng dì sẽ luôn đối xử tốt với ta."

"Bạn có lương tâm, tôi không làm tổn thương bạn một cách vô ích. Tại sao tôi phải làm điều này? Để bạn ví dụ, ham muốn ban đầu của con người chúng ta giống như một dòng sông chảy xiết. Dòng sông chảy xiết này đã hướng dẫn hành vi sinh sản của chúng ta trong hàng ngàn năm. Nhưng con người là động vật tiến bộ, ngoài sinh sản ra còn có nhiều nhu cầu hơn nên dòng sông này sẽ sinh ra nhiều nhánh. Bạn có thể so sánh thói quen tình dục của mình với một nhánh. Nếu nhiều nhánh bị tắc và không thể quay trở lại đại dương ham muốn, nó có thể gây ra bệnh tâm lý. Vì vậy, chúng ta có thể mắc bệnh tâm lý. Nhiệm vụ đầu tiên bây giờ là tìm ra những thói quen tình dục khác nhau của bạn và dẫn chúng trở lại dòng chính hay ra biển Bạn hiểu không?

Nghe những nhận xét triết học của Vương Kinh Kinh đã xua tan nghi ngờ cuối cùng trong đầu tôi.

“Dì Tinh Tinh, con hiểu rồi.” 

"Giờ con đã hiểu rồi, đã đến lúc gọi cho mẹ."

"Mẹ ơi, con yêu mẹ."

"Mẹ cũng yêu con. Bây giờ có một nhiệm vụ khác dành cho bạn. Bạn đã thấy cuốn sổ được chuẩn bị cho bạn chưa?"

"Tôi đã nhìn thấy nó." Tôi mở cuốn sổ ra và không có gì trong đó cả.

"Tôi yêu cầu bạn bắt đầu ghi nhật ký mỗi ngày. Hôm nay, trước hết, hãy ghi lại toàn bộ tưởng tượng tình dục của bạn. Điều quan trọng nhất là viết ra cảm xúc bên trong của bạn. Từ nay, bạn hãy ghi lại một cách trung thực những hoạt động thường ngày hoặc quỹ đạo tâm lý liên quan đến mẹ của mình vào đó. Mang nó đến vào cuối tuần. Hãy nhớ rằng, dù nội dung có khó nói đến đâu, bạn cũng không được giấu giếm bất cứ điều gì. Hãy nhớ những gì tôi vừa nói? Chúng ta cần tìm các nhánh sông, nạo vét chúng và cuối cùng là dẫn đường cho chúng."

"Vâng, mẹ."

“Tôi cũng muốn kiểm tra, xác nhận và điều chỉnh kế hoạch điều trị thông qua hoạt động tâm lý của anh.” 

Bằng cách này, tôi bắt đầu viết nhật ký, điều này đã trở thành một lý do quan trọng cho sự thay đổi mối quan hệ mẹ con của chúng tôi trong tương lai.

Khi tôi đang ghi nhật ký ngày hôm nay, cơ thể tôi lại nóng lên và ham muốn của tôi lại dâng cao. Tuy nhiên, vì yêu cầu của dì Vương Tinh Tinh nên tôi chỉ có thể kiềm chế.

"Tiểu Duệ, ta đã trở lại." Tôi viết xong không lâu thì mẹ tôi về. “Hôm nay tôi sẽ làm món thịt bò kho cho cậu. Tôi đã mua thịt bò rất đắt tiền."

"Tuyệt." Tôi bước ra thì thấy mẹ đang xách một đống đồ trong túi lớn nhỏ. Tôi chu đáo giúp cô ấy mang chúng vào bếp. Khi bước ra, tôi thấy mẹ cởi đôi giày cao gót của mình ra và xỏ vào.

"Tôi đi tắm trước rồi nấu ăn."

"Được." Tôi bước ra cửa để cất đôi giày cao gót của mẹ vào giá giày. Khoảnh khắc tay tôi chạm vào đôi giày cao gót của mẹ, trong tâm trí tôi, bên trong đôi giày vẫn còn ấm và thậm chí còn hơi ẩm ướt.

Cơ thể tôi bắt đầu trở nên bồn chồn và lý trí đang đấu tranh chống lại ham muốn của tôi. Tiếng “tách” của mẹ đóng cửa vang lên như tiếng còi báo hiệu cho niềm khao khát của tôi.

"Dù tôi có làm gì với đôi giày này thì cũng không ai có thể biết được." Cuối cùng dì Jingjing chắc chắn sẽ giúp tôi.

Lý trí của tôi ngay lập tức chìm trong làn sóng ham muốn. Tôi giơ đôi giày cao gót da đen bóng của mẹ lên và ngắm nghía thật kỹ. Giày cao gót mũi nhọn chắc chắn đã khiến cho người phụ nữ quyến rũ toát lên vẻ sang trọng tột bậc và vẻ gợi cảm không gì sánh bằng. Tôi che miệng và mũi bằng đôi giày cao gót của mẹ. Đây không phải là tưởng tượng mà là một đôi giày cao gót thật sự có mùi giống như đôi chân lụa của mẹ tôi. Hương vị tuyệt vời đến mức không thể diễn tả bằng lời.

Đầu tiên là tông da đậm đà, thoang thoảng mùi nhựa bạch dương ngọt ngào, sau đó hòa với mùi chân lụa của mẹ. Đó là mùi mặn, chua và hôi thối được hình thành bởi mồ hôi, sữa tắm, kem dưỡng ẩm và tất được xúc tác bởi pheromone. Cuối cùng, bạn có thể cảm nhận được hơi ẩm từ mồ hôi thơm của mẹ trên mặt.

Tôi hít một hơi thật sâu đầy phấn khích và nhớ lại trong đầu mùi hương của đôi tất đen và đôi giày cao gót tuyệt đẹp của mẹ. Hút ngụm đầu tiên đã khiến tôi nghiện. Não tôi bị mùi hương này bào mòn và trở nên trống rỗng. Tôi không thể cảm thấy gì ngoài niềm vui.

Tôi hít mùi giày cao gót của mẹ một cách điên cuồng và tham lam. Mùi thơm đến mức tôi không thể dừng lại. Tôi nhặt hai chiếc giày lên và thở một hơi bên trái và một hơi thở bên phải. Tôi không thể chịu được việc thò đầu vào giày.

Với mùi thơm dễ chịu như vậy, khi đưa vào miệng nếm sẽ có cảm giác như thế nào?

Tôi lè lưỡi liếm đế giày cao gót, nơi đôi chân lụa của mẹ giẫm lên, để lại mùi hôi nồng nặc và mồ hôi. Một vị mặn lan tỏa khắp vị giác của tôi. Nó không thể được mô tả là ngon, nhưng tôi không thể dừng lại. Đó là một sự thỏa mãn tột độ bên trong, như thể tôi đang liếm đế tất của một người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp và gợi cảm. Người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp đó vẫn là mẹ yêu dấu của tôi. Những cảm xúc khiêm tốn, niềm tin vào sự tôn thờ và niềm đam mê tột độ với những chiếc tất đều được cho là hoàn hảo.

Tôi quỳ xuống đất trong khi điên cuồng hít thở bầu không khí tràn ngập mùi giày cao gót và bàn chân lụa, rồi liếm giày. Lòng tôi thỏa mãn, cơ thể run lên vì hưng phấn, hai tay bắt đầu vươn ra phía dưới cơ thể.

“Nhưng tôi đã hứa với mẹ tôi. Tôi không thể thủ dâm nếu không có sự cho phép của cô ấy. Tôi chỉ có thể liếm giày cao gót một lúc thôi." 

Sau đó tôi thấy giày của mẹ có vài vết bụi, tôi định lấy tay áo lau sạch. 

‘Con là con chó dưới chân mẹ, con là nô lệ tình dục trung thành của mẹ. ’

“Liếm bên trong rồi, bên ngoài có mùi gì thế?”

Tôi lè lưỡi và bắt đầu liếm mũi giày cao gót. Nó thật lạnh và dễ chịu, và có chút cay đắng. 

Một hình ảnh hiện lên trong tâm trí tôi. Mẹ tôi ngồi lạnh lùng. Tôi trèo xuống đất để lau bụi trên giày cho cô ấy. Mẹ tôi khen “rất tốt” khiến tôi cảm thấy vô cùng vinh dự. Sau khi làm sạch một chiếc giày, tôi bắt đầu làm sạch chiếc còn lại. Chủ nhân của chiếc giày này lại trở thành Vương Tinh Tinh. Bà có địa vị cao như mẹ tôi, đặt chân trước mặt tôi và nhìn tôi với ánh mắt khinh thường. 

Sau khi liếm sạch cả hai đôi giày, tôi cẩn thận đặt chúng trở lại giá giày. 

Lúc này mẹ tôi đã tắm xong và mặc một chiếc váy bông màu đen ở nhà. 

Vô tình, tôi đã liếm giày lâu như vậy. Nhà bếp nằm cạnh lối vào. Cô nhìn đôi giày của mình được đặt trên giá giày: "Tiểu Thụy, con giúp mẹ cất giày, cảm ơn con. Hả? Con cũng giúp mẹ lau chùi bề mặt à?"

"À...vâng...Mẹ." Tôi cảm thấy tội lỗi và lo lắng mẹ tôi sẽ phát hiện ra. May mắn thay, mẹ tôi bước thẳng vào bếp và bắt đầu nấu ăn. 

Tôi rời khỏi hiện trường vụ án như bỏ chạy và trốn vào nhà tắm, nơi mẹ tôi lại cởi quần lót và tất chân! 

Sau sự việc vừa rồi, mẹ tôi luôn nhặt tất và đồ lót. Tôi không ngờ hôm nay lại gặp lại họ ở đây. Nhớ lại mùi vị của giày cao gót vừa rồi, tôi không khỏi đỏ mặt, trong lòng hưng phấn. Tôi lại thò bàn tay tội lỗi của mình vào chiếc tất của mẹ. 

"A~ thơm quá." Tôi đưa đũng tất lên mũi ngửi liên tục rồi ngửi đôi chân xinh đẹp. Vẫn còn mùi chua nồng nặc. Sẽ thật tuyệt nếu tôi có thể ngửi thấy mùi chân lụa mới cởi giày.

Tôi từng cảm thấy tội lỗi vì đã trộm tất và đồ lót của mẹ. Tôi vốn tưởng hôm nay mình sẽ làm chuyện như vậy trong tâm trạng tội lỗi, nhưng không ngờ rằng tôi chỉ đang tận hưởng nó mà thôi. Chỉ cần tôi nói với dì Vương Tinh Tinh về sự tôn sùng tình dục thực sự của mình, tôi tin rằng cuối cùng dì sẽ hướng dẫn tôi đi theo hướng bình thường. 

Tôi không thể thủ dâm trước sự cám dỗ của những chiếc tất và đồ lót nguyên bản của mẹ tôi. Tôi cảm thấy mình đã tiến bộ rất nhiều, dì Vương Tinh Tinh nhất định sẽ khen thưởng tôi. Sau khi thưởng thức những chiếc tất và đồ lót nguyên bản của mẹ, tôi trở về phòng và viết lại những điều này. 

Trong lòng tôi vẫn có chút xấu hổ, bất an ngồi trên ghế sofa, thỉnh thoảng lén nhìn Vương Tinh Tinh đang cẩn thận đọc nhật ký của tôi. 

Hôm nay, Dương Tiểu Vũ mặc một chiếc áo phông cổ chữ V màu đen, xẻ sâu toát lên khí chất gợi cảm, bộ vest màu xám với váy ôm sát hông, một đôi tất chân màu da thịt, giày cao gót bằng da sáng chế màu đen và một cặp kính gọng tròn màu đen, thể hiện sự trưởng thành, thông minh, sang trọng và xinh đẹp. 

"Tốt lắm, ta nghe kỹ lời mẹ nói." Vương Tinh Tinh sau khi đọc nhật ký liền lộ ra vẻ mặt tán thành. 

Nghe được Vương Tinh Tinh khen ngợi, tôi cảm thấy vui đến mức gần như không nhịn được cười, trong lòng cũng thấy thoải mái. 

"Bây giờ chúng ta hãy sắp xếp lại những ham muốn tình dục mà bạn đã phát hiện cho đến nay, sau đó đánh giá mức độ phù hợp." Vương Tinh Tinh mở sổ ghi chép của mình ra.

“Đầu tiên, mục tiêu tình dục đầu tiên là mẹ ruột của tôi, người mà tôi yêu quý và ngưỡng mộ, còn mục tiêu tình dục thứ hai là người bạn thân nhất của mẹ ruột tôi, đó là tôi. Có mục tiêu tình dục thứ ba không?”

"Không còn nữa, không còn nữa."

"Trong trường không có cô gái nào cậu thích à?"

"Không, họ không tốt bằng hai người chút nào."

"Ha ha, miệng của ngươi thật ngọt ngào. Thứ hai là tôn sùng, chủ yếu là về mẹ ruột của tôi và những chiếc tất, đồ lót, đồ lót, giày, quần áo, v.v. ban đầu của tôi."

"Vâng, mẹ."

“Điều 3, khuynh hướng trêu chọc, chủ yếu biểu hiện ở việc muốn bị làm nhục, thoái lui về hành vi loài chó, hành vi nô lệ, thích phục tùng, ham muốn bị thống trị.”

"Có thể là như vậy."

“Điều 4, trói buộc thân xác hay chuyển giới, tôi vẫn cần nghiên cứu thêm về vấn đề này.”

"Được rồi, mẹ."

"Điều 5, có thể có chủ nghĩa phô trương."

"Ừ..."

"Được rồi, hãy tiến hành đánh giá sự phù hợp. Tiếp theo, ngươi phải nghe lệnh của ta và bày tỏ cảm xúc của mình mà không cần dè dặt." Ánh mắt Vương Tinh Tinh trở nên nghiêm túc và toát ra khí thế mạnh mẽ. 

Tôi không thể không muốn vâng lời cô ấy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6

"Ừ, mẹ, chúng ta cần phải làm gì?"

"Tất nhiên là tôi thử hết cái này đến cái khác." Ánh sáng chiếu rọi trong mắt Vương Tinh Tinh sắc bén như một con thú săn mồi đỉnh cao. "Trước tiên ngươi nên nghỉ ngơi một lát."

"Vâng, mẹ." Sau đó tôi lại chìm vào giấc ngủ sâu. Hôm nay tôi không mơ thấy gì cả. Trong đầu tôi tối tăm, chỉ có một giọng nói quyến rũ vang vọng không ngừng. Khi tỉnh dậy, tôi chỉ nhớ đến một bóng tối, và mơ hồ nhớ đến một giọng nói đang thì thầm với tôi.

'Mệnh lệnh của mẹ là tuyệt đối. Bạn vô cùng ngưỡng mộ và say mê mẹ mình, sẵn sàng đầu hàng dưới chân mẹ, chấp nhận sự dạy dỗ của mẹ, trở thành một con chó cái ngoan ngoãn và một nô lệ tình dục trung thành. ’

Tôi mở mắt ra và nhìn thấy Vương Tinh Tinh một tay ôm đầu và nhìn tôi đầy thích thú. 

"Bây giờ chúng ta đã tỉnh rồi, chúng ta bắt đầu thử nghiệm thôi!" Vương Tinh Tinh nói: "Hôm nay chúng ta cùng chơi một trò chơi nhập vai nhé. Tôi sẽ đóng vai hoàng hậu của anh, còn anh sẽ đóng vai công tử gợi cảm."

"Vâng, mẹ." Chỉ cần phân vai và chơi trò giả vờ thế này thôi là tôi đã thấy phấn khích rồi. 

"Tiểu tử, quỳ xuống." Vương Tinh Tinh ra lệnh. 

“Tuân lệnh, mẹ.” Sau khi nghe lệnh, đầu gối tôi như nặng ngàn cân, tôi lập tức lao tới quỳ trước mặt Vương Tinh Tinh. Tôi không cảm thấy xấu hổ chút nào, nhưng toàn thân tôi đau nhói. 

Cơ thể tôi buông xuôi như ước muốn trước đôi chân lụa của một người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp và gợi cảm. 

"Gọi tôi là chủ nhân, con chó."

“Tuân lệnh, thưa Chủ nhân.”

"Tốt lắm. Bây giờ ngươi là một con điếm dâm đãng trước mặt hoàng hậu của ngươi. Ngươi phải tuân theo mệnh lệnh của mẹ ngươi. Hãy quỳ khi mẹ bảo ngươi. Hãy đứng khi mẹ bảo con đứng. Con sẽ không bao giờ dám đi về phía đông khi mẹ bảo con đi về phía tây. Khi con đáp lại lời của mẹ, con phải thêm vào danh hiệu hèn hạ của chính mình."

"Vâng, chủ nhân, ngươi hiểu được."

“Hôm đó con lén lút liếm giày của mẹ, con khốn vô liêm sỉ, mẹ có cho phép con làm vậy không?”

“Mẹ ơi, con khốn này sai rồi. Con khốn đó đã làm vậy khi thấy giày của mẹ nó có chút xám.”

"Hừ, ngươi dám ngụy biện. Rõ ràng là ngươi bị ám ảnh bởi mùi chân hôi thối trong tất chân của mẹ ngươi."

Giày và chân của mẹ tôi không có mùi gì cả, nhưng nghe Vương Tinh Tinh miêu tả chúng có mùi hôi khiến tôi cảm thấy mình giống một tên khốn tục tĩu và đáng xấu hổ hơn, nỗi xấu hổ chuyển thành cảm giác thỏa mãn về mặt tâm lý mạnh mẽ hơn. 

“Thật xin lỗi mẹ, bàn chân lụa của mẹ thơm quá, một con chó cái căn bản không khống chế được.”

"Thích liếm giày của mẹ nhiều như vậy sao? Trèo lên cầu xin ta một cách nghiêm túc, ta sẽ cân nhắc." Trái tim tàn bạo của Vương Kinh Kinh ngày càng mãnh liệt, cô chuyển từ vai diễn dịu dàng, trí tuệ và ân cần đó thành một nữ hoàng sắc đẹp mạnh mẽ, tự tin và bạo lực. 

Tôi thận trọng bò đến trước mặt cô ấy, cúi đầu đầu hàng dưới đôi chân xinh đẹp của cô ấy. “Kêu mẹ cho con khốn liếm giày cao gót của mẹ đi.”

Vương Tinh Tinh duỗi ra một đôi chân trước mặt tôi, quan sát đôi giày cao gót như lụa của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp ở khoảng cách gần như vậy, khiến tôi dâng trào ham muốn và cảm thấy không thể chịu nổi. 

Mặc dù dì tôi đang đi một đôi tất lụa và đôi giày cao gót mũi nhọn gợi cảm nhưng vẫn có một bầu không khí gợi cảm. Tôi thè lưỡi liếm mũi giày của chủ nhân. Trong lòng tôi tràn ngập một cảm giác nhục nhã dễ chịu, khiến người tôi nóng bừng, đầu óc tê dại, không thể giữ lý trí được. 

Tôi hít vào mùi thơm ngon từ đôi chân lụa của Vương Tinh Tinh và cẩn thận liếm từng tấc da trên giày của cô ấy. Đôi giày cao gót của cô ấy được tôi dùng lưỡi làm sạch cho đến khi chúng lấp lánh. 

Sau đó tôi hôn đôi chân lụa của thái hậu một cách thành kính, mũi tôi tràn ngập mùi gây nghiện. 

Vương Tinh Tinh rút chân còn lại ra và dùng lòng bàn chân của cô ấy dẫm lên đầu tôi. Cô ấy vuốt ve đầu tôi một cách trìu mến bằng đôi chân lụa của mình. Sau đó cô mở túi khoai tây chiên và đổ vào đôi giày cao gót của mình. 

"Liếm giỏi lắm. Lần nào con cũng nên liếm giày của mẹ một cách nghiêm túc nhé! Hãy tiếp tục làm tốt và dùng cái lưỡi bẩn thỉu của mình để giữ cho tất cả giày của mẹ luôn sạch sẽ nhé."

"Vâng, mẹ." Mệnh lệnh này của Vương Tinh Tinh khiến trong đầu tôi nảy ra ý tưởng “Tôi có thể liếm từng đôi giày cao gót của mẹ một cách hợp pháp ở nhà”. Đây là sứ mệnh mà mẹ tôi đã giao cho tôi. 

“Đã đến giờ ăn rồi, đồ khốn.”

"Cảm ơn mẹ." Tôi nhìn miếng khoai tây chiên bên trong đôi giày cao gót, cúi đầu thưởng thức một cách thèm thuồng, nhờ đôi giày của mẹ mà món ăn của mình càng trở nên ngon miệng hơn. Cuối cùng, đôi giày cao gót chỉ còn sót lại vài mảnh vụn. Tôi dùng tay giữ đôi giày cao gót, giũ sạch vụn vụn và tập trung vào gót chân, rồi lè lưỡi liếm sạch. 

“Mày còn chưa liếm sạch đâu, con khốn, đế trong vẫn còn cặn.” Vương Tinh Tinh nghiêm khắc yêu cầu. 

"Vâng, mẹ." Tôi tiếp tục cẩn thận liếm đế giày của Vương Tinh Tinh, vị mặn không ngừng khơi dậy ham muốn trong cơ thể tôi. 

"Mọi chuyện thế nào rồi? Đôi giày hôi của mẹ có ngon không?"

“Nó ngon quá.”

"Đồ khốn nạn đáng khinh, nếu ngươi cư xử tốt hơn trước mặt mẹ, bà ta sẽ cho ngươi ăn mỗi ngày. Nếu ngươi không ngoan, ta sẽ bỏ đói ngươi."

“Tuân lệnh, mẹ.”

"Thành tích của ta cho đến nay vẫn khá tốt, ta có tư cách ăn đôi chân hôi hám của mẹ ta trong đôi tất chân." Vương Kinh Kinh nhìn đôi giày của cô ấy và khá hài lòng với màn trình diễn của tôi. Cô ấy dùng lòng bàn chân lụa của mình che miệng và mũi tôi và dậm nhẹ vào mặt tôi. Một mùi chua chua thoang thoảng xộc vào người tôi, "Liếm! Liếm đôi chân hôi hám của mẹ tôi trong đôi tất, đồ khốn nạn dâm đãng và đáng khinh, hãy liếm thật mạnh vào lòng bàn chân của mẹ tôi, anh chỉ là một đứa con trai bẩn thỉu, đáng phải sống dưới đôi chân hôi hám của mẹ mình." Tôi đã nghe những lời lăng mạ tàn nhẫn của Vương Kinh Kinh. Tôi không những không tức giận mà còn cố gắng dùng lưỡi liếm lòng bàn chân lụa của cô ấy. Phần lớn mồ hôi do Vương Tinh Tinh mang tất đều đọng lại ở chân cô. Một mùi mặn nồng nồng ngự trị vị giác của tôi, và sự kích thích mạnh mẽ từ vị giác khiến não tôi tê liệt. Nó gây nghiện.

"Ha ha, tất của mẹ ngươi có ngon không? Con khốn này, để cho ngươi nếm mùi nồng nặc, ta còn mang đôi tất của ngày hôm qua, đi bộ nhiều, choáng váng. Nếu không, con khốn kiếp của ta thích, ta cũng sẽ không mang!"

“Ừm...ngon...ăn...Chân tất lụa của mẹ không hôi chút nào cả." Tôi nhét thứ gì đó vào đế đôi tất lụa của mẹ, rồi tiếp tục liếm lòng bàn chân mẹ.

“Liếm thật kỹ, chắc con đã ăn hết mồ hôi trong chiếc tất lụa của mẹ rồi!” Thế là Vương Tinh Tinh đặt đôi chân lụa đã liếm của cô ấy lên vai tôi và đặt chân còn lại cho tôi liếm. Sau khi liếm cả hai chân, tôi vẫn còn say mê với chiếc đế tất lụa thơm ngon của Vương Tinh Tinh, cô ấy nhét lòng bàn chân vào miệng tôi.

“Giữa các ngón chân của mẹ vẫn còn rất nhiều mồ hôi thơm ngon. Ăn đi, con khốn, hahahaha.” 

Tôi liếm ngón chân của Vương Tinh Tinh rồi mút, đưa hỗn hợp mồ hôi mặn chát vào miệng. Bị thúc đẩy bởi ham muốn, tôi không thể dừng lại như một người đàn ông bị ma ám.

Vương Tinh Tinh dùng mu bàn chân lụa còn lại của mình đá nhẹ vào phần thân dưới vốn đã sưng tấy của tôi. 

"Con chó của bạn có cảm thấy khó chịu khi nó sưng lên không?" Vương Tinh Tinh nói với một giọng nhẹ nhàng và đầy dục vọng, giống như lời thì thầm của ma thuật, ngăn không cho đầu óc tôi nói ra bất cứ điều gì trái ý muốn của tôi. 

“Mẹ ơi, con cặc con khốn đó sưng tấy lên, khó chịu quá, con rất muốn bị mẹ dùng chân bắt nạt.”

“Đứng dậy và cởi trần đi.” Dưới sự chỉ huy của Vương Tinh Tinh, tôi nhanh chóng cởi trần, để lộ bên hông, dưới háng tôi có một con cặc cứng ngắc. “Lại gần hơn, để mẹ nhìn kỹ con cặc của con trai tôi.”

“Tuân lệnh, mẹ.”

"Không tệ, rất lớn, mẹ rất hài lòng." Vương Kinh Kinh nghiên cứu kỹ con cặc của tôi và thỉnh thoảng chơi đùa với nó bằng đôi tay ngọc bích của mình. "Nằm xuống!"

“Bây giờ mẹ sẽ trói tay chân con, hạn chế quyền tự do của con, sau đó ức hiếp thân thể con, con có mong chờ không?” Tôi làm theo yêu cầu của cô ấy và nằm xuống đất, trong khi Vương Tinh Tinh lấy tất ra và trói cổ tay và mắt cá chân của tôi. 

Mặc dù tay chân tôi chỉ bị trói một cách tượng trưng nhưng trong lòng tôi lại nổi lên một niềm vui kỳ lạ. Đó là tâm trạng sẵn sàng để cho mỹ nữ trước mặt tùy ý chơi đùa. Bị trói, tôi trở thành con mồi để cô ta tàn sát. Tâm trí của tôi trở nên cô lập và yếu đuối. Chỉ khi giao nộp bản thân cho Nữ hoàng quyền lực, tôi mới có thể cảm thấy an toàn. 

Người trước mặt tôi chắc chắn là người phụ nữ mạnh mẽ khiến tôi cảm thấy an toàn. 

Tôi đã báo cáo cảm xúc của mình với Vương Kinh Kinh mà không hề dè dặt. Cô ấy gật đầu hài lòng, nhét mũi giày cao gót vào miệng tôi rồi đẩy mạnh vào. Mũi giày chỉ kích thích cổ họng tôi giữa lúc thở ra và hít vào chứ không quá sâu đến mức gây nôn mửa.

Vương Tinh Tinh đứng trịnh trọng, dùng đôi chân lụa giẫm lên ngực tôi. Một lượng nhỏ sức nặng của cô ấy tập trung lên ngực tôi để xoa bóp đầu vú của tôi, chèn ép và làm tê liệt các dây thần kinh trong ngực tôi. Sau đó, cô dùng chân trêu chọc núm vú một cách nhanh chóng và nhanh chóng. Núm vú bắt đầu trở nên nhạy cảm và đạt khoái cảm. Mỗi cái chạm sẽ gây ra những làn sóng khoái cảm ngứa ran. 

"Bây giờ mẹ sắp bắt nạt núm vú của con. Dù con có thể không nhạy cảm, nhưng chúng sẽ dần trở nên nhạy cảm dưới sự vuốt ve của đôi chân hôi hám trong chiếc tất của mẹ. Cuối cùng, được mẹ chạm nhẹ vào, con sẽ cảm thấy vô cùng thoải mái."

"A...ah...ah...thật...tốt quá..." Tiếng rên rỉ không rõ ràng của tôi phát ra qua mũi và miệng bị giày chặn lại. 

“Đồ khốn nạn, trong khi chiếc giày hôi của mẹ nhét vào cái miệng dâm đãng của ngươi, ngươi còn liếm đế giày bẩn thỉu của mẹ ngươi!” Tâm trí tôi trở nên rắc rối và tàn nhẫn dưới sự kiểm soát của sắc dục, và tôi chỉ muốn theo đuổi thú vui. Nếu bình thường tôi còn thức, chắc chắn tôi sẽ không chủ động liếm đế giày. 

"Như vậy, ta đặt cho miệng của ngươi một cái tên khác, từ nay về sau gọi là miệng huyệt, hiểu được thì chỉ cần gật đầu."

"Ừm... ừm... ừm..."

"Ngươi có biết tại sao gọi là lồn không? Bởi vì ngươi là mẹ ta nô lệ tình dục, ta cũng có thể gọi ngươi là đĩ điếm. Ngươi có trách nhiệm dùng cái lồn trên người mình để thỏa mãn sự bạo dâm của mẫu hậu ngươi. Bất cứ lỗ nào trên cơ thể ngươi mà mẹ ngươi có thể chơi đùa đều có thể gọi là lồn. Lỗ đít của ngươi gọi là lỗ mông, bây giờ ngươi hiểu chưa?"

‘Miệng và lỗ mông của bạn sẽ trở nên nhạy cảm dưới sự huấn luyện của mẹ và cuối cùng sẽ trở thành bộ phận sinh dục của bạn. ’

Miệng và hậu môn được Vương Tinh Tinh gọi là "điểm gợi cảm", vừa đáng xấu hổ vừa thích đáng. 

"Ừm... ừm... ừm..."

"Tốt lắm, bây giờ mẹ sẽ ức hiếp con cặc của con. Như trước đây, nghiêm cấm xuất tinh nếu không có sự cho phép của con." Khi cô ấy nói, đôi chân xinh đẹp của Vương Kinh Kinh đã nghiền nát con cặc của tôi trên bụng dưới của tôi và xoa qua lại, chậm rãi rồi nhanh chóng, sau đó chuyển sang dùng ngón chân ấn vào quy đầu và dây hãm, ấn nó xuống từ từ như đạp ga, đồng thời nắm lấy các ngón chân của chiếc tất của cô ấy và nghiền nát chúng như tàn thuốc lá. 

Nội tâm thỏa mãn không thể diễn tả được, khoái cảm thể xác khiến cho hơi thô bạo gắng sức trở nên mơ hồ, thậm chí còn tăng thêm một chút hương vị. 

"A... vậy... hay quá..." Trong đầu tôi chỉ còn lại cảm giác khoái cảm do sự tra tấn của Vương Tinh Tinh mang lại. Tôi siết chặt các cơ trên cơ thể để chống lại khoái cảm ở phần thân dưới.

"Nhìn vẻ mặt ngây ngất của con bây giờ, con thật sự thích đôi chân hôi hám của mẹ con trong tất chân sao? Con khốn. Trời ơi, sao chúng ta lại có một đứa con biến thái vô liêm sỉ như con? Từ nay về sau đừng ra ngoài làm hại người khác, cứ ở nhà với mẹ đi."

"Được...Mẹ."

Chuyển động của Vương Kinh Kinh ngày càng mạnh mẽ hơn, cặc của tôi trở nên nhạy cảm và thoải mái hơn, miệng tôi không ngừng rên rỉ. 

Tôi càng la hét thì Vương Tinh Tinh càng giẫm lên tôi mạnh hơn. Cô ấy dường như điều chỉnh sức mạnh và chuyển động của đôi chân tùy theo mức độ tôi thích thú. 

"A...Mẹ ơi, con không thể làm được nữa. Con sắp xuất tinh rồi. Xin hãy cứu mẹ và để con khốn đó xuất tinh."

"KHÔNG."

"Ah...ah...tha thứ cho tôi, tôi không thể nhịn được nữa." Niềm khoái cảm ở phần dưới cơ thể tôi ngày càng mãnh liệt, tôi hoàn toàn không thể cưỡng lại được khoái cảm chết người này. Vương Tinh Tinh không hề tỏ ra muốn đút vào người tôi mà vẫn giẫm mạnh lên cặc tôi, dùng đôi chân lụa mang đến khoái cảm vô tận, đồng thời cấm tôi xuất tinh. 

"Ah...ah...ah...con không thể, mẹ ơi, con sắp xuất tinh mất." Với một tiếng rên lớn, tinh chất màu trắng của tôi bị chân Vương Tinh Cảnh bước ra. Trong lúc cao trào, quy đầu cực kỳ nhạy cảm. Vương Tinh Tinh tận dụng đà tiếp tục tấn công, đưa tôi lên một đỉnh cao mới. 

"Tôi xuất tinh mà không có lệnh của mẹ tôi. Tôi nên bị trừng phạt."

"Con khốn này biết lỗi của mình rồi, xin hãy trừng phạt tôi." Tôi vẫn đang đắm chìm trong dư vị của đỉnh điểm, yếu ớt cầu xin cô chủ tha thứ. 

"Quỳ xuống trước mặt mẹ."

“Như đã ra lệnh.”

“Mệnh lệnh của mẹ là tuyệt đối, ngươi đối với mẹ ngươi tuyệt đối ngưỡng mộ cùng mê đắm, nóng lòng quỳ dưới chân mẹ, tiếp nhận sự huấn luyện của mẹ, làm một con chó cái ngoan ngoãn, làm nô lệ tình dục trung thành.” Vương Tinh Tinh trong mắt khinh thường nhìn ta, trên mặt tràn đầy khí chất của nữ hoàng, "Lặp lại câu này."

Yêu cầu của Vương Tinh Tinh hơi quá đáng, nhưng tôi không thể cưỡng lại mệnh lệnh của cô ấy. Một mặt là do lòng tin, mặt khác có thể nói, một Vương Tinh Tinh mạnh mẽ như vậy đã chi phối sâu sắc suy nghĩ và trái tim tôi. 

“Mệnh lệnh của mẹ là tuyệt đối, ta đối với mẹ ta tuyệt đối ngưỡng mộ cùng mê đắm, rất mong mỏi được đầu hàng dưới chân mẹ, chấp nhận sự huấn luyện của mẹ, trở thành một con chó cái ngoan ngoãn và một nô lệ tình dục trung thành.” Sau khi nói những lời này, trái tim tôi dường như đã khắc một dấu ấn. 

Hình phạt của Vương Tinh Tinh là bắt tôi phải mặc đồ lót nguyên bản của cô ấy trong một tuần. 

"Tiểu Thụy, ngươi về rồi à?" Khi tôi về đến nhà thì mẹ tôi đã ở nhà rồi. Nghĩ đến trò tục tĩu vừa chơi với Vương Tinh Tinh, tôi cảm thấy có chút áy náy với mẹ. Tôi cũng nghiện trò chơi cấm kỵ giữa mẹ con và không thể thoát ra được. Dù là dì Jingjing đang giả vờ nhưng cảm giác vô luân cũng sâu sắc không kém. 

Hôm nay, tôi và mẹ vẫn đang mặc chiếc quần lót mà Vương Tinh Tinh vừa cởi ra, trong chiếc quần lót đó dính đầy tinh dịch của bà. 

"Ừ, tôi về rồi." Sau đó anh ta trốn trong phòng. Tôi không khỏi phấn khích khi nghĩ đến việc mặc đồ lót của Vương Tinh Tinh. 

Buổi tối cùng mẹ ăn cơm, tim tôi cứ đập dữ dội, giả vờ bình thường, vì sợ mẹ sẽ hỏi hôm nay xảy ra chuyện gì. 

May mắn thay, không có gì tôi lo lắng xảy ra. 

Chỉ là mẹ tôi đã rời khỏi bàn sau khi ăn xong. 

"Tiểu Thụy, hôm nay ta có chút không thoải mái, ngươi rửa chén đi, mẹ đi tắm trước."

"Được rồi, mẹ."

"Quần áo sẽ sớm được giặt thôi! Hãy nhớ giặt đồ lót bằng tay nhé."

"Tôi hiểu."

Sau khi ném hết bát đĩa vào máy rửa chén và dọn dẹp nhà bếp, mẹ tôi cũng đi tắm rồi trở về phòng.

Tôi chơi game một lúc rồi nhớ ra phải giặt đồ cho mẹ nên tôi đặt game xuống và bước vào phòng tắm. 

Tất, quần lót và đồ lót gợi cảm của mẹ đều được đặt trong giỏ đựng quần áo bẩn. Mẹ tôi chưa bao giờ yêu cầu tôi giặt quần áo kể từ khi bà còn nhỏ. Tôi cảm thấy rất ngạc nhiên khi hôm nay cô ấy nhờ tôi giặt quần áo cho cô ấy. 

Tôi cẩn thận nhặt chiếc tất của mẹ lên, cảm giác mềm mại, mượt mà và quyến rũ khiến trái tim đang tĩnh lặng của tôi chợt dâng trào. 

Rõ ràng hôm nay tôi chỉ quyết định kiềm chế, chỉ tắm rửa cẩn thận và không làm gì khác. 

"Hả?" Đột nhiên tôi phát hiện ra rất nhiều dấu vết dịch tiết trong quần lót của mẹ. Tôi nhặt nó lên và xem xét nó một cách cẩn thận. Mặc dù trước đó đã có nhưng số lượng không lớn bằng. “Những dấu vết tiết ra này dường như được hình thành do tình dịch khô đi. Tôi từng nhìn thấy nó trên quần lót của dì Vương Tinh Tinh.”

"Mẹ cũng có nhu cầu sinh lý, mẹ thủ dâm thì mơ tưởng điều gì?"

Câu hỏi này đột nhiên xuất hiện trong đầu tôi và tôi không thể thoát khỏi nó. Đồng thời, tôi cảm thấy hơi ghen tị với đối tượng tưởng tượng tình dục không xác định. 

Tuy nhiên, những rắc rối của tuổi thiếu niên luôn ngắn ngủi, bởi vì lúc này có một thứ hấp dẫn tôi hơn, đó có thể là chiếc quần lót nguyên bản dính đầy tinh dịch của mẹ tôi. 

Tôi bịt mũi bằng háng, không khí tôi hít thở bị quần lót của mẹ làm ẩm. Tôi ngửi thấy mùi thơm của khu vườn bí mật vùng kín phụ nữ, kèm theo một lượng lớn pheromone, khiến tôi phát điên, khiến tôi phát điên, khiến huyết áp tăng cao, tim đập nhanh hơn, đầu óc tê dại. 

Ham muốn cháy bỏng, thơm quá, tôi ngửi liên tục như điên, dùng lưỡi liếm những vết trên đó. Trong đầu tôi không khỏi hình dung cảnh mẹ tôi ngồi trên ngai vàng, còn tôi bò dưới háng bà như một con chó, dùng lưỡi cố gắng làm hài lòng bộ phận sinh dục của bà. 

Ý thức đạo đức ít ỏi cuối cùng của tôi ngay lập tức điều chỉnh đối tượng tưởng tượng của tôi sang một người mẹ không liên quan khác trong lòng tôi, Vương Kinh Kinh. 

Nhưng hình ảnh Nữ hoàng Bệ hạ trong đầu cô vô tình lướt qua giữa hai người, cuối cùng cả hai cùng ngồi trên ngai vàng. 

Tôi bật vòi để đánh thức mình khỏi ảo tưởng tình dục, làm ướt quần lót, xà phòng và giặt sạch. Không phải vì tôi đã kiềm chế ham muốn của mình mà vì tôi sợ chính mình. Điều tôi sợ là đạo đức và đạo đức của tôi ngày càng xuống cấp, nhưng tôi không hề cảm thấy xấu hổ chút nào. 

Trở về phòng, tôi mở ngăn kéo chuẩn bị viết nhật ký, muốn kể lại sự thật rằng dường như tôi càng bị ám ảnh bởi điều cấm kỵ loạn luân. 

Đột nhiên tôi thấy sổ ghi chép đã được sắp xếp gọn gàng trong ngăn kéo.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7

Mỗi lần tôi nhét cuốn sổ ngẫu nhiên vào giữa những cuốn sách cơ bản, hôm nay ngăn kéo trở nên gọn gàng ngăn nắp. Chẳng lẽ là mẹ tôi sắp xếp cho tôi sao? 

Cô ấy có đọc nội dung không? 

Mẹ có đọc nhật ký tình dục của tôi khi mẹ cảm thấy không khỏe không? 

Sau khi viết xong cuốn nhật ký, tôi giấu nó ở một nơi riêng tư hơn và suốt đêm không ngủ được. 

Ngày hôm sau, mẹ tôi không hề tỏ ra chán ghét thái độ của tôi, điều đó khiến tôi cảm thấy nhẹ nhõm. 

"Tiểu Thụy, hôm nay em định đi đâu chơi?" Chúng tôi trò chuyện hàng ngày trong khi ăn sáng. 

"Mẹ, buổi chiều con cùng Cao Sơn đi xem phim, phải đến năm giờ mới kết thúc, chúng ta ra ngoài ăn cơm rồi mới quay lại."

"Được rồi, chơi vui vẻ nhé. Trong kỳ nghỉ lễ hãy ra ngoài và tham gia nhiều hoạt động hơn nhé. Đừng suốt ngày ở nhà chơi game."

"Hiểu rồi."

Sau bữa sáng, mẹ tôi đến studio của bà. Tôi lấy NS ra và bắt đầu chơi trên điện thoại. Tôi nhận được một cuộc gọi video từ Vương Kinh Kinh trên điện thoại của mình.

"Dì Tinh Tinh."

“Con trai yêu quý của ta, có chuyện gì thế?”

"Mẹ, mẹ có chuyện gì vậy?"

"Tôi tới đây để xem con trai tôi có ngoan không. Nó có mặc quần lót của mẹ không?"

"Vâng, mẹ."

"Để tôi kiểm tra. Đặt điện thoại của bạn lên bàn cà phê và cởi quần ra để tôi kiểm tra."

"Vâng, mẹ."

Tôi làm theo yêu cầu của Vương Tinh Tinh, xấu hổ cởi quần, lộ ra phần dưới đang mặc nội y của cô ấy. Một mệnh lệnh đơn giản như vậy đã khiến tôi phấn khích rồi. 

"Tốt lắm! Gần đây con có mơ thấy mẹ khi mặc quần lót bẩn của mẹ không?"

"Đúng."

"Ta vẫn là Dương Tiểu Ngư sao?"

"Cả hai."

"Ta biết, chính là như vậy! Hôm nay ta thưởng cho ngươi một cơ hội xuất tinh thoải mái. Tự mình tìm cách giải quyết đi!"

"Đúng."

Buổi chiều cùng Cao Sơn xem phim, người này thật ra nói muốn về nhà ăn tối, lại để ta đi. 

Nghĩ rằng đi ăn ngoài một mình cũng chẳng ích gì, tôi đơn giản về nhà và ăn. 

Về đến nhà mở cửa, tôi lại thấy đôi giày cao gót của mẹ lại vương vãi trước cửa. Tôi đặt chúng trở lại giá giày và nhân cơ hội đó lén lút ngửi chúng. 

"Mẹ, con về rồi."

Tôi bước vào thì thấy mẹ đang vội vã bước ra khỏi phòng ngủ. 

"Tiểu Thụy, sao con lại về? Không phải con nói đi ăn ngoài sao? Mẹ đang dọn phòng cho con."

Tôi giải thích lý do với mẹ, mẹ nói tiếp: “Mẹ ơi, mẹ nghĩ mẹ không về, con cũng không nấu ăn, mẹ chuẩn bị ăn chút rau củ quả đi.”

“Mẹ, con chỉ ăn một bát mì thôi.”

Vì nghi ngờ tối qua mẹ đã đi qua phòng tôi nên tôi cố tình đặt một mảnh giấy nhỏ vào nơi giấu cuốn sổ của mình. 

Khi mở ngăn kéo ra, tôi thấy tuy sách bên trong vẫn được xếp ngay ngắn nhưng những mẩu giấy nhỏ rơi xuống. 

Tôi kiểm tra các ngăn kéo, tủ thì thấy có dấu hiệu bị lục lọi. 

"Mẹ đang tìm sổ ghi chép của con phải không?"

Tôi mạnh dạn đặt cuốn sổ lên bàn, giả vờ quên giấu. 

Ăn tối xong, mẹ nói mẹ thấy không khỏe và bảo tôi rửa bát, giặt quần áo. Sau khi dọn dẹp nhà bếp xong, tôi nói với mẹ rằng tôi đi siêu thị mua một ít đồ ăn nhẹ, cho mẹ một chút không gian để xem mẹ có tiếp tục tìm nhật ký hay không. 

Sau khi tôi trở lại, cuốn nhật ký quả thực đã bị lật lại. Tôi bước vào phòng tắm với tâm trạng nghi ngờ. Đồ lót và tất của mẹ tôi được treo ở một nơi dễ thấy. 

Tôi cầm nó trong tay và xem xét cẩn thận, và chắc chắn rằng có dấu vết lớn của nó. 

“Mẹ tôi nhìn trộm nhật ký của tôi và bảo tôi giặt đồ lót của bà, có phải vì muốn tôi nhìn thấy dấu vết bà để lại không?”

Nghĩ đến đây, tôi bắt đầu run rẩy toàn thân. Thật tình cờ hôm nay Vương Tinh Tinh đã cho tôi chơi thoải mái. 

Tôi quá háo hức với đồ đạc cá nhân của mẹ mà tôi đã xa nhà từ lâu. Sau một cuộc đấu tranh ý thức hệ gay gắt, tôi hào hứng lấy trộm đồ lót và tất của mẹ rồi trở về phòng. 

Khi tôi mang đôi tất của mẹ vào, niềm hạnh phúc hân hoan và gợi tình bao trùm phần dưới cơ thể tôi, đùi và mông tôi trở nên mịn màng như lụa. 

Tôi vùi mặt vào áo lót của mẹ, mùi hương trầm dễ chịu đọng lại trong khoang mũi tôi rất lâu. Tôi tưởng tượng mình đang ngã vào vòng tay mẹ, vùi đầu vào giữa bộ ngực lớn của mẹ và bôi dầu cho mẹ bao nhiêu tùy thích. 

Ham muốn một lần nữa nghiền nát lý trí của tôi. Bị thôi thúc bởi ham muốn, tôi mặc áo lót của mẹ vào, đầu vú tôi có chút khoái cảm. Sau đó, tôi bịt miệng và mũi bằng quần lót của mẹ, còn tay kia giữ dương vật của tôi xuyên qua chiếc tất. 

Vừa thủ dâm vừa mơ tưởng được nằm trong mông mẹ, cô nhanh chóng đưa mình vào một làn sóng khoái cảm. 

Tôi viết ra những sự kiện và tưởng tượng của ngày hôm nay vào nhật ký của mình rồi đặt chúng trở lại vị trí cũ. 

Ngày hôm sau, tôi chơi ngoài trời cả ngày nhưng tôi cứ mong mẹ xem qua nhật ký của tôi. Khi về đến nhà, tôi sẽ kiểm tra xem nhật ký đã được đọc chưa càng sớm càng tốt. 

Câu trả lời là có và tôi rất vui. 

Tôi mở cuốn nhật ký ra, những mảnh giấy lẫn trong cuốn nhật ký lại biến mất. Điều khiến tôi thích thú hơn nữa là ở cuối cuốn nhật ký có vài dòng chữ rất đẹp. 

"Tiểu Thụy, xin hãy tha thứ cho mẹ anh vì đã nhìn trộm nhật ký của em. Bà ấy chỉ muốn hiểu em hơn thôi. Trong lòng bà có rất nhiều điều em không thể nói với mẹ. Sau khi đọc nhật ký của em, anh nhận ra rằng đây là cảm giác trong lòng em, mẹ cũng biết mong muốn của em. Mặc dù mẹ anh đã chấp nhận một thời gian. Không, em phải cho mẹ một chút thời gian. Mẹ sẽ không trách em, em là người mẹ yêu nhất trên đời. Cuối cùng, tôi ra lệnh cho em giặt đồ lót, tất và quần áo của mẹ." mỗi ngày phần thưởng là con được phép làm bất cứ điều gì con muốn với quần lót và tất của mẹ”. Cuối cùng, cô vẽ một khuôn mặt cười.

Đọc xong tin nhắn của mẹ, lòng tôi như đàn ngựa phi nước đại, hồi lâu tôi không thể bình tĩnh lại.

Mẹ tôi đọc nhật ký tình dục của tôi. Cô ấy không những không chỉ trích tôi gay gắt mà còn chiều ý tôi, thậm chí còn cho phép tôi muốn làm gì thì làm với đồ đạc cá nhân của cô ấy?

Niềm hạnh phúc đến quá đột ngột, tôi gần như muốn xông vào phòng cô ấy, mở ngăn kéo đựng đồ lót dưới ánh mắt của cô ấy và lấy đi những món đồ cá nhân đầy cám dỗ đó.

Nhưng tôi không có can đảm.

Để kỷ niệm khoảnh khắc lịch sử này, tôi bước ra cổng và lấy đôi giày cao gót mẹ đi hôm nay. Tôi thậm chí còn thích nó hơn nữa. Tâm trí tôi tràn ngập hình bóng và mùi thơm của đôi chân xinh đẹp đi tất của mẹ tôi.

"A! Giày cao gót của mẹ thơm quá. Không chỉ có mùi của tất và chân say sưa, mà quan trọng hơn là trạng thái khiêm tốn và tủi nhục này khiến tôi cảm thấy thoải mái. Tôi sẽ luôn là của mẹ..."

“Tiểu Thụy, con lại liếm giày của mẹ…” Đột nhiên giọng nói nhẹ nhàng của mẹ vang lên sau lưng tôi. Không biết là do tôi quá mải mê liếm hay là do động tác của mẹ quá nhỏ nên tôi hoàn toàn không để ý rằng mẹ đang ra ngoài.

"Mẹ, con... con xin lỗi." Tôi xấu hổ cúi đầu, không biết giải thích thế nào.

"Nó không quan trọng." Mẹ cố cười: “Yên tâm đi, mẹ không có ý trách con đâu.” 

"..."

"..."

Không ai trong chúng tôi biết cách phá vỡ sự im lặng. Mẹ tôi có vẻ lưỡng lự không muốn nói, nhưng cuối cùng mẹ cũng lấy hết can đảm để phá bỏ xiềng xích của điều cấm kỵ.

"Dương Duệ, mang giày cho mẹ." Sau đó, anh ngồi trên ghế sofa mà không quay đầu lại, khoanh tay trước ngực, vẻ mặt lạnh lùng, tỏa ra khí chất trưởng thành của một người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành, “Giúp mẹ đi giày.” 

Tôi đi theo mẹ với đôi giày cao gót trên tay. Dù cảm thấy bất an nhưng tôi vẫn không khỏi nhìn chằm chằm vào vòng eo, cặp mông đầy đặn và đôi chân tất đen tuyệt đẹp của cô ấy.

Đôi chân xinh đẹp trong đôi tất lụa của mẹ đặt trên tấm thảm nhung mềm mại. Khi nghe yêu cầu của cô ấy, tôi không biết phải làm gì. Nếu tôi muốn giúp anh ấy mang giày, anh ấy sẽ phải ngồi xổm xuống hoặc quỳ xuống. Vậy tôi nên ngồi xổm hay quỳ?

Tôi muốn quỳ xuống giúp cô ấy mặc vào nhưng lại sợ cô ấy hoảng sợ.

Ngồi xổm xuống có vẻ không thành thật.

"Anh đang nghĩ gì thế? Anh không sẵn lòng à?"

"Không không không, tôi không làm vậy."

Tôi chọn cách nửa quỳ, đặt giày ngay ngắn trước chân mẹ, hồi hộp nâng đôi chân lụa đen xinh đẹp của mẹ ruột lên. Đôi chân xinh đẹp mà tôi hằng ao ước, ngọn nguồn khao khát của tôi giờ đã nằm trong lòng bàn tay tôi.

Nếu không có sự tỉnh táo và đạo đức cuối cùng còn lại kiềm chế tôi, có lẽ tôi đã đầu hàng dưới chân cô ấy.

"Mẹ, mặc quần áo đi."

“Vừa rồi con liếm giày của mẹ, bây giờ mẹ mang giày vào chân cho con liếm, con có vui hơn không?” 

Tôi bị sốc trước những gì mẹ tôi nói. Có phải cô ấy đang yêu cầu tôi liếm giày của cô ấy không?

Tôi nhìn lên mắt cô ấy để chắc chắn rằng cô ấy không đùa hay tức giận.

Tôi nhìn thấy ánh mắt chân thành và thái độ đúng mực của cô ấy, như thể cô ấy rất muốn tôi liếm giày chỉ để làm tôi vui.

"Sẽ hạnh phúc hơn."

Nhìn thấy tôi không cử động được, mẹ tôi có vẻ hơi bất an.

"Cậu đang xấu hổ à?"

"Vâng!" Tôi cảm thấy đỏ bừng và mặt tôi chưa bao giờ nóng đến thế.

Sau đó mẹ tôi chủ động đặt đôi chân lụa lên vai tôi, giả vờ bình tĩnh rồi ra lệnh: “Chó… con ơi, liếm chân mẹ đi.” 

"Vâng, mẹ." Như một bùa phép, mệnh lệnh của mẹ đã biến mọi tủi nhục, tủi nhục trong lòng tôi thành dục vọng, khiến máu tôi dâng trào.

Tôi hào hứng ôm lấy đôi mắt cá chân xinh đẹp của mẹ và bắt đầu liếm phần trên đôi giày cao gót của mẹ. Một cảm giác dễ chịu truyền đến từ bề mặt tiếp xúc giữa lưỡi tôi và lớp da, thôi thúc tôi liếm và mút đôi giày cao gót của mẹ càng thêm bừa bãi và tham lam.

Con thích nhất là hôn mũi giày gần miệng, để chóp mũi vừa chạm vào đôi chân lụa của mẹ. Mùi chân lụa thoát ra từ đôi giày xộc thẳng vào mũi khiến nụ hôn của tôi trở nên ngoan đạo hơn.

Hôn một chân xong đã nghiện luôn rồi. Việc quỳ trước mặt mẹ và bò xuống hôn bàn chân xinh đẹp khác của mẹ trên thảm trở nên dễ dàng hơn.

Không biết mẹ đang nhìn đứa con trai hèn mọn trước chân mình bằng ánh mắt gì, nhưng trong lòng không khỏi xấu hổ, chỉ có thể chuyên tâm liếm đôi giày cao gót của mẹ.

"Sạch quá! Mẹ không cần phải đánh giày nữa."

"Chào." Nghe mẹ khen xong, tôi đứng dậy, ngượng ngùng cười.

"Con chó của tôi đã lớn rồi." Mẹ tôi để ý thấy chiếc lều nhỏ nhô lên dưới háng tôi và nhẹ nhàng chạm mũi giày vào háng tôi. “Tôi ra lệnh cho anh đưa em trai anh cho mẹ xem.” 

Tôi không thể tin được mẹ tôi lại nói như vậy, tôi nhìn thẳng vào mắt bà.

Đôi mắt sâu và sáng của mẹ chảy dài, đôi lông mày đẹp như tranh vẽ, đôi môi tươi tắn và hàm răng trắng sáng, khuôn mặt xinh đẹp trở nên mê hoặc và gợi cảm.

Tôi chỉ để ý rằng cô ấy trang điểm rất tinh tế, khiến đường nét khuôn mặt và khuôn mặt của cô ấy đầy tự tin, trưởng thành và lạnh lùng.

"Vâng, mẹ." Tôi cởi quần với đôi tay run rẩy.

"Sao anh lại mặc đồ lót của phụ nữ? Và những chiếc quần lót này không phải của tôi." Mẹ tôi đột nhiên trở nên nghiêm khắc, sau đó tôi giải thích cho mẹ về quá trình điều trị và nhật ký chuyển viện của Vương Tinh Tinh. Nghe xong, cô ấy có vẻ hơi không vui nhưng không hề phản ứng và yêu cầu tôi cởi nó ra.

Tôi từ từ cởi quần lót ra, để lộ dương vật cương cứng của mình.

Thân dưới có chút lạnh lẽo nhưng dục vọng bên trong lại đang cháy bỏng.

Sau khi nhìn thấy bộ phận sinh dục của tôi, mặt mẹ tôi hơi ửng hồng và trông mẹ lại càng thanh tú hơn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8

Cô ấy cứ nghịch mũi giày của tôi bằng mũi giày, "Con muốn mẹ chơi với cơ thể con như thế nào? Giống như trong nhật ký của con, giẫm lên em trai con bằng đôi chân lụa của mẹ?" Dường như tinh thần chiến đấu của cô đã được khơi dậy. 

Quy đầu của tôi trở nên nhạy cảm và bị kích thích dưới mũi giày của mẹ, lòng tôi cảm thấy vô cùng no nê. "Mẹ, con muốn."

"Ngươi muốn cái gì? Nói rõ ràng cho ta."

"Tôi muốn mẹ tôi dẫm lên em trai tôi bằng đôi chân lụa của mình." Lời thú nhận của tôi khiến tôi vừa xấu hổ vừa hạnh phúc. Nó bộc lộ những suy nghĩ bẩn thỉu ẩn giấu trong lòng tôi và mang lại cho tôi sự an tâm chưa từng có. 

"Thái độ của ngươi không thành thật! Con khốn kiếp, ngươi muốn hỏi Thái hậu của ngươi cái gì?"

Không biết có phải vì cô ấy đọc nhật ký của tôi và đưa mình vào game mà lời nói của cô ấy khiến tôi không thể cưỡng lại được. 

Tôi quỳ xuống trước mặt cô ấy và nói: “Con khốn nạn này van nài mẹ nó dùng đôi chân lụa quý phái của mình giẫm lên cặc con chó cái. Con khốn đó muốn được mẹ nó đùa giỡn với cặc của nó”.

"Đúng vậy." Mẹ khen, dùng thân thể tôi xoa đôi giày cao gót của mẹ, rồi dùng đôi chân lụa vuốt ve cơ thể tôi. 

Lần đầu tiên mẹ chạm vào mặt tôi bằng lòng bàn chân, tôi rất thích hôn đôi bàn chân lụa của mẹ, đưa chóp mũi chạm vào mặt tôi và hít thở mùi hương chân dễ chịu. 

Đây là một đôi tất sạch, chỉ có mùi chua thoang thoảng từ giày, chủ yếu là mùi sữa mẹ khi mẹ lau chân. 

Mặc dù cá nhân tôi thích bàn chân lụa có mùi hơi chua xen lẫn mồ hôi và da nhưng mùi của bàn chân này cũng khiến tôi bị ám ảnh. Nói cách khác, chỉ cần là đôi chân lụa của mẹ là tôi sẽ nghiện. 

“Con có thích đôi chân đi tất của mẹ lắm không?” Mẹ hỏi với giọng quyến rũ. 

Câu trả lời tất nhiên là có.

“Con thích mẹ hay thích đôi chân đi tất của mẹ?”

"Tôi nên thích mẹ tôi, vì vậy tôi thích mọi thứ về bà."

Mẹ có vẻ rất hài lòng với câu trả lời của tôi, nở nụ cười dễ chịu rồi dùng cả hai chân chạm vào người tôi. 

Trong lúc tôi đang nằm trên người cô ấy, cô ấy đưa một chân lụa vào miệng tôi, còn chân lụa kia khéo léo xoa bóp núm vú của tôi. 

Tôi hôn và mút chân mẹ một cách tham lam, những chỗ lồi lõm trên ngực tôi trở nên nhạy cảm, cơ thể tôi thỉnh thoảng run lên vì tê dại dưới sự cọ xát của mẹ. 

Mẹ có vẻ thích cách cơ thể tôi run rẩy khi mẹ vuốt ve núm vú tôi thật chặt. 

"Hừm..." Tôi bắt đầu rên rỉ, trên mặt mẹ tôi hiện lên nụ cười đặc trưng của kẻ hành hạ. 

"Thoải mái không? Con khốn này, hoàng hậu của ngươi chơi với ngươi có thoải mái không?"

"A... đầu vú thoải mái quá, à...Mẹ ơi, con thấy thoải mái quá."

Tôi đang tận hưởng cảm giác thích thú khi được ngậm núm vú thì mẹ tôi đá tôi xuống đất, đứng dậy và dùng chân này chân kia giẫm lên núm vú của tôi. 

Cô ấy nhìn xuống tôi với vẻ trịch thượng, đôi mắt cô ấy đang cười và toát lên vẻ sáng ngời của một kẻ hành hạ. Tôi thích cảm giác mang lại bởi một vị trí như vậy. 

Cô ấy đặt chưa đến một nửa trọng lượng của mình lên cơ thể tôi, dùng đôi chân lụa của mình giẫm lên núm vú của tôi, xoay và nhào nặn chúng, "Con có thích mẹ giẫm lên ngực con như thế này không? Con khốn."

'Núm vú của bạn sẽ phát triển thành tiếng kêu gợi dục dưới sự huấn luyện của mẹ. ’

"Hmm... ừm... Tôi thích nó..." Núm vú của tôi chưa bao giờ cảm thấy thoải mái đến thế. Được dẫm lên và cọ xát mang lại cho tôi một cảm giác thoải mái mà tôi chưa từng trải qua trước đây. Có vẻ như nó ngày càng trở nên nhạy cảm hơn. 

Nhưng điều hài lòng nhất là mẹ tôi đang đứng và giẫm đạp lên tôi. Được mẹ giẫm đạp khiến tôi cảm thấy vui sướng vô cùng. 

Sau đó mẹ tôi dùng lòng bàn chân trước dẫm nát và giẫm nát tôi trái phải. Núm vú của tôi dường như đã biến thành tàn thuốc mà cô ấy vừa hút xong, bị ném xuống đất và nghiền nát. 

Dưới sự chơi đùa của mẹ, đầu óc tôi trở nên trống rỗng, trong đầu chỉ còn dục vọng. 

"A... Bàn chân lụa của mẹ thật thoải mái. Ngực của con trai tôi gần như bị bàn chân lụa của mẹ phá hủy rồi. A... thật thoải mái... thật thoải mái..."

“Một tên khốn nạn đi yêu đôi chân đi tất của mẹ mình quả thực là không biết xấu hổ. Kẻ biến thái như ngươi, sau này tốt nhất đừng ra tay làm hại người khác, cả đời chỉ cần ở bên mẹ làm nô lệ chân tất!”

“Đúng vậy mẹ, con bằng lòng làm tất chân và nô lệ cho mẹ mẹ cả đời.”

"Thật sự?"

"Thật sự."

"Tôi chỉ hy vọng bạn... hãy suy nghĩ về nó một lúc." Mẹ lẩm bẩm điều gì đó với giọng trầm. Tôi say sưa với ham muốn đến nỗi tôi không nghe thấy nó hoàn toàn. 

"Tốt lắm, ngươi đã nguyện ý làm mẹ tất chân nô lệ, sau này nhất định phải nghe lời mẹ."

“Đúng vậy, con chó phải nghe lời mẹ.”

Rồi mẹ tôi bắt chéo chân và vén chiếc váy ngắn lên. Cô ấy không mặc quần lót, âm hộ tươi tốt và môi âm hộ xinh đẹp có thể được nhìn thấy qua đôi tất của cô ấy. 

“Thấy con chó của tôi nghịch ngợm như vậy, mẹ tôi cũng ướt sũng.” Mẹ tôi thốt ra những lời gợi tình, và mỗi lời đều chạm đến trái tim tôi. Cơ thể tôi bị chinh phục bởi một ham muốn chưa từng có. Tôi khao khát được trở lại nơi tôi đã sinh ra. Đạo đức và đạo đức không còn có thể kiềm chế tôi nữa. 

"Nhưng chúng ta là mẹ con, không thể quan hệ tình dục, chỉ cần không xâm nhập vào nàng, không tính là loạn luân." Mẹ tự nhủ, thỏa mãn ham muốn của tôi rồi quỳ xuống giữa hai chân tôi và bắt đầu dùng âm hộ của mẹ xoa cặc tôi.

Tôi có thể cảm nhận được sự ẩm ướt của cô ấy. Bộ phận sinh dục nam và nữ cọ xát vào nhau qua chiếc tất. Chúng cực kỳ trơn tru dưới sự bôi trơn của tinh dịch. Cuộc giao hợp chỉ cách một bước này đã mang lại cho tôi một loại khoái cảm khác. 

Mẹ vặn vẹo vòng eo mềm mại và cặp mông săn chắc đầy đặn. Một khoảnh khắc, cô ấy nhanh chóng cọ xát quy đầu của tôi bằng âm vật và môi âm hộ của mình, và cả hai chúng tôi đều rên rỉ vì sung sướng. Khoảnh khắc tiếp theo, cô ấy vặn vẹo cơ thể qua lại rất nhiều, đầu tiên để con cặc của tôi đi qua âm hộ của cô ấy rồi chìm vào rãnh mông sâu của cô ấy. Toàn bộ con cặc của tôi đang cọ sát vào chiếc tất trong rãnh mông của cô ấy, nếu không cô ấy sẽ xoay eo cùng lúc. 

Với kỹ thuật điêu luyện của cô ấy, tôi, người không thể quan hệ tình dục, sẽ sớm được cô ấy đưa đến đỉnh điểm cực khoái. 

"A...thật tuyệt...Mẹ ơi, con sắp xuất tinh rồi." Tôi bắt đầu cầu xin bà thương xót, nhưng mẹ tôi, người đang ngồi trên tôi, không ngăn được cơ thể vặn vẹo của bà và chỉ ra lệnh cho tôi không được xuất tinh nếu không có lệnh của bà. 

"Muốn xuất tinh? Mẹ không đồng ý. Không có lệnh của mẹ là cấm xuất tinh."

'Không được xuất tinh nếu không có lệnh của mẹ. ’

Tôi đã cố gắng hết sức để giảm ham muốn xuất tinh, nhưng cặp mông trần của mẹ tôi thực sự choáng ngợp. 

"Ừm...Mẹ ơi, cho con xuất tinh đi, con không chịu nổi nữa."

"Vô dụng thôi, xem ra nó cần phải rèn luyện, rèn luyện. Nghe kỹ đây, không có lệnh của mẹ thì không được phép xuất tinh." Cuối cùng mẹ cũng buông tôi ra, lùi lại một chút và giữ chặt gốc cặc tôi bằng đôi tay mảnh khảnh của mình để ngăn tôi xuất tinh. 

Nhưng đồng thời, cô ấy cũng nở một nụ cười như một con quỷ nhỏ. Cô ấy nhẹ nhàng vuốt ve quy đầu của tôi bằng các ngón tay của bàn tay kia, hoặc gãi vào lỗ niệu đạo của tôi bằng móng tay dài hình bầu dục. 

"Ừ..." Mặc dù rất thoải mái nhưng tôi lại không thể rên rỉ. Tôi phải dùng hết sức chống lại ham muốn xuất tinh và tuân theo mệnh lệnh của mẹ. May mắn thay, lần này tôi đã tiến bộ rất nhiều. 

Một thời gian sau, mẹ tôi tiếp tục dùng kỹ năng âm đạo xuất sắc của mình để nghịch cặc tôi, nhưng mẹ không cho tôi xuất tinh ngay trước khi tôi lên đỉnh. Sau vài lần, tôi cảm thấy vô cùng đau đớn. Tôi muốn buông ra nhưng không thể trái lệnh của mẹ nên chỉ biết van xin. 

Mẹ có vẻ rất thích tôi cầu xin mẹ, và mỗi lần nghe tôi cầu xin mẹ, vẻ mặt của mẹ càng trở nên rạng ngời như một kẻ hành hạ. 

"Mẹ, làm ơn, để con khốn đó xuất tinh đi! Con khó chịu quá."

“Hôm nay ta sẽ để ngươi đi, con khốn.” Mẹ đứng dậy, trịch thượng nhìn tôi, trở nên lạnh lùng sắc bén, toát ra khí chất của một nữ hoàng: “Được phép”.

Quy đầu của tôi cực kỳ nhạy cảm và đã đến giới hạn. Nếu tôi không chịu đựng, có lẽ tinh dịch màu trắng đã phun ra ngoài. 

Sau khi xin phép, mẹ nhẹ nhàng đá vào quy đầu tôi bằng đôi chân mềm mại, mở van khoái cảm cho tôi. Một cảm giác khoái cảm êm dịu và dễ chịu tràn khắp cơ thể tôi, dòng tinh dịch đặc đặc đầu tiên phun ra. 

Khi đó, mẹ tôi có thể đá chính xác vào quy đầu nhạy cảm của tôi theo từng cú đá khi tôi đạt khoái cảm mạnh nhất, khiến khoái cảm càng mãnh liệt hơn và đầu óc tôi trống rỗng. 

Tôi tỉnh dậy sau một giấc ngủ sâu, bàng hoàng mở mắt ra và nhìn thấy một bóng dáng xinh đẹp, đó là mẹ tôi Dương Tiểu Vũ. Hôm nay cô ấy mặc một chiếc váy vest màu vàng mơ, áo ống đen và đôi tất đen mờ.

"Chào buổi sáng, con chó." 

Mẹ tôi có nụ cười tươi như hoa. Tuổi tác không mang lại chút dấu vết thời gian nào cho vẻ ngoài của cô mà thay vào đó lại tạo thêm vẻ trưởng thành và tự tin. 

Tại sao mẹ lại đứng trên giường của con? 

Tôi nhìn xung quanh với câu hỏi này. 

Giường của tôi là giường khung sắt kiểu công nghiệp. Tay tôi bị trói bằng tất vào khung sắt ở đầu giường, còn chân tôi thì bị trói riêng vào cuối giường. 

Tôi không biết chăn đắp cho mình đã đi đâu rồi, vì tôi thích ngủ khỏa thân nên bây giờ tôi cũng trần trụi. 

Và mẹ tôi đang chơi đùa với dương vật của tôi bằng đôi chân lụa của bà. 

"Mẹ... chào buổi sáng... mẹ đang làm gì vậy?"

"Như bạn thấy, tôi đang chơi với em trai của bạn với đôi chân đi tất yêu thích của bạn! Bạn có vui khi đánh thức bạn dậy như thế này không?"

Câu trả lời tất nhiên là có. Tôi không ngờ mẹ tôi lại chủ động đến thế. Sau khi đồng ý làm nô lệ xỏ chân cho mẹ tối qua, mẹ tôi dường như đã thay đổi, cảm thấy gợi tình và cởi mở hơn. 

“Vậy tại sao cậu lại bị trói?” Tôi nghi ngờ hỏi, mặc dù không hề ghét bị đối xử như vậy nhưng tôi thậm chí còn cảm thấy rất phấn khích. 

"Tất nhiên là tôi sẽ trói cậu bằng tất và ăn thịt cậu! Hee hee." Đôi môi mẹ tôi nhẹ nhàng thốt ra những lời tục tĩu với giọng điệu gợi tình, lòng tôi lại tràn ngập ham muốn. 

Nhưng tôi không bị ăn thịt, và thậm chí không có chuyện gì xảy ra sau đó. Mẹ tôi yêu cầu tôi dậy nhanh, ăn sáng và đối mặt với Vương Kinh Kinh. 

Tôi không biết lý do của mẹ tôi. Có lẽ là vì tôi có quan hệ thân thiết với Vương Tinh Tinh? 

Thế là mẹ ghen à? 

Tôi ngồi ở ghế phụ im lặng, suy nghĩ lung tung rồi nghiêng đầu nhìn trộm. 

Vẻ mặt mẹ tôi thoải mái, vui vẻ, không hề có dấu hiệu tức giận. 

"Đang nhìn cái gì vậy, con khốn này? Sợ ta xé xác con điếm Vương Tinh Tinh đó à?" Mẹ trêu chọc nói. 

"Không, không, các chị không phải là chị em tốt sao? Harmony kiếm ra tiền." Tôi thực sự có chút lo lắng rằng họ sẽ cãi nhau. Họ đã rất thân thiết kể từ khi bắt đầu lịch sử của tôi. 

"Mày là một tên khốn vô tâm, hai tay hướng ra ngoài. Ta là mẹ ruột của ngươi, nhiều nhất bà ta cũng là mẹ kế của ngươi."

"Phép ẩn dụ này..."

"Nếu bạn yêu cầu mẹ kế của bạn có mẹ ruột, bà ấy thậm chí có thể ngược đãi bạn."

Mẹ yêu ơi, con trai mẹ không phải là kẻ hư hỏng thích bị lạm dụng tình dục sao? Tất nhiên tôi không dám nói điều này. 

Mẹ đạp phanh mạnh đến mức tôi suýt tông vào kính chắn gió, "Mẹ quên mất, con chỉ thích bị ngược đãi thôi, chẳng trách con muốn giúp đỡ con điếm Vương Tinh Tinh đó."

Một lúc sau, chúng tôi đến phòng tư vấn tâm lý của Vương Tinh Tinh. Mẹ bước xuống xe, đeo túi xách rồi sải bước đến sảnh thang máy với đôi giày cao gót. Tôi theo sát phía sau. 

Khi chúng tôi bước vào studio, cô gái ở quầy lễ tân thấy mình là bạn thân của sếp nên mở cửa cho chúng tôi vào. 

Vương Tinh Tinh đang bận viết ở bàn làm việc. Khi nhìn thấy mẹ, cô nói một cách bình tĩnh và điềm tĩnh: “Điều gì đã đưa mẹ đến đây?” Khi nhìn thấy tôi, cô ấy nói với giọng dịu dàng: "Tiểu Nhuệ, em đến rồi!"

"Lão già, đừng giận con trai tôi nữa." Mẹ không lịch sự, "Nói cho mẹ biết, chuyện gì đang xảy ra vậy?"

"Anh không biết chuyện gì đang xảy ra à?" Vương Tinh Tinh ngẩng đầu nhìn người mẹ đang trừng mắt nhìn đối diện, "Không phải vì bà ngày đêm nghĩ đến chuyện loạn luân với con trai mình. Với tư cách là bạn thân của bà, tôi đương nhiên phải giúp đỡ bà."

"Bạn đã nói gì?"

"Ta nói ngươi, một bà lão, sợ con trai ngươi sẽ bị những cô gái trẻ đẹp kia lừa gạt, ngươi ngày đêm suy nghĩ, muốn cùng con trai loạn luân, muốn giữ nó ở bên cạnh. Con trai ngươi vừa lúc cũng nghĩ như vậy, cho nên ta sẽ đẩy ngươi một cái."

"Giải thích cho việc điều trị chuyển giao là gì?" Mẹ không nói nên lời và phải chuyển chủ đề. 

"Hahaha!" Vương Tinh Tinh cười lớn, quay lại hỏi tôi: “Tiểu Duệ, sau khi điều trị thuyên chuyển, em có thấy đạo đức của mình càng ngày càng thấp không?”

"Tôi...có..." Tôi yếu ớt trả lời. Thông qua liệu pháp chuyển viện, cảm giác tội lỗi về tội loạn luân của tôi ngày càng yếu đi. 

Lúc đầu tôi tưởng là do giả vờ nhưng hình như chỉ là do tôi lăng nhăng hơn mà thôi. 

"Như vậy xem ra có hiệu quả rất lớn!" Vương Tinh Tinh nói: "Ngươi hẳn là đã đi bước này đi!"

Mẹ tôi hơi đỏ mặt, trả lời với giọng thiếu tự tin: “Đừng nói nhảm, không có gì đâu.”

“Không có nghĩa là Tiểu Duệ phải dùng dương vật của mình quay về nơi mình sinh ra mới gọi là loạn luân.”

"..."

"..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9

"Xem các ngươi có triển vọng như thế nào, ta không phải người ngoài, ta nhất định sẽ vạch trần các ngươi phiền phức."

"Tôi không thể nói đủ về bạn." Mẹ thở dài nhẹ nhõm và thư giãn. 

"Nhưng nhiều năm như vậy, cuối cùng ta cũng nên có một cái tên! Tiểu Duệ đã trưởng thành, hắn hẳn là biết." Dì Vương Tinh Tinh có chút oán giận nói. Ánh mắt cô nhìn mẹ thật đầy ý nghĩa. Sau này tôi mới nhận ra đó chính là ánh mắt nhìn người yêu của mình. 

Ngồi trước mặt tôi là hai người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp đến choáng ngợp. Họ đang đi tất và giày cao gót. Họ ăn mặc thời trang, trang điểm tươi sáng và khí chất quý phái. 

Không ai có thể không liếc nhìn thêm vài cái. Ở bên họ chắc chắn sẽ khơi dậy sự ghen tị của người khác. Bây giờ tôi là người đáng ghen tị. 

Có lẽ còn đáng ghen tị hơn nữa khi tôi quỳ trước mặt họ và hôn đôi giày cao gót của họ. 

Vương Kinh Kinh và mẹ cô là người yêu nhau và có sự thân mật về thể xác, nhưng mẹ cô giữ bí mật và yêu cầu không nói về chuyện đó. 

Hôm nay, theo yêu cầu của Vương Tinh Tinh, cô ấy đã giải thích sự thật cho tôi. 

Thực sự trong lòng tôi đang rất hạnh phúc. Nhiều năm qua, tôi luôn lo sợ mẹ tôi tái hôn và một người xa lạ sẽ đột nhập vào thế giới của chúng tôi. 

Vương Tinh Tinh thì khác. Bà luôn rất tốt với tôi và tôi coi bà như mẹ của mình. 

Cô có thể ở bên mẹ, điều này không chỉ có thể bù đắp cho sự trống trải trong tình cảm của mẹ mà còn có thể chăm sóc lẫn nhau. Cùng lúc đó, tôi có hai người mẹ yêu thương tôi, vậy tại sao không? 

Vì vậy tất nhiên tôi sẽ không phản đối việc họ hẹn hò hay thậm chí là kết hôn trong tương lai. 

"Việc tư vấn tâm lý của Tiểu Nhuệ sẽ tiếp tục." Vương Tinh Tinh nói với mẹ cô. Một mục tiêu là giảm bớt áp lực tâm lý do điều cấm kỵ loạn luân gây ra, mục tiêu còn lại là tiếp tục xoa dịu dòng sông ham muốn ban đầu của tôi. 

Dì Jingjing so sánh sự tôn sùng tình dục của tôi với một nhánh sông và giải thích điều đó với mẹ tôi. 

"Ngươi dùng trí thông minh của mình hẳn là không thể hiểu được, thế nên đừng hỏi, cứ giao cho ta." Vương Tinh Tinh một tay ôm cằm mẹ, trêu chọc mẹ.

Tuy nhiên, thế mạnh của mẹ cô là tinh thần thể thao. Cô hất tay mẹ Jingjing ra, ôm cô vào lòng và cắn vào tai cô. 

"Đừng kiêu ngạo, tôi có thể đẩy bạn xuống trong một phút và vạch trần bộ mặt thật của bạn."

Có vẻ như khi hai người ở bên nhau, mẹ Jingjing thông minh không gì sánh bằng, nhưng xét về sức mạnh, mẹ mạnh hơn và có thể tùy ý đẩy mẹ Jingjing xuống, điều này khiến bà tỏ ra mạnh mẽ hơn. 

Nhưng điều đó không ngăn cản họ trở thành chủ nhân của tôi. 

Tôi nhìn hai người đẹp hôn tôi và liếm giày thật mạnh. 

Chẳng bao lâu đôi giày cao gót của hai bà mẹ đã được liếm sạch, trong lòng họ cảm thấy rất thỏa mãn. 

"Mẹ ơi, con đã liếm sạch giày của mẹ rồi. Bây giờ mẹ liếm chân được chưa, đồ khốn?"

"Được rồi." Cả hai đồng thanh rồi mỗi người giơ một chân lụa giẫm lên mặt tôi. 

"Liếm đi, liếm đi! Con chó cái nóng nảy, nhanh chóng liếm sạch đôi chân hôi hám trong chiếc tất của mẹ con đi." Dì Jingjing đã làm nhục tôi bằng những lời lẽ tục tĩu. Tôi không những không tức giận mà còn thấy ấm áp trong lòng. 

“Chân tôi không có mùi hôi!” Mẹ vặn lại. 

"Con trai nhỏ của chúng ta rất thích cái này, càng mắng nó càng hưng phấn, không tin thì thử xem." Vương Tinh Tinh giải thích.

"Tiểu Thụy, nhìn vào mắt mẹ đi, con là con khốn thích bị mẹ mắng phải không?"

Tôi nhìn vào mắt Vương Tinh Tinh, trong đầu có một giọng nói quyến rũ thì thầm với tôi, *Mày là con khốn thích bị mẹ mình sỉ nhục*. 

“Đúng vậy mẹ, con là một tên khốn nạn thích bị mẹ sỉ nhục.” Tôi không khỏi đáp lại, trong khi vẫn thích thú liếm đôi bàn chân lụa của mình mà không hề xấu hổ. 

“Con khốn kiếp nhà ngươi…” Mẹ ngập ngừng chửi rủa, nhưng khi cảm thấy còn chưa đủ, mẹ tiếp tục nói thêm: “Con điếm dâm đãng, hãy liếm thật mạnh đôi chân hôi hám của Thái hậu đi. Nếu không liếm kỹ, ta sẽ đánh vào mông con.”

"Tuân lệnh." Tôi càng trở nên phấn khích hơn sau khi nghe điều này và liếm mạnh đôi chân lụa của hai người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành. Mùi chân lụa càng nồng hơn sau khi được biến tấu bằng lời nói khiến tôi mê mẩn. 

"Ngươi xem hắn càng hưng phấn! Lại xem một lần nữa con chó con này ngoan ngoãn đến mức nào. Dù ngươi có ra lệnh cho nó thế nào, nó cũng sẽ không bao giờ trái lệnh." Sau đó Vương Tinh Tinh nói với tôi: "Con chó, hãy nhìn vào mắt mẹ con. Con là một con chó con sẽ không bao giờ trái lệnh mẹ phải không?"

Tôi nhìn vào mắt mẹ Jingjing và nói: “Con là một chú chó con sẽ không bao giờ trái lệnh mẹ”. 

*Sau khi nghe những lời mẹ nói, tôi lập tức đồng ý mà không cần suy nghĩ: "Vâng, thưa mẹ."

“Được rồi, mẹ ra lệnh cho con bò loanh quanh như một con chó.” Vương Tinh Tinh ra lệnh. 

Tôi ngay lập tức bò xung quanh bằng tay và đầu gối như một con chó. 

“Đứng dậy và cởi trần đi.”

"Tuân lệnh." Tôi bắt đầu cởi quần áo, cuối cùng không chút do dự cởi bỏ quần lót, khỏa thân đứng trước mặt mẹ. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy!" Mẹ có vẻ ngạc nhiên, tôi cũng ngạc nhiên. Tôi thật vô liêm sỉ. Có vẻ như khoảng thời gian buông thả này đã khiến tôi chìm đắm rất nhiều. 

Vương Kinh Kinh tự hào thì thầm với mẹ cô, người đầu tiên kêu lên: "Ừm...m...con cũng làm được à?" Rồi cô ấy nhìn tôi với vẻ thích thú. 

"Đừng lo lắng! Vâng, tôi đã đặt một mệnh lệnh trong tiềm thức của anh ấy, bạn có thể kích hoạt nó chỉ bằng một mật khẩu đơn giản. Nếu không tin, hãy yêu cầu anh ấy quên câu nói này đi."

Tôi có một câu hỏi lớn trong đầu. Tôi vừa định nói thì mẹ đã nói với tôi: “Con trai, hãy nhìn vào mắt mẹ đi. Hãy quên những gì Vương Tinh Tinh nói lần trước đi.”

“Như đã ra lệnh.” Đột nhiên, đầu óc tôi choáng váng, rồi trống rỗng. Tôi chỉ cảm thấy muốn hỏi mẹ Tinh Tinh một điều gì đó nhưng lại quên mất. 

“Cô ấy vừa nói gì thế?” Mẹ ngập ngừng hỏi. 

“Mẹ vừa ra lệnh cho con chó con của tôi cởi hết quần áo ra.” Tôi trả lời thành thật, đứng khỏa thân. 

"Mẹ ra lệnh cho bạn giật cặc con chó của bạn ra và nói: 'Tôi là nô lệ chân đi tất của mẹ. Hãy đá vào cặc con chó của tôi bằng đôi chân lụa của bạn.'"

“Đúng vậy, tôi là nô lệ chân vớ của mẹ tôi. Tôi cầu xin mẹ tôi đá vào cặc con chó của tôi bằng đôi chân lụa của mình.” Tôi bắt đầu vuốt ve con cặc của mình, đồng thời cầu xin mẹ theo yêu cầu của mẹ.

"Thật là một đứa con trai ngoan ngoãn." Mẹ khen ngợi tôi trong khi đá nhẹ vào quy đầu của tôi bằng đôi chân lụa của mình. Thà nói rằng đó là một cú đá còn hơn là một sự vuốt ve nặng nề với đôi chân lụa của cô ấy, bởi vì tôi đang tự thủ dâm và quy đầu của tôi rất nhạy cảm. 

Bị đôi chân lụa của mẹ đá như thế này, khoái cảm mãnh liệt và sự tiếp xúc tê dại khiến đùi tôi yếu ớt đến mức khó đứng vững. 

“Hãy hét lên một cách thèm khát và cho tôi biết cảm giác tuyệt vời như thế nào đối với đôi tất lụa hôi hám của mẹ.” Vương Tinh Tinh cũng duỗi đôi chân lụa quyến rũ của mình ra, dùng mu bàn chân xoa bóp bìu của tôi rồi thực hiện những động tác tưởng như đang đá mà không phải đá. 

Tôi không còn kiềm chế được nữa, khoái cảm thể xác và sự thỏa mãn bên trong từ miệng tôi tuôn ra, biến thành những âm thanh dâm ô của nam nô. Các bà mẹ hoàng hậu của tôi đều phát ra tiếng cười hoang dại đặc trưng của những nữ hoàng tàn bạo, có lẽ vì họ hài lòng với đồ chơi của mình. 

“A~ Bàn chân lụa của mẹ đá vào cặc con chó giỏi quá.”

"Con trai, nhìn vào mắt mẹ đi. Con không thể xuất tinh nếu không có lệnh của mẹ." Vương Tinh Tinh đã giao cho tôi một mệnh lệnh mới. 

Tôi chỉ biết cố gắng làm theo nhưng đôi chân lụa của mẹ êm ái đến nỗi tôi thực sự sợ mình không làm được. 

Một lượng lớn dịch tuyến tiền liệt được tiết ra từ mắt ngựa. Dưới sự vuốt ve của bàn chân lụa của mẹ, cặc tôi ẩm ướt và mịn màng. 

Đôi chân lụa của mẹ hoàng hậu của tôi thật gợi cảm và khéo léo. Mỗi lần được cọ xát, đá vào đều vô cùng thoải mái. Niềm vui của quy đầu dần dần tích tụ, trở nên nhạy cảm hơn. 

Tôi nhìn những người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp với đôi mắt mượt mà, và ánh mắt Nữ hoàng của họ có thể làm tôi hài lòng. 

Tôi cong người và căng cơ, cảm thấy mình đang dần đạt cực khoái từng chút một. 

Theo kinh nghiệm của mình, tôi cần phải cầu xin mẹ thương xót, "A ~ Mẹ ơi, con sắp chết rồi, xin hãy cho con xuất tinh."

"KHÔNG." Mẹ từ chối. 

Sau đó Vương Tinh Tinh cười lạnh nói: "Mẹ nói, không có sự cho phép của mẹ, con không thể xuất tinh, chỉ có thể bị dục vọng vô tận chi phối."

Tôi vẫn không hiểu ý của Vương Kinh Kinh và họ vẫn không dừng lại. Tôi chỉ cảm thấy mức độ khoái cảm của quy đầu sắp đạt đến ngưỡng xuất tinh.

“Con sẽ trái lệnh của mẹ lần nữa.” Tuy nhiên, điều khiến tôi lo lắng đã không xảy ra. Cảm giác khoái cảm tưởng như đã dừng lại ngay trước ngưỡng xuất tinh nhưng quy đầu lại trở nên nhạy cảm gấp đôi. 

"A~ah~ah~ Cảm giác thế nào đây? Cặc của tôi nhạy cảm quá!" Mỗi lần ma sát khiến toàn thân tôi mềm nhũn, tôi không thể trụ được nữa và đổ sụp xuống đất. 

"Hahaha ~ Bây giờ con đã hiểu chưa. Con khốn kiếp, sau này nếu không có lệnh của mẹ con sẽ không bao giờ có thể xuất tinh, con sẽ luôn nằm trong sự kiểm soát của mẹ." Vương Kinh Kinh nhìn tôi trên mặt đất với vẻ khinh thường. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Mẹ nghi ngờ hỏi. 

"Thôi miên không chỉ có thể thay đổi tiềm thức của anh ấy mà còn có thể ảnh hưởng đến cơ thể anh ấy. Ví dụ như, nó có thể từ từ khiến núm vú của anh ấy trở nên nhạy cảm hơn, khiến cô ấy không thể xuất tinh nếu không có sự chỉ dẫn của mẹ. Nó thậm chí có thể khiến anh ấy... quên đi, chuyện đó sau này sẽ nói."

“Đây là cách anh đối xử với con trai tôi sao?” Người mẹ nghe xong liền thò tay vào trong quần áo của Vương Tinh Tinh, véo vào núm vú của cô. 

Vương Tinh Tinh lập tức ngã vào lòng mẹ, ngượng ngùng nói: “Con không thay đổi tiềm thức của nó, con chỉ dẫn dắt nó ra ngoài thôi. Nhiều nhất chỉ khiến cơ thể nó nhạy cảm hơn, vui vẻ hơn, khiến nó ngoan ngoãn hơn mà thôi ~”

“Đại khái là thế.” Sau đó mẹ thả Vương Tinh Tinh đi và hôn cô bằng đôi môi ngọt ngào. Tôi nhìn hai nữ hoàng xinh đẹp biểu diễn một vở kịch đồng tính nữ gợi cảm trên mặt đất, và có điều gì đó kỳ lạ chợt lóe lên trong lòng tôi. 

Sau khi hôn nhau say đắm, nước bọt của họ rút ra một sợi tơ trong suốt như pha lê. Khung cảnh thật thơm và thú vị. 

Ánh mắt Vương Tinh Tinh không hề bỏ sót chuyển động nuốt nước bọt tinh tế của tôi. 

"Con khốn nạn, sao con không ngừng thủ dâm đi!? Mẹ không đồng ý cho con dừng lại." Cô ấy đứng dậy và giẫm lên cặc tôi bằng đôi chân lụa của mình. 

Toàn bộ con cặc của tôi bây giờ cực kỳ nhạy cảm. Khi cô ấy giẫm lên nó, một dòng điện mạnh chạy khắp cơ thể tôi, khiến các cơ của tôi căng cứng. Tôi không chỉ hét to mà tim tôi như bị mèo cào. Tim tôi ngứa ngáy không chịu nổi, cơ thể khao khát cực khoái. 

"Mẹ ơi, cho con xuất tinh đi! Con thấy khó chịu quá." Đây là một niềm vui kỳ lạ, rất thể xác và thoải mái, nhưng lại khó chịu trong lòng. Não tôi tê liệt và bị xói mòn bởi khoái cảm này, và tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là khao khát đạt cực khoái. Nhân phẩm và sự xấu hổ không quan trọng chút nào.

“Làm sao tôi có thể giải thoát cho anh nhanh như vậy?” Vương Tinh Tinh tức giận nói: “Mẹ muốn dùng đôi tất yêu thích của con và đôi chân hôi hám của con để chơi với con, con điếm bẩn thỉu.” Nói xong, cô ấy giẫm lên cặc tôi và cọ xát nó không thương tiếc.

"A~ah~ah~thoải mái quá, ah~con chịu không nổi. Mẹ ơi, hãy để con đi! Dù mẹ muốn con làm gì, con cũng sẵn lòng."

“Mồ mả của mẹ ngươi cũng rất ngứa, bà ta muốn lưỡi chó của con trai giảm ngứa, mẹ liếm tốt thì đương nhiên sẽ thưởng cho ngươi.” Lúc đó Vương Tinh Tinh mới để tôi đi. Tôi nằm xuống đất nhìn mẹ bằng ánh mắt cầu xin.

Mẹ tôi mềm lòng bằng lòng, ngồi trên ghế sofa dang chân ra. Vương Tinh Tinh xé toạc chiếc tất ở đũng quần của mẹ cô, kéo đũng quần lót ren của bà sang một bên. Tôi nhìn nó háo hức. Ôm lấy âm hộ xinh đẹp của cô ấy, tôi bò về phía cô ấy, lè lưỡi và liếm bộ phận sinh dục thiêng liêng của cô ấy. Một vị mặn chát tràn vào miệng tôi: “Đây là vị của mẹ.” Tôi tham lam hôn bộ phận sinh dục của cô ấy và dùng lưỡi liếm âm vật của cô ấy. 

“Hmm~hmm~” Miệng mẹ phát ra tiếng kêu vui sướng, như thể mẹ đang khẳng định nỗ lực của tôi. Bà dùng sợi tơ kẹp đầu tôi không cho nó rời ra. Tôi chìm vào vùng kín của cô ấy và thổi kèn thỏa mãn cho cô ấy. 

Thật vinh dự khi được làm cho Nữ hoàng của tôi cảm thấy thoải mái. 

Vương Tinh Tinh nhào vào lòng mẹ, lưỡi lại quấn lấy nhau. Cô một tay ôm eo mẹ, tay kia vuốt ve ngực mẹ. Chẳng mấy chốc mẹ đã tận hưởng được khoái cảm cực khoái. 

"A ~" Âm vật cực kỳ nhạy cảm khi lên đỉnh, tôi liếm nó một cách vui vẻ. Mẹ tôi bất ngờ đá tôi ngồi xuống đất: “Nhột quá!”

"Hiệu suất tốt." Vương Tinh Tinh khen ngợi: "Bây giờ đến lượt tôi làm cho tôi vui." Cô ấy giẫm lên đầu tôi và đẩy tôi xuống đất, sau đó dùng một chân kẹp đầu tôi và đứng phía trên mặt tôi.

Cô ngồi xổm xuống và cùng lúc đẩy tất và quần lót lên đùi.

Tôi cảm thấy giống như âm đạo của cô ấy, và một cảm giác xấu hổ không thể giải thích được tự nhiên trỗi dậy. Tôi nhìn cặp mông đầy đặn và bộ phận sinh dục màu hồng của cô ấy ngày càng tiến gần đến chân tôi. 

Cuối cùng, một phần sức nặng của mông cô ấy đè lên mặt tôi, và mọi thứ trở nên tối sầm. Vương Tinh Tinh vặn mông, cọ bộ phận sinh dục của mình lên mặt tôi. Tôi lè lưỡi liếm nó, định làm hài lòng Thái hậu đang ngồi trên mặt tôi.

Nhưng cô ấy không quan tâm đến sự quan tâm của tôi và chỉ dùng khuôn mặt của tôi như một công cụ để thủ dâm. Lực cô ấy ngồi lên mặt tôi lúc nhẹ lúc nặng. Đôi khi tôi cảm thấy mũi mình đang thọc sâu vào âm hộ của cô ấy. Đôi khi lưỡi của tôi có thể nếm được tinh dịch trên âm vật của cô ấy. Đôi khi cô ấy cho tôi cơ hội đưa lưỡi vào âm đạo của cô ấy và liếm nó. Đôi khi cô ấy dùng mông bịt miệng và mũi tôi khiến tôi không thở được.

Đôi chân mẹ tôi cũng không hề nhàn rỗi. Cô ấy quấn chiếc tất mềm quanh cặc tôi và vuốt ve nó lên xuống. Vì quá hưng phấn nên thân dưới của tôi không ngừng vặn vẹo, muốn cầu xin sự thương xót nhưng không thể nói nên lời. 

"Nước âm hộ của mẹ có ngon không? Ah~ah~Mặt con trai tôi thơm quá, cọ vào lồn mẹ cũng sướng quá. Liếm thật mạnh đi, con khốn, con khốn, con cưng của mẹ."

"Con đĩ nhỏ này, đừng đè bẹp con trai tôi."

"Đừng lo lắng! Con trai tôi rất thích nó! Đúng không? Chó con."

"Uh~uh~" Tôi thực sự thích Vương Tinh Tinh đối xử thô bạo với tôi như thế này. Tôi có thể cảm thấy hài lòng hơn là liếm âm hộ của mình như một con chó. 

Đặc biệt là khi tôi thở thoải mái trở lại sau khi hơi ngạt thở, lượng oxy trộn lẫn với mùi cơ quan sinh dục của Vương Tinh Tinh tràn vào đường hô hấp và phổi của tôi. Không khí hỗn tạp này mang lại cho tôi cảm giác về một cuộc sống mới. Ôxi tái tạo năng lượng cho toàn bộ cơ thể tôi, và mùi của cô ấy càng khiến tôi sa đọa hơn.

Lúc này đầu óc tôi không thể suy nghĩ trôi chảy được nữa. Tôi như con thú đang động dục, chỉ mong được bộc lộ ham muốn. Cơ thể tôi bị hai bà mẹ chúa thống trị và chơi đùa. 

Sức nặng trên mặt cô ngày càng nặng, tần suất ma sát ngày càng cao, những âm thanh tục tĩu phát ra từ miệng Vương Tinh Tinh ngày càng dày đặc, mẹ cô cũng tăng tốc chuyển động của đôi chân để đáp lại những tiếng rên rỉ ngày càng cao của cô. 

Tôi bị hành hạ gần như phát điên vì ham muốn xuất tinh, nhưng tôi biết rằng mình chỉ có thể đạt cực khoái sau khi làm hài lòng mẹ Jingjing. Ngay khi tôi tưởng rằng hy vọng đã đến, Vương Tinh Tinh đột nhiên ngồi xổm xuống, vẻ mặt tà ác nhìn tôi, như muốn nói: “Thỏa mãn tôi không dễ dàng như vậy đâu.”

"Mẹ, xin cho con xuất tinh! Mẹ muốn con trai làm gì thì con cũng làm!" Tôi nói điều này gần như bật khóc. 

“Trong trường hợp đó, con muốn hoàn thành tâm nguyện của mẹ, mỗi người chúng ta một cái.”

"Tôi hứa, cho dù mong muốn của bạn là gì, tôi hứa!"

"Suy nghĩ kỹ, ta sẽ nói cho ngươi biết mong muốn của ta, ngươi trước tiên phải thỏa mãn ta." Vương Tinh Tinh lại ngồi xuống. 

"Con đĩ này, con lại định làm gì nữa?" Mẹ tò mò hỏi. 

"A~ ah~ tất nhiên là tôi đang tìm kiếm hạnh phúc cho anh! Ừm~ à~ anh có thể ra lệnh cho anh ấy xuất tinh sau! Chà~ cảm giác thật thoải mái. Oh~ ồ~ lồn của tôi sướng quá, nó sắp tan chảy rồi, nên liếm nó mạnh hơn, mạnh hơn nữa."

Vào đêm trước khi cô ấy lên đỉnh, Vương Tinh Tinh gần như dồn toàn bộ sức nặng của mình lên mặt tôi và xoa xoa. Tôi không thở được chút nào, phải thè lưỡi ra xoa bóp âm vật của cô ấy, thật khó chịu. 

Một lúc sau, cô cuối cùng cũng đạt đến cao trào, những tiếng rên rỉ ngọt ngào nối tiếp nhau vang lên. 

Khi dư vị đỉnh điểm của cô kết thúc, sức nặng trên khuôn mặt cô bắt đầu giảm bớt. Tôi nghẹt thở hàng chục giây, cuối cùng cũng được đón nhận không khí trong lành và mùi cơ thể phụ nữ của cô ấy, một niềm vui sướng không gì sánh bằng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10

"Bây giờ mẹ cho phép bạn xuất tinh!" Cùng lúc đó, mệnh lệnh của mẹ cuối cùng cũng đến, niềm vui ùa về như lũ. Cũng giống như lần trước, cô ấy đá vào quy đầu của tôi khi tôi xuất tinh. Quy đầu vốn cực kỳ nhạy cảm lại càng trở nên nhạy cảm hơn, toàn thân tôi rơi vào trạng thái đồi trụy. 

Dưới sự huấn luyện kép về quản lý xuất tinh và nghẹt thở khi ngồi đối mặt, tôi đã trải qua cơn cực khoái hạnh phúc nhất trong đời. Cái thú vui thủ dâm trước đây không có gì đáng nói. Tôi thậm chí còn nghĩ tại sao tôi phải lãng phí cơ hội xuất tinh? 

Tại sao bạn không đưa cơ thể của mình cho mẹ sớm hơn? 

Rồi dưới sự tác động liên tục của khoái cảm, tôi ngất đi. 

Không biết qua bao lâu, tôi bắt đầu tỉnh lại và nghe thấy mẹ lo lắng nói: "Sao nó vẫn chưa tỉnh? Có chuyện gì à?"

"Đừng lo lắng, tôi đã kiểm tra, nhịp tim, huyết áp và hơi thở đều bình thường, giống như đang ngủ vậy."

Tôi cảm thấy đầu mình tựa vào chiếc gối mềm mại và ấm áp, còn mẹ tôi đang đưa tay vuốt ve mặt tôi. Tôi mở mắt ra và nhận ra mình đang nằm trên đôi chân lụa của mẹ. Chẳng trách nó thoải mái đến thế, chân tôi tựa lên chân dì Tinh Tinh.

"Tiểu Thụy, ngươi cuối cùng cũng tỉnh lại rồi, ta thật sự rất lo lắng cho mẹ." 

"Đúng vậy, nếu ngươi không tỉnh lại, mẹ ngươi sẽ ăn thịt ta."

"Mẹ, con ổn."

"Ai bảo anh ngồi nghiêm khắc với con trai chúng tôi thế?" Người mẹ trừng mắt nhìn Vương Tinh Tinh: “Đừng làm hư con trai con.”

"Chỉ có ngươi mới cảm thấy có lỗi với ta, giống như ta là mẹ kế của ngươi vậy. Yên tâm, ta có ý thức tự chủ của mình. Hơn nữa, con trai chúng ta không phải thích sao? Không tin thì hỏi hắn."

"Tiểu Thụy, con có thích mẹ ôm mông ngồi lên mặt con không?" Mẹ nghi ngờ hỏi.

"Tôi... tôi thích... tôi thích nó." Tôi ngập ngừng nói. Dù xấu hổ nhưng tôi không thể lừa dối mẹ được nữa.

"Này, được rồi!" Mẹ thở dài. 

"Hai người còn phải học nhiều lắm!" Vương Tinh Tinh nghiêm túc nói: “Con trai phải hiếu kính mẹ, mẹ nên hiểu con trai.” 

“Anh biết rõ hơn đấy, đồ cuồng dâm.” 

"Nếu không phải ta nữ nhân cuồng dâm ta, ngươi cùng nhi tử cũng sẽ không có như bây giờ thân thiết, nhưng đã đến nước này, ngươi nhất định phải chuẩn bị đầy đủ tâm lý. Dù sao đây là loạn luân, thế gian không thể dung thứ. Đương nhiên, ta sẽ tận lực giúp ngươi giảm bớt tâm lý chướng ngại."

"Bah, tôi nghĩ anh ta đang khuyến khích chúng ta trở nên sa đọa hơn nữa!"

Kể từ đó, Vương Kinh Kinh chuyển đến nhà chúng tôi như mong đợi. Cô ấy sống với mẹ, và tôi làm việc nhà hàng ngày, mát-xa cho họ, phục vụ trà, gọt trái cây và giặt giũ.

Sau khi chung sống, họ sống cuộc sống vô liêm sỉ mỗi ngày, suốt ngày xoa tai và thái dương cho nhau. Ngoài việc làm tôi say mê, họ còn lấy rất nhiều quần lót và tất dính đầy nước ép phụ nữ. Mặc dù chúng không thể dùng để thủ dâm nhưng tôi dần dần quen với ham muốn tình dục tích lũy và đạt đến đỉnh điểm bùng nổ.

Bạn sẽ rất đau lòng khi khóc khi không thể xuất tinh, nhưng bạn có thể đạt được khoái cảm cao hơn bằng cách xuất tinh dưới sự chỉ huy của mẹ.

Kỳ nghỉ hè của tôi sắp kết thúc và trường học sắp bắt đầu sau một tuần nữa. Tôi bận rộn với chuyện chăn gối nhưng lại chưa làm được bài tập về nhà nào cả. 

Vì vậy mẹ tôi đã nhờ Vương Tinh Tinh giám sát bài tập về nhà của tôi. Cô ấy nói rằng phòng tập thể dục ồn ào và cô ấy muốn tôi có một môi trường yên tĩnh để làm bài tập về nhà. Cô ấy bỏ tôi ở nhà một mình vì sợ tôi không nghiêm túc. 

Nhưng cô ấy quên mất rằng bây giờ tôi không thể trái lệnh cô ấy được. Để Vương Tinh Tinh giám sát tôi chẳng phải chỉ là cừu trong miệng hổ sao? 

Phòng khám tư vấn tâm lý của Vương Kinh Kinh nằm trong một tòa nhà văn phòng cao cấp trên con phố thương mại sầm uất của thành phố. Lối vào nằm ở quầy lễ tân. Đi bộ sang bên đường, có một phòng khách có thể chứa bốn người. Có sách, tạp chí, cà phê, v.v. Nối phòng chờ là văn phòng và phòng tư vấn tâm lý của Vương Kinh Kinh. 

Tôi đang làm bài tập về nhà một cách nghiêm túc trong văn phòng của cô ấy. 

Cô ấy tư vấn từ sáng, đến giờ đã gần 12h mà vẫn chưa kết thúc. Tôi cảm thấy kiệt sức sau khi làm bài tập cả buổi sáng nên tôi ngừng viết và bắt đầu nghỉ ngơi. Tôi uể oải nằm trên chiếc ghế văn phòng thoải mái của cô ấy và nhìn vào văn phòng của Vương Tinh Tinh. 

Bàn làm việc của cô rất sạch sẽ, chỉ có một chiếc máy tính, một cốc nước và một khung ảnh. 

Giá sách một bên chứa đầy các loại sách chuyên môn về tâm lý học, tủ bên kia có khóa chắc chắn chứa một số hồ sơ vụ án. 

Đột nhiên tôi tìm thấy một hồ sơ vụ án được đặt ngẫu nhiên trên gác lửng dưới gầm bàn. Tôi tình cờ lấy nó ra và bị sốc khi phát hiện ra tên bệnh nhân trên đó thực ra là của tôi. 

Tim tôi bắt đầu đập loạn xạ, và tôi lưỡng lự có nên nhìn trộm hay không. Cuối cùng, tôi nín thở và từ từ mở hồ sơ vụ án ra.

"Cuộc phỏng vấn đầu tiên." Nội dung ghi lại một cách trung thực nội dung cuộc trò chuyện đầu tiên của chúng tôi. 

Sau đó, dòng tiếp theo khiến tôi vô cùng kinh ngạc: "Lần đầu tiên tôi sử dụng bí thuật thôi miên được ghi trong sổ tay của nữ hoàng tàn bạo nổi tiếng Maribelle trên Dương Nhuệ. Tôi không ngờ đó là sự thật. Tôi đã điều khiển giấc mơ của anh ấy. Mọi chuyện xảy ra trong giấc mơ của anh ấy đều được xây dựng thông qua đối thoại..."

Hóa ra những giấc mơ khiêu dâm mà tôi có là do Vương Tinh Tinh gây ra. Mọi thứ đều nằm trong tầm kiểm soát của cô. Bí mật của thôi miên là gì? Bị cô ấy lừa sao tôi phải ngoan ngoãn như vậy?

"Bạn đang nhìn gì vậy?" Vương Tinh Tinh không biết cô vào lúc nào.

"Tôi...tôi..." Tôi hoảng hốt muốn đặt tập hồ sơ lại nhưng ánh mắt sắc bén của cô ấy khiến tôi cứng đờ. 

Mẹ giật cuốn sổ từ tay tôi và nói nhanh: “Sao con có thể xem hết đồ của mẹ? Nếu không ngoan sẽ bị trừng phạt.”

"Con xin lỗi, mẹ."

"Quên đi, ngươi biết cũng không thành vấn đề. Hiện tại ngươi có thể chống lại ta sao?" Vương Tinh Tinh nở nụ cười quyến rũ. Khi tôi nhìn vào mắt cô ấy, toàn thân tôi bắt đầu nóng lên.

Tôi không thể cưỡng lại được. Ngay cả khi tôi biết cô ấy dùng thuật thôi miên để kiểm soát tôi, tôi cũng sẽ không phàn nàn với cô ấy vì tôi quá háo hức trước sự thống trị của cô ấy và ngưỡng mộ đôi chân xinh đẹp trong tất chân và giày cao gót của cô ấy. 

"Tôi không thể cưỡng lại vẻ đẹp của mẹ tôi." Tôi đã trả lời thành thật. 

“Vậy cậu có giận không?”

Nếu không có mẹ, tôi sẽ không thể trải qua cuộc sống sung sướng như một nô lệ chân đi tất, cũng như không thể khuất phục trước đôi chân xinh đẹp mang tất chân của mẹ, nên đương nhiên tôi sẽ không tức giận. "Tôi rất hạnh phúc."

"Đó là một câu trả lời hay." Như một phần thưởng, Vương Kinh Kinh đã trao cho tôi một nụ hôn trưởng thành. Hương vị mềm mại của cô ấy vẫn còn trên môi tôi, và một cảm giác hạnh phúc dâng lên trong lòng tôi. "Chúng ta đi ăn đi! Cậu muốn ăn gì?"

"Tôi muốn ăn đôi chân đi tất của bạn." Tất nhiên là tôi không nói thế, nhưng ý tôi là tôi muốn ăn thịt. Vương Tinh Tinh đưa tôi đến một nhà hàng nơi cô ấy thường đến ăn bít tết. 

Vương Tinh Tinh mặc một chiếc áo khoác da màu đen, bên dưới là áo ống màu đen và váy hông được trang trí bằng những viên kim cương thủy tinh màu trắng, đôi chân dài săn chắc của cô mang một đôi tất dày 40D, đôi chân trắng nõn của cô là đôi giày cao gót mũi tên màu đen mờ bán trong suốt, các ngón chân được bọc kim loại, mang đầy phong cách hoàng gia. 

Vương Tinh Tinh cầm thực đơn lên, mỉm cười nhìn tôi: “Bài tập về nhà thế nào rồi?”

"Nó phải được hoàn thành đúng tiến độ."

"Không được đâu. Ngày mốt tôi sẽ có một ngày nghỉ. Cậu phải thực hiện một trong những mong muốn của tôi và làm bài tập về nhà chăm chỉ hơn."

"Vâng, mẹ."

“Chiều nay tôi không có hẹn, có thể giám sát anh mọi lúc.” Nhìn vẻ mặt nghiêm túc của cô ấy, tôi vừa định thở dài vì hôm nay tôi không có tất và bàn chân đẹp để liếm thì tôi cảm thấy có gì đó chạm vào háng mình. 

Tôi nhìn xuống và thấy rằng chính Vương Kinh Kinh đã duỗi thẳng đôi chân thon thả của mình và dùng đôi giày cao gót dẫm lên háng tôi. 

Chỉ nhìn thấy cảnh này thôi đã khiến cặc tôi cứng lại. Cô ấy xoay chân về phía trước và ngược chiều kim đồng hồ, đế giày của cô ấy vừa chạm vào bộ phận sinh dục của tôi. Sau một thời gian, nó trở nên căng đầy máu. 

Tôi nhìn xung quanh. Vị trí chúng tôi đang ngồi cách rất xa. Những người khác sẽ không thể nhìn thấy những gì đang diễn ra dưới gầm bàn. Chỉ khi người phục vụ đi tới, anh ta mới nhìn thấy một bàn chân xinh đẹp đang giẫm lên háng tôi. 

Vương Tinh Tinh vừa thản nhiên trò chuyện vừa xem qua thực đơn, tôi cũng thản nhiên đồng ý. Thực ra, tôi đang ngưỡng mộ hành động cô ấy giẫm lên háng tôi bằng đôi chân xinh đẹp của mình. Thật là thú vị không thể tả được khi bị giẫm đạp ở nơi công cộng.

Cô giẫm lên, đá, dùng mũi giày chọc vào, nhưng qua lớp quần dày, khoái cảm thể xác có chút không đủ. 

"Người phục vụ, nhận món đi." Không hỏi tôi muốn ăn gì, Vương Tinh Tinh gọi người phục vụ rồi thấp giọng ra lệnh cho tôi: “Bí mật để lộ dương vật của anh trước mặt cô ấy.”

Những cảm xúc trong tôi dâng trào, và toàn thân tôi bị bao bọc bởi những cảm xúc lo lắng. 

Cô phục vụ rất ưa nhìn, mặc áo sơ mi trắng và váy treo kiểu tạp dề màu be. Cô ấy đang đứng cạnh bàn mỉm cười. Nếu nhìn kỹ tôi, cô ấy có thể thấy đôi chân xinh đẹp của Vương Tinh Tinh giẫm lên bộ phận sinh dục của tôi qua khe hở giữa tôi và cái bàn. May mắn thay, cô ấy có thể có tính chuyên nghiệp tốt hơn. Cô cứ mỉm cười nhìn Vương Tinh Tinh mà không nhìn xung quanh. 

“Món salad gà diêm mạch với sốt mù tạt kiểu Pháp…” Vương Tinh Tinh vừa gọi món vừa gọi món vừa thúc giục tôi, trừng mắt nhìn tôi. 

Tôi muốn ngồi gần bàn hơn một chút để có thể bị chặn bởi bàn, nhưng Vương Tinh Tinh không cho tôi di chuyển đến bàn. 

Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc cẩn thận cởi cúc và kéo khóa quần, cầm con cặc trong tay và thả nó ra khỏi quần lót. 

Sau khi hoàn thành nhiệm vụ, tôi nhìn thấy Vương Tinh Tinh nở nụ cười tán thành. 

Sau đó, cô ấy dùng mũi giày nghịch ngợm quy đầu của tôi, để lộ bộ phận sinh dục của tôi trước mặt một người lạ và bị một phụ nữ trưởng thành xinh đẹp chơi đùa. Có khả năng bị phát hiện bất cứ lúc nào. Tim tôi như muốn nhảy ra khỏi lồng ngực. Sự căng thẳng và kích thích khiến tôi căng thẳng và khiến cặc tôi trở nên nhạy cảm hơn. Chỉ cần chạm nhẹ vào giày của cô ấy cũng khiến tôi hét lên sung sướng. 

Đột nhiên đôi giày của cô ấy rơi xuống đất đánh lạch cạch, và âm thanh phát ra từ phía tôi. 

Người phục vụ quay lại nhìn tôi, và tôi có cảm giác như bước tiếp theo của cô ấy là nhìn xuống. Tim tôi nhảy lên tận cổ họng và hơi thở của tôi trở nên gấp gáp. "Hết rồi!"

"Tôi muốn một con vịt nhồi kiểu Pháp khác và giúp tôi nhặt giày, con trai." Vương Tinh Tinh

"Ừ." Tôi vội cúi xuống che thân dưới và nhặt giày cho mẹ. Vương Tinh Tinh nhân cơ hội này đưa đôi chân đi tất của cô ấy ra trước mặt tôi và để tôi liếm chúng. Tôi đưa đôi chân đi tất của cô ấy vào miệng và mút chúng không chút do dự. 

Một lúc sau, Vương Tinh Tinh hỏi tôi có nhặt nó lên không, tôi trả lời rằng tôi đã nhặt nó lên và nhấc người từ dưới gầm bàn lên. 

Sau đó Vương Tinh Tinh đưa cho tôi thực đơn và bảo tôi gọi món. Cô phục vụ nhìn tôi với nụ cười trên môi. 

Tôi quan sát và tính toán góc giữa mắt cô ấy, mặt bàn và con cặc của tôi. Cô ấy không thể nhìn thấy con cặc lộ ra ngoài của tôi. Sự căng thẳng và xấu hổ đó khiến tôi rất phấn khích. 

Phần thân dưới của tôi có thể cảm nhận được niềm hạnh phúc mà đôi chân lụa mềm mại của Vương Tinh Tinh mang lại cho tôi. 

Cô ấy móc ngón chân một chút, dùng ngón chân của cả hai chân giữ lấy cặc tôi và đẩy lên xuống. Đồng thời, cô ấy dùng ngón chân xoa bóp con cặc mà cô ấy đang cầm một cách linh hoạt, mang lại cảm giác thô ráp độc đáo của chiếc tất khiến tôi không ngừng khoái cảm. 

"Chà~" Tôi không thể không phát ra âm thanh từ miệng mình. 

"Thưa ngài, ngài muốn gọi món gì?" cô phục vụ mỉm cười hỏi. 

"Muốn gọi món gì cũng được, đừng vội, cứ tùy ý gọi món đi, mẹ chiêu đãi đấy." Vương Kinh Kinh đang chơi đùa với con cặc của tôi bằng đôi chân xinh đẹp mang tất chân, đồng thời cô ấy muốn tôi ra lệnh chậm hơn. Cô ấy muốn chơi đùa với cơ thể tôi và điều khiển tinh thần tôi trước một người lạ. 

Tôi sợ hãi lật qua thực đơn, tận hưởng niềm vui do sự trần trụi và đôi chân lụa mang lại trong khi lo lắng bị người phục vụ phát hiện. May mắn thay, cô ấy đứng vững ở giữa bàn và nói: “Hay là anh ấy giới thiệu món ăn đặc trưng của bạn cho bạn nhé.”

"Được rồi." Người phục vụ cúi xuống và tiến lại gần tôi. Cô ngày càng tiến gần hơn tới việc khám phá ra sự thật. Tim tôi đập dữ dội và tôi gần như không thể thở được. Tiếng lật trang menu trở nên chói tai. Vương Kinh Kinh mỉm cười kiêu hãnh đối diện với tôi với một bầu không khí quyến rũ. Cô nhấc điện thoại lên và bắt đầu gõ phím. 

Sau nhiều đau khổ, cuối cùng tôi cũng đặt hàng, và khi tôi vừa định thở phào nhẹ nhõm thì điện thoại của tôi reo lên báo có tin nhắn. Tôi nhấc máy thì nghe nói Vương Tinh Tinh muốn đổi đơn hàng của tôi. 

“Mẹ ra lệnh cho con xuất tinh vào người mẹ ngay bây giờ.”

Cái gì? 

Cô ấy có điên không? 

Nhưng sau khi nhìn thấy lệnh xuất tinh, tôi cảm thấy hoàn toàn không thể kiềm chế được. Quy đầu bắt đầu co thắt và co giật. Cơn khoái cảm cực khoái mãnh liệt đến nỗi trước khi tâm trí tôi kịp phản ứng, tôi đã cầm cặc của mình trong tay và chĩa vào cô ấy và bắt đầu phun ra tinh dịch. May mắn thay, nó không chạm vào cơ thể cô, nhưng cú bắn xa nhất đã chạm vào mép đế giày của cô. 

"Thật bất thường! Nhưng mẹ thích nó." Vương Tinh Tinh đưa tay vuốt cằm, nhìn tôi với nụ cười ranh mãnh. "Mặc quần vào và lau sàn nhanh lên."

"Vâng, mẹ." Bạn thầm nói điều đó trong đầu dù đó không phải là mệnh lệnh của bạn, nhưng cơ thể bạn đã thành thật lau sạch chất lỏng màu trắng trên sàn. 

"Như thế nào? Có kích thích không? Bạn có thích cảm giác bị phơi bày này không? Với sự căng thẳng khi bị phát hiện, cơ thể bạn trở nên nhạy cảm hơn. Mấu chốt là bạn đặc biệt hài lòng về mặt tinh thần."

"Ừ, thật thú vị. Tôi hồi hộp đến mức không thở được. Tim đập mạnh nhưng tôi rất hài lòng và thoải mái."

Thức ăn được mang đến sớm và chúng tôi trò chuyện trong khi ăn. Vương Tinh Tinh đang giải thích cho tôi về chủ nghĩa phô trương. 

Vương Tinh Tinh đã ăn xong món chính và đang ăn tráng miệng. Tất nhiên, cô ấy đẩy tất cả những thứ còn lại cho tôi và yêu cầu tôi ăn hết và không lãng phí, kể cả cà chua nướng mà cô ấy vừa cố tình ngậm trong miệng và nhổ ra thật nhiều nước bọt. 

May mắn thay, tôi đang trong giai đoạn phát triển và hầu như không thể hoàn thành nó. 

"Ối!" Vương Tinh Tinh kêu lên.

"Có chuyện gì thế?" Tôi ngẩng đầu lên và hỏi với vẻ lo lắng. 

"Sữa chua đã được đổ vào tất." Cô ấy nói với giọng thủ thỉ khiến tim tôi tê dại, sau đó cô ấy cười như một nữ quỷ: “Đến liếm sạch cho tôi đi!”

Tôi nhìn quanh rồi trốn dưới gầm bàn. Đôi tất của Vương Tinh Tinh dính đầy sữa chua từ bắp chân đến mu bàn chân, dính chặt vào nhau.

Đó thực sự là một khung cảnh đầy cám dỗ. Tôi không ngần ngại nằm xuống chân cô ấy và bắt đầu liếm sữa chua trên đôi chân xinh đẹp của cô ấy trong chiếc tất.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11

"Con chó của tôi đang nghiêm túc liếm bàn chân hôi hám của mẹ trong tất! Sữa chua trên chân mẹ tôi hôi có ngon không?"

"Thơm ngon!" Tôi cẩn thận liếm đôi chân lụa của cô ấy và mút thật mạnh, cố gắng đưa hết sữa chua trên đôi chân lụa của cô ấy vào bụng. Cách nuôi dưỡng chân lụa này khiến tôi rất hài lòng. Tôi chưa bao giờ nghĩ tại sao tôi lại thích nó đến vậy, nhưng tôi không thể cưỡng lại được. 

Cuối cùng, nó phát triển thành sự liếm chân đầy đam mê của cô. Nếu có người đi tới, nhất định sẽ mắng mình là kẻ biến thái. 

"Được rồi được rồi, chúng ta trở về đi!" Kể từ lần cuối cùng tôi liếm đôi chân lụa của Vương Tinh Tinh trong nhà hàng, các bà mẹ đều nhất trí gạt tôi sang một bên. 

"Cho đến khi bạn hoàn thành bài tập về nhà, mọi hoạt động tình dục đều bị cấm."

Tuy nhiên, nhìn thấy hành vi thân mật vô đạo đức của họ hàng ngày và nghe thấy tiếng kêu không kiềm chế được từ trong phòng của họ, khi còn là một cậu bé vị thành niên, sự cám dỗ quá lớn, tôi cảm thấy ngứa ngáy và bất lực. Tôi đã thử thủ dâm một cách bí mật nhưng hoàn toàn không đạt yêu cầu. Kết quả là tôi bị lừa nói chuyện và bị giáo dục vào ngày hôm sau. 

"Cuối cùng cũng xong! Lệnh cấm được dỡ bỏ!" Trường học bắt đầu trong ba ngày. Trong hai ngày cuối tuần, cuối cùng tôi cũng được tận hưởng cuộc sống vô liêm sỉ do mẹ dạy. 

Vì không nên ăn mặc quá sexy và phù phiếm khi hỏi ý kiến ​​người khác nên Vương Kinh Kinh sẽ thay quần áo trong văn phòng. Cô ấy hiện đang tư vấn cho người khác. Tôi bước thẳng đến chỗ cô ấy thay quần áo, nhặt giày của cô ấy lên và bắt đầu lau bụi trên bề mặt. Tôi hít thở mùi lụa của bàn chân bên trong đôi giày. Mùi gợi cảm đã lâu không còn khiến đầu óc tôi tê dại, máu dồn lên và tôi hưng phấn. 

Nó có mùi rất thơm. Đúng lúc này, Vương Tinh Tinh mở cửa đi vào, tôi bình tĩnh nói: “Mẹ, con làm xong bài tập rồi.”

“Vậy con đói đến nỗi ngửi thấy mùi giày của mẹ à?” Vương Tinh Tinh cười lạnh nói: "Anh đúng là một tên khốn biến thái. Từ từ ngửi đi, mẹ còn có việc." Nói xong, cô tự tin bước đến ghế văn phòng, ngồi xuống và bắt đầu bật máy tính. 

Tôi hơi thất vọng vì Vương Tinh Tinh không trêu chọc tôi, nhưng tôi cũng không thể mở miệng quấy rầy công việc của cô ấy. 

Sau khi liếm giày một lúc, cô lau sạch rồi ngồi trên ghế sofa nghịch điện thoại di động. Đầu tiên, cô gửi tin nhắn cho mẹ để báo rằng bài tập về nhà đã hoàn thành. 

“Con trai, mẹ muốn một cái ghế đẩu.” Tôi ngước lên và thấy Vương Tinh Tinh đang mỉm cười đầy mê hoặc, tôi nhanh chóng hiểu ra ý định của cô ấy. 

“Tuân lệnh, mẹ.” Tôi chạy tới nằm trước chân cô ấy. Tôi nhìn thấy Vương Tinh Tinh nhấc đôi chân xinh đẹp của mình lên và giẫm lên tôi. 

Mặc dù cô ấy không làm gì cả và chỉ đặt chân lên tôi nhưng tôi thực sự rất hài lòng. 

Không lâu sau, mẹ tôi gọi điện và mời tôi đến studio của bà để tập thể dục. Bây giờ bài tập về nhà của tôi đã hoàn thành, cô ấy muốn huấn luyện tôi một lần nữa. 

Tôi vội bắt taxi đến phòng tập thể hình của mẹ. Phòng tập thể dục của cô nằm phía trên một tòa nhà văn phòng thương mại. Lối vào là quầy lễ tân và khu vực nghỉ ngơi của khách hàng. Mục Tiểu Vận đã đi đâu?

"Mẹ, con ở đây."

Mẹ mặc quần bó và đeo dây nhỏ để tập luyện. Mẹ cao 172cm có cặp đùi thon, vòng eo thon và cặp mông trái đào quyến rũ. Vòng hông đạt 102cm, bộ ngực 36E săn chắc kiêu hãnh trên khuôn ngực, không hề có dấu hiệu chảy xệ, khe ngực sâu sẵn sàng lộ ra. 

Tôi đứng trước mặt mẹ, người mẹ ướt đẫm mồ hôi, khiến cả người mẹ sáng bóng. 

"Đóng cửa lại và khóa lại. Hôm nay sẽ không có ai đến lớp. Mẹ sẽ dạy dỗ con thật tốt." Khóe miệng nở một nụ cười quyến rũ, đốt cháy ngọn lửa dục vọng trong lòng. 

"Vâng, mẹ."

"Không được phép mặc quần áo, tất cả đều bị lột sạch."

Tôi làm theo lời mẹ và khỏa thân đứng trước mặt mẹ. Mẹ tôi đi một đôi tất dài mỏng, quần dài chữ T họa tiết da báo, tay áo ngắn hở rốn màu đen và đi một đôi giày bệt màu đen. 

Cô ấy nhìn cơ thể tôi với đôi mắt rực lửa, một tay cầm vòng cổ và dây chuyền, tay kia cầm roi tua rua. 

Tôi bắt đầu hưng phấn, toàn thân nóng bừng, phần thân dưới trở nên cứng ngắc đúng như dự đoán. 

“Con đã sẵn sàng rồi mẹ ạ.”

“Bắt đầu thôi, con chó.” Cô ấy ném chiếc vòng cổ cho tôi và tôi cố tình đeo nó vào cổ. 

Sau năm phút trên máy tập elip, mẹ tôi yêu cầu tôi lên thảm tập yoga và thực hiện vài động tác giãn cơ. "Mồ hôi của mẹ vẫn còn trên đó. Chẳng phải là vinh dự sao? Trước tiên chúng ta hãy thực hiện một động tác gập đầu gối và ưỡn ngực."

Tôi mơ hồ nhớ lại những điểm mấu chốt của động tác này mẹ tôi đã dạy lần trước. Tôi nằm nghiêng trên thảm tập yoga, cong đầu gối để giữ con lăn xốp rồi xoay người. 

"Đặt đầu gối của bạn lên thảm, xoay ngực và cảm nhận sự căng ở cơ ngực khi đặt vai xuống sàn."

“Mẹ, con không quay được.”

Mẹ cúi xuống nhìn tôi, một tay cầm sợi dây chuyền rồi dẫm lên vai tôi, ấn mạnh xuống để giúp tôi phát huy sức lực. Mặc dù đau nhưng cảm giác đó rất tốt. 

Sau đó anh ấy thả lỏng và để tôi quay lại, rồi lại bước mạnh xuống. 

Động tác thứ hai là quỳ và duỗi vai. Tôi quỳ trước mặt cô ấy với tư thế phủ phục: “Quỳ xuống thấp hơn một chút.” Mẹ yêu cầu. Tôi đã cố gắng hết sức để quỳ trước chân cô ấy nhưng cô ấy vẫn chưa hài lòng. Đầu tiên cô ấy giẫm lên đầu tôi để giữ tôi sát vào đùi, sau đó giẫm lên chăn bông của tôi để tạo lực. 

"Hít vào, thở ra." Với sự hướng dẫn của hơi thở và bước đi của mẹ, tôi cảm thấy màng cơ của mình giãn ra một cách vui vẻ. 

Điều tương tự cũng xảy ra với việc ngồi duỗi hông, dùng chân ấn mạnh đầu tôi vào tấm thảm yoga đẫm mồ hôi thơm của mẹ. 

Sau một loạt động tác giãn cơ, không chỉ cơ bắp được thư giãn mà trái tim cũng rất hài lòng. 

Nếu có một lớp thể dục thú vị như vậy, tôi thà tập luyện hàng ngày còn hơn. 

"Trong phòng tập yoga này, tên khốn kiếp, ngươi cứ bò loanh quanh đi! Rất nhiều nữ sinh đã dẫm lên, đổ mồ hôi trên sàn, ngươi không phải rất hưng phấn sao?"

"Vâng, mẹ." Tôi hơi phấn khích khi nghĩ về điều này nên đã trả lời thành thật. 

Tôi bị mẹ quất một phát vào lưng. Tuy rằng bị đánh tua không đau, nhưng âm thanh lớn như vậy mang lại sự xấu hổ lại rất dễ chịu. Tôi cảm thấy như mình đang bị đối xử thô bạo, nhưng cơ thể tôi không bị tổn thương quá nhiều. 

"Con khốn không biết xấu hổ, có mẹ mà còn nghĩ đến người phụ nữ khác? Hãy nhớ rằng, trong mắt con chỉ có thể có mẹ."

"Vâng, mẹ ơi, con khốn này đã nhận ra lỗi lầm của mình rồi, xin hãy trừng phạt nó."

Thêm hai roi nữa quất vào mông. Con gà rơi vào háng trở nên cứng ngắc dưới đòn roi. Chi tiết này không thoát khỏi mắt mẹ tôi. 

"Có vẻ như con rất thích được mẹ đánh đòn!" Mẹ nói một cách quyến rũ: “Đã vậy thì để con tận hưởng đi.”

Cô ấy khuỵu gối và giẫm lên mông tôi bằng một bàn chân lụa, rồi đánh vào mông tôi liên tục từ trái sang phải. Tiếng roi lớn vang vọng trong lớp học. Nỗi đau trên da không đáng nói, nhưng sự xấu hổ trong lòng đã tràn ngập. Nó biến thành một cảm giác thoải mái, hài lòng và khoái cảm về thể chất đối với tôi. 

Khi nghĩ đến lúc này mình đang bò như một con chó, bị một người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành với dáng người gợi cảm, làn da trắng ngần và bộ quần áo gợi cảm giẫm lên mông và quất, tôi cảm thấy phấn khích và hưng phấn không thể tả. 

“A~ thoải mái quá.” Cuối cùng, tôi thực sự đã hét lên cùng với âm thanh “papapapa”. 

Đánh một lúc, mẹ tôi bật cười: “Đây không phải là trừng phạt, đây rõ ràng là phần thưởng dành cho con! Sau này con cố tình chọc tức mẹ và yêu cầu bà đánh con à?”

"Không, không, tất nhiên là không."

"Được rồi, đã đến lúc chúng ta luyện tập. Nếu con thể hiện tốt, mẹ sẽ thưởng cho con. Đầu tiên, hãy kích hoạt cơ bụng trong ba mươi giây."

Tôi nằm tựa lưng vào thảm, hai chân chụm lại, đầu gối cong, hai chân giơ lên, vai nhấc lên khỏi mặt đất, tay rung lên xuống. 

Mẹ bật đồng hồ hẹn giờ, tay cầm sợi dây chuyền nhìn xuống. 

"Thắt chặt, nâng vai lên một chút và cảm nhận cơ bụng co lại."

"Đúng."

"Nó không đủ!" Mẹ có một ý tưởng. Cô ấy bước đến bên tôi và đứng bằng một chân. Cô treo chắc chiếc chân lụa lên trên ngực tôi, nhẹ nhàng kéo dây chó ra lệnh: “Liếm chân tôi, thở đều và vung tay nhanh hơn”. Thế là tôi dùng hết sức nhấc vai lên, lè lưỡi liếm chân mẹ trong khi làm theo lời mẹ yêu cầu. Quả nhiên, cơ bụng của tôi cảm thấy đau nhức rõ rệt.

"Hành động tiếp theo là liếm chân trên tấm ván trong 45 giây." Người tôi duỗi thẳng thành một đường rồi mẹ đưa chân lên miệng cho tôi liếm. Nếu tôi bắt đầu trượt dốc hoặc có những biến dạng khác, cô ấy sẽ di chuyển chân và tạm dừng đồng hồ. Để liếm được đôi chân lụa của mẹ, tôi đã phải vất vả lắm mới có thể níu giữ được. 

"Động tác tiếp theo là nằm ngửa và duỗi người sang bên đối diện. Bạn cần phải hóp bụng trong toàn bộ quá trình và giữ eo và lưng sát mặt đất." Hành động này khá thoải mái. Khi tôi hít vào, mẹ sẽ giẫm lên miệng và mũi tôi bằng đôi chân lụa. Không khí tôi thở được lọc bởi đôi chân lụa của cô ấy. Mùi chân dài và thơm. 

Khi thở ra, cô ấy sẽ giơ chân lên ra hiệu cho tôi thở ra. Mặc dù tôi phải thở một chút khi làm việc đó nhưng nó vẫn gây nghiện. 

"Tiếp theo, bò và hôn chân, 12 lần." Mẹ kết hợp động tác trườn với chống đẩy. Đầu tiên, cô dẫn tôi bò một lần, sau đó chống đẩy một lần và hôn chân cô. 

Bằng cách này, tôi bò quanh phòng tập yoga dưới sự hướng dẫn của mẹ. Những động tác mà trước đây tôi nghĩ là khó đã được hoàn thành mà tôi không hề nhận ra. 

“Động tác tiếp theo là giữ tấm ván và luân phiên nhấc chân lên ngửi mùi hôi chân, 20 lần.” Khi tôi đang thực hiện động tác, mẹ tôi đặt mũi tất của mẹ lên trước mũi tôi và làm theo hướng dẫn của mẹ là hít vào thở ra: “Dùng lực thì thở ra, khi về thì hít mùi hôi chân”. Tập trung hít thở mùi thơm trong tất của mẹ, cơn đau nhức trong cơ bắp được quên đi trong chốc lát. 

"Động tác tiếp theo là bò bốn điểm." Vô tình, anh đã hoàn thành một loạt động tác khác. “Thắt chặt bụng, nhấc đầu gối lên khỏi mặt đất, giữ nhịp thở đều đặn và bò từ từ theo lực kéo của Thái hậu.”

"Vâng, mẹ." Tôi đi theo mẹ hoàng hậu với động tác bò khó hơn. Những bước đi và nhịp bước đi của mẹ vẫn được giữ đúng mức. Tôi ngẩng đầu nhìn xuống đất, vừa đủ để thấy đôi chân lụa của cô chủ. Tôi bắt kịp nàng vừa đủ để ngắm nhìn những bước đi uyển chuyển trên đôi chân lụa của nàng. Tôi nhìn kỹ từng bước đi của cô ấy. Cô ấy nhẹ nhàng, tự tin, quyến rũ và gợi cảm, tất cả hòa làm một. Tôi thật may mắn khi được bò sau mông một người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp hoàn hảo như vậy.

Tôi thậm chí còn không biết mình đã leo tổng cộng bao nhiêu lần. Sau khi dừng lại, tôi nhận ra khắp cơ thể mình đều đau nhức.

Tôi vừa thở hổn hển vừa bò trước mặt Thái hậu. Cô ấy tán thành nói: "Ngươi biểu hiện rất tốt, so với lần trước tiến bộ rất nhiều, xem ra ngươi rất thích phương pháp huấn luyện này. Ta tin rằng nếu không vượt qua, ngươi sẽ trở thành một con chó cái đủ tiêu chuẩn với thân hình xuất sắc và thể lực đầy đủ."

"Vâng, mẹ, con nhất định sẽ chăm chỉ luyện tập." Với mẹ tôi, Nữ hoàng tất, là huấn luyện viên của tôi, tôi đột nhiên trở nên hứng thú với thể thao.

"Hãy nghỉ ngơi một lúc." Tôi bò đến trước mặt cô ấy và nghỉ ngơi một lúc. "Động tác tiếp theo là gập bụng và hôn chân, 15 lần." Đúng như tên gọi, tôi gập bụng rồi hôn đôi chân lụa của mẹ.

Để có thể hôn đôi chân xinh đẹp của nữ hoàng mà tôi ngưỡng mộ trong lòng, tôi đã phải nỗ lực rất nhiều ngay cả khi kiệt sức. Trước đây, thường rất khó để hoàn thành đầy đủ các động tác sau khi thực hiện một vài động tác, nhưng hôm nay tôi thực sự đã hoàn thành được một bộ hoàn chỉnh.

…

"Động tác cuối cùng là duỗi bụng, liếm chân thối trong một phút." Với động lực, hôm nay tôi đã hoàn thành rất tốt bài tập và cuối cùng cũng đến được động tác cuối cùng. Mẹ tôi ngồi trên ghế, giơ đôi chân lụa ra lệnh. Tôi bò đến trước mặt cô ấy, bắt đầu duỗi người và hôn chân cô ấy.

Một phút trôi qua thật nhanh mà tôi vẫn chưa dừng lại. Tôi liếm đôi chân xinh đẹp của cô ấy một cách thỏa thích, ngậm những ngón chân của cô ấy vào miệng và mút chúng, dùng lưỡi tôi nếm những vết nứt ở bàn chân cô ấy qua chiếc tất. 

"Hehehe ~ Nhìn con đĩ nhà mày kìa, nhìn mày có vẻ thích thú đấy, mày thật sự thích ăn đôi chân hôi hám của mẹ mày trong tất chân à?"

Tôi ngẩng đầu đáp lại với vẻ mặt và giọng điệu tích cực: "Con chó cái thích ăn chân đi tất của mẹ. Bàn chân đi tất của mẹ là đẹp nhất trần đời." Sau đó, tôi tiếp tục liếm chân một cách nghiêm túc. 

"Con thật đáng yêu, mẹ không khỏi muốn bắt nạt con lần nữa." Mẹ nở nụ cười tàn bạo của một người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp, dùng chiếc lưỡi hồng nhuận và ẩm ướt liếm đôi môi đỏ mọng, vẻ mặt như nhìn thấy con mồi đang đói. 

“Con chó, hãy đến trong vòng tay của mẹ.”

“Tuân lệnh, mẹ.” Tôi ngồi trên đôi chân đi tất của mẹ với vẻ hơi bẽn lẽn. Tôi có thể cảm nhận được bộ ngực đầy đặn và mềm mại của mẹ. Hai núm vú hưng phấn dựng lên, cọ vào lưng tôi theo hơi thở của mẹ. 

Núm vú của tôi bị những ngón tay thon dài mềm mại của cô véo vào, móng tay dài hình bầu dục của cô được sơn màu đỏ tuyệt đẹp, tượng trưng cho dục vọng nóng bỏng trong mắt tôi. Nhìn mẹ dùng tay nhéo núm vú tôi, dục vọng trong lòng tôi bùng nổ, tôi lại trở thành nô lệ của dục vọng. 

"A~ah~ah~" Tôi bắt đầu hét lên, núm vú của tôi trở nên nhạy cảm và thoải mái. Có vẻ như mẹ tôi thích nghe tiếng hét của tôi. Tôi càng hét thì chuyển động của tay cô ấy càng mãnh liệt, để tôi có được khoái cảm lớn hơn. 

Cùng lúc đó, mẹ cắn vào tai tôi, hơi thở của mẹ với nhịp điệu gợi tình khuếch đại vào tai tôi và biến thành một hơi thở hổn hển gợi cảm, khiến cơ thể tôi ngày càng nóng hơn, khiến tôi nhạy cảm và háo hức hơn trước những vuốt ve, chiều chuộng của mẹ. 

"A~ Thật thoải mái~ Đầu vú của tôi thoải mái quá, tôi sắp tan chảy rồi." Đầu óc anh trống rỗng, lý trí hoàn toàn bị xói mòn, anh chỉ có thể nhận được tín hiệu từ cơ thể để tận hưởng khoái cảm. 

"Hehehe ~ Con cặc của con trai tôi đã trở nên cứng và dài rồi!" Mẹ cầm cặc tôi bằng tay phải và nói với giọng gợi cảm. 

Sau đó nàng chậm rãi vuốt ve lên xuống, thỉnh thoảng dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng chạm vào mắt ngựa. Cô ấy tiếp tục chơi đùa với núm vú nhạy cảm của tôi bằng tay trái. Các điểm nhạy cảm trên và dưới luân phiên nhau, dòng điện khoái cảm lan tỏa khắp cơ thể tôi. 

Tôi tận hưởng sự vuốt ve của hoàng hậu, cơ thể thoải mái vặn vẹo, miệng hét lên sung sướng. 

“Thoải mái quá, a~” Tôi hét lớn, chiếc lưỡi mềm mại của mẹ luồn vào tai tôi. Đôi tai chưa phát triển của tôi tê dại và vô cùng sung sướng. Âm thanh thở hổn hển kèm theo liếm tai tôi được khuếch đại vô cùng trong tai tôi.

"Thật là một đứa trẻ bẩn thỉu." Mẹ đặt ngón tay trỏ của mẹ lên trước mắt tôi đang dính đầy chất dịch do tuyến tiền liệt tiết ra. "Tinh dịch đang chảy ra dưới sự vuốt ve của hoàng hậu!"

“Vì mẹ chạm vào dễ chịu quá nên con sắp tan chảy rồi.” Tôi bị liệt trong vòng tay của mẹ, chỉ có con cặc của tôi đứng kiêu hãnh trong tay mẹ. 

Cô ấy bôi chất dịch tuyến tiết ra vào cặc tôi, khiến những cú vuốt ve trở nên mượt mà và thoải mái hơn. 

"Ahhh~ Thoải mái quá, em trai tôi sắp nổ tung rồi." Dưới sự điều khiển của bàn tay ngọc của Thái hậu, quy đầu của tôi ngày càng nhạy cảm hơn, cảm giác muốn xuất tinh của tôi ngày càng mạnh mẽ hơn. 

"Con không thể xuất tinh nếu không có lệnh của mẹ." Giọng nói ma quỷ thì thầm vào tai tôi, và tiềm thức được sửa đổi bởi Vương Kinh Kinh đã chặn khả năng tự xuất tinh của tôi. 

"A~ah~ah~ Con cặc của con khó chịu quá, mẹ ơi, cho con xuất tinh đi!"

"Chưa đâu! Mẹ sẽ không đồng ý cho đến khi cặc của con bị gãy." Mẹ hình như bị Vương Tinh Tinh dẫn dắt xấu xa, không phải mẫu thân hiền lành mà là mẫu hậu xấu xa thích thống trị tôi. 

Nghe giọng điệu quỷ dị của cô ấy khiến tôi càng chìm sâu hơn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12

Lúc này toàn bộ gà đã trở thành khu vực nhạy cảm, thậm chí kéo dài đến bìu. Ngay cả một cái chạm nhẹ cũng khiến tôi cảm nhận được khoảnh khắc nhạy cảm và hạnh phúc của một nụ hoa mới nở, chưa kể mẹ tôi đang chơi đùa với “nụ hoa” của tôi một cách gần như tàn nhẫn. 

Cảm giác vừa vui vừa khó chịu này khiến tôi không khỏi cầu xin mẹ xuất tinh. Mặt khác, nó liên tục biến thành một âm thanh rên rỉ. 

Đột nhiên mẹ tôi dừng việc bà đang làm, và một cảm giác mất mát to lớn bao trùm trái tim tôi. 

“Bỗng tôi nghĩ ra cách chơi. Con trai tôi chắc thích lắm”. Mẹ bảo tôi ngồi trên ghế đẩu. Cô ấy ngồi lùi lại một chút, đôi chân xinh đẹp mang tất dài quấn quanh eo tôi như đuôi rắn của Lamia, hai bàn chân lụa ôm lấy cặc tôi. Lòng bàn chân nàng Vòng cung tao nhã tạo thành một hốc chân bằng lụa. Mẹ dùng đôi chân lụa của mình xoa bóp con cặc nhạy cảm của tôi. Những ngón chân linh hoạt của cô ấy cứ nhảy múa trên quy đầu của tôi. Cô ấy véo núm vú của tôi bằng cả hai tay và liên tục nhào nặn chúng. Lưỡi của cô ấy thọc vào tai tôi. 

Tôi nằm trong vòng tay của Nữ hoàng, bị Nữ hoàng hút hết tinh dịch như một con quỷ rắn xinh đẹp. Tuy nhiên, Nữ hoàng Bệ hạ không cho phép tôi vui chơi. Sau một thời gian, tôi cảm thấy khoái cảm khi đạt được nhiều đỉnh điểm tích lũy. 

"A~ Cảm giác thật dễ chịu~ Con thực sự muốn đi quá~ Mẹ ơi, làm ơn, hãy để con đạt cực khoái. Con đồng ý với bất cứ điều gì." Ý chí của tôi hoàn toàn bị thống trị bởi ham muốn, và tôi chỉ mong được giải thoát. 

“Hahaha ~ Muốn thoát khỏi cũng không dễ dàng như vậy, ta còn muốn ức hiếp thân thể con trai ta thêm một chút nữa. Nhìn con trai mình gục ngã dưới đôi chân lụa của mẹ, nó sẽ càng sùng bái mẹ mình hơn.”

“A~ không nhịn được nữa rồi~ khó chịu quá~ muốn xuất tinh quá~” Tôi cố chịu đựng cơn đau nhưng vô tình cả người tôi như sụp xuống. Tôi lè lưỡi hít một hơi thật sâu, mắt trợn lên và mờ đi. 

"Hahaha ~ Biểu cảm thật đẹp! Hãy để mẹ trân trọng nó hơn. Biểu cảm của bạn giống như con lợn nái chết tiệt trong truyện tranh khiêu dâm mà bạn đọc. Thật tuyệt vời."

Để thưởng thức khuôn mặt bị gãy của tôi, mẹ tôi đã yêu cầu tôi nằm trên mặt đất với phần thân trên và hai chân vòng quanh eo mẹ. Cô ấy véo rễ tôi bằng một tay và thô bạo vuốt ve cặc tôi bằng tay kia. Đôi chân xinh đẹp của cô cũng không hề nhàn rỗi. Cô ấy dùng chân trái dẫm lên núm vú của tôi và vuốt ve cô ấy. Chân còn lại giẫm lên miệng và mũi tôi để điều hòa hơi thở. 

"Woo~wu~wu~" Tiếng kêu ham muốn của tôi phát ra từ lòng bàn chân lụa của cô ấy. Con cặc vốn đã cực kỳ nhạy cảm, khi cô vuốt ve nó, cảm giác vô cùng khó chịu và kích thích. 

"Thật là một cậu bé bẩn thỉu, quá nhiều tinh dịch chảy ra từ cặc của cậu ấy!"

"A~huh~cảm giác thật thoải mái~Mẹ ơi, hãy để con đi...nó sẽ gãy mất, cặc của con sẽ bị hỏng nếu chơi đùa với nó." Trong khi Thái hậu lấy đi đôi chân lụa, tôi thở dốc, rên rỉ và cầu xin.

"Nhìn con xem, con giống hệt mấy con lợn nái có khuôn mặt cực khoái đó! Mẹ muốn đụ cái lồn của con! Nếu con để mẹ đụ cái lồn của con, mẹ sẽ để con đi."

Tôi hoàn toàn không biết mẹ tôi đang nói về điều gì và đầu óc tôi chỉ muốn được giải tỏa, dù thế nào đi chăng nữa. 

"Mẹ ơi, địt lồn con đi~ah~ Con muốn mẹ địt con."

"Cậu thật là một cậu bé ngoan, bò lên đi!" Mẹ ra lệnh, sau đó mẹ xé toạc đáy quần của mình và nhét một con cặc có thể đeo được vào phần thân dưới của mẹ. "Đừng nhìn lão điếm Vương Tinh Tinh đối với ngươi như vậy dâm đãng, ngươi ở dưới cặc của mẹ thật tốt. Bây giờ mẹ sẽ dùng con cặc này để giải vây cho ngươi."

Tôi bò trên mặt đất và nhìn lại Thái hậu của mình. 

Cô ấy đang cầm một chai dầu bôi trơn và đeo một con cặc giả, nhìn mông tôi bằng ánh mắt quyến rũ. Đầu tiên, cô ấy cảm nhận được sự mát lạnh của chất bôi trơn ở hậu môn, sau đó là con cặc mô phỏng của mẹ tôi ấn vào lỗ đít của tôi. Không hiểu sao lỗ đít tôi ngứa ngáy, cơ vòng vô tình mở ra, cơ thể tôi chủ động đón nhận cặc của mẹ. 

Chỉ cần tôi đưa hậu môn của mình ra là tôi sẽ được tự do. Nghĩ như vậy, tôi cảm thấy nhẹ nhõm vô cùng.

"Con khốn, lỗ đít của ngươi đang rung lên! Hahaha, ngươi háo sắc muốn mẹ đút vào lồn của ngươi đến thế à?"

"Mẹ ơi, làm ơn, đụ con nhanh hơn."

"Thật là một con khốn bẩn thỉu, ôi không, lúc này ta nghĩ ngươi nên làm một con điếm có con gà trống lớn. Nếu ngươi bằng lòng làm một con điếm dưới chân mẹ, mẹ sẽ đồng ý đụ ngươi!"

"Tôi biết, tôi là con điếm khốn nạn của mẹ, làm ơn đụ mạnh vào lồn tôi đi."

"Rất tốt." Thấy tôi hoàn toàn nằm trong tầm kiểm soát của mẹ, mẹ thọc cặc vào lỗ mông tôi, một cảm giác sưng tấy cực lớn tràn ngập lỗ mông khiến tôi cảm thấy vô cùng thỏa mãn. 

"Ôi, lồn của tôi sướng quá~ah~cảm giác thật thoải mái~Con cặc của mẹ thật thoải mái."

"Đụ cái lồn nhỏ của bạn, chết tiệt, chết tiệt, chết tiệt." Mẹ thọc cặc vào hậu môn của tôi, quy đầu cứ đâm vào tuyến tiền liệt của tôi rồi thọc vào trực tràng. 

Tôi không ngờ nó lại thoải mái đến thế khi tuyến tiền liệt của tôi được đưa vào và nó mở ra cánh cửa đến một thế giới mới. 

“A~ Dễ chịu quá~ Tôi sắp lên đỉnh~ Tôi sắp cao trào~” Cơn khoái cảm bất chợt khiến lỗ mông tôi vỡ ra từng đợt khoái cảm mãnh liệt, cặc tôi không ngừng co giật, nhưng tôi phát hiện mình không xuất tinh, chỉ là do tuyến tiền liệt đạt cực khoái khiến cặc co thắt.

"A~ah~tại sao tôi không thể xuất tinh được?" Tôi rên rỉ không tin nổi khi tuyến tiền liệt của tôi lên đến đỉnh điểm, nhưng con cặc của tôi vẫn rất nhạy cảm và khó chịu, tôi khao khát đạt cực khoái. 

"Hehehe, bởi vì không có lệnh của mẹ thì con không thể xuất tinh, nhưng lồn con lại có thể lên đỉnh bình thường! Và lần cực khoái này là không giới hạn. Chỉ cần mẹ đụ con là con có thể tiếp tục lên đỉnh."

"A~ah~ah~Mẹ địt con hay quá~nhưng cặc của con thực sự muốn ra ngoài~ah~"

"Ồ~ Lồn con gái tôi sướng quá~ Tôi muốn xuất tinh, trừ khi tôi xuất tinh với mẹ tôi~ Oh~ Oh~ Oh~ Mẹ kiếp, mẹ kiếp, mẹ kiếp." Nhịp điệu của mẹ dần trở nên siêu nhanh, và tôi đạt cực khoái thêm vài lần nữa trong khoảng thời gian này. 

Cuối cùng, tôi nghe thấy Thái hậu phát ra một âm thanh cực khoái vui vẻ từ trong miệng, "À, cảm giác thật tuyệt. Mẹ đến rồi, xuất tinh, con khốn kiếp, Mẹ cho phép ngươi xuất tinh. Địt mẹ, địt mẹ, địt mẹ." Đến đoạn cao trào, mẹ tôi điên cuồng đụ lỗ sau của tôi, con cặc đã tích tụ nhiều lần cuối cùng cũng được giải phóng, chất lỏng màu trắng trào ra, bổ sung cho cơn cực khoái trong lỗ mông của tôi. Đỉnh điểm mạnh mẽ như vậy, tôi biết mình sẽ không bao giờ quay lại quá khứ. 

Hôm qua mẹ địt vào mông tôi một cách điên cuồng, điều đó mang lại cho tôi một cảm xúc kỳ lạ. Tôi cảm thấy vô cùng xấu hổ. Rõ ràng tôi là một người đàn ông, nhưng tôi khao khát được đụ như một gái điếm và khốn nạn bởi mẹ nữ hoàng đeo dương vật giả của tôi. Hương vị tuyệt vời không thể cưỡng lại được. 

Đối với một kẻ ngốc như tôi, xấu hổ lại là niềm vui. 

Vì thế ngày hôm sau tôi cùng mẹ đến trung tâm mua sắm. Vương Tinh Tinh mặc cho tôi như một cô gái xinh đẹp, tôi không hề phản kháng chút nào. 

"Đây là bộ ngực nhân tạo được tùy chỉnh theo màu da của bạn." Tôi đứng trước gương nhìn Vương Tinh Tinh đeo cặp ngực nhân tạo 36C cho tôi. Sau khi phủ vật liệu nền lên vùng khớp, không còn dấu vết nào cả.

"Và nó có chức năng phản hồi niềm vui vuốt ve." Nói xong, cô ấn những ngón tay mảnh khảnh của mình lên núm vú của bộ ngực nhân tạo và nhẹ nhàng vuốt ve. Một dòng điện chạy ra từ miếng điện cực trên ngực tôi, kích thích cơ thể tôi với cảm giác ngứa ran. 

"A~" Tôi không khỏi kêu lên. 

Trong gương, tôi đang đi tất đen, váy ôm sát hông, áo sơ mi trắng xếp ly, đội tóc giả dài ngang vai với những chiếc cúc nhỏ bên trong và trang điểm thật đẹp. Mặc dù tôi không giỏi bằng mẹ và Vương Tinh Tinh nhưng trông tôi vẫn dễ chịu. 

“Con gái của chúng tôi thật xinh đẹp ~” Vương Kinh Kinh cười nói. "Tôi không nhịn được muốn đẩy cô ấy lên giường."

"Anh có thể chịu đựng được, tôi đã phải tốn rất nhiều công sức mới trang điểm được. Muốn đụ cô ấy thì trước hết phải làm xong việc đã." Mẹ chặn cô lại ở một bên. 

"Thật vui khi bạn đã mở âm hộ của anh ấy, nhưng tôi vẫn chưa đụ cái lồn nhỏ bẩn thỉu của anh ấy!" Vương Tinh Tinh lẩm bẩm, giả vờ bất mãn. 

"Hôm nay tôi để anh đụ tôi trước thì sao? Đi thôi."

Nghe họ nhắm mắt làm ngơ và nói những lời thô tục trước mặt, máu khắp người tôi, lỗ mông ngứa ngáy khó chịu, cặc tôi cương cứng nhưng bị kiềm chế bởi quần lót ren và tất chân.

Chủ đề hôm nay dành cho các bà mẹ là mua sắm. Đây là lần đầu tiên tôi mặc đồ phụ nữ ra đường, điều này khiến tôi rất lo lắng. Tôi sợ bị coi là một thiếu sót. Hơn nữa, tôi không giỏi đi giày cao gót nên bước đi rất chậm, nhiều lúc loạng choạng. 

"Đừng khẩn trương, hôm nay chúng ta đi quảng trường Văn Hằng, ở đó ít người, lâu ngày không gặp ai, để ta rèn cho ngươi lòng can đảm trước, mẫu thân cũng không phải là không tốt."

Nhìn xung quanh sau khi ra khỏi thang máy, quả thực trong trung tâm thương mại có rất ít người, hơn nữa vì trời còn sáng sớm nên càng ít người hơn. Nhưng có một nhóm ba người mặc trang phục gợi cảm cùng nhau bước đi, ai cũng muốn nhìn qua. 

"Hãy ngẩng cao đầu và ưỡn ngực lên, hãy tự tin." Mẹ ở bên nhắc nhở. 

"Vâng, mẹ." Mặc dù có rất ít người nhưng cô ấy lại đi trong đám đông trong trang phục của phụ nữ. Sự xấu hổ mạnh mẽ bùng lên và khiến tôi đỏ mặt. 

"Hít một hơi thật sâu." Vương Tinh Tinh nói với tôi bằng giọng nhẹ nhàng. "Hãy nhìn vào mắt mẹ và nói: 'Hãy dũng cảm và tận hưởng danh tính mới của mình. Con là đứa con gái ngực bự của mẹ và là một con điếm đĩ. Con sẽ thích đi mua sắm cùng mẹ."

“Tuân lệnh, mẹ.” Tôi biết Vương Tinh Tinh lại đang ám chỉ mình nên tôi hít một hơi thật sâu, cố gắng thư giãn một chút. 

Nó chắc chắn đã có tác dụng tốt sau khi nghe những lời của cô ấy, 'Con là con gái lớn của mẹ, con điếm đĩ. Vì đó là mong muốn của mẹ nên tôi phải thể hiện thật tốt. ’ Khi tôi chấp nhận hoàn cảnh, sự xấu hổ chuyển thành niềm vui, khiến tôi cảm thấy rất hài lòng. 

Sau đó, mỗi người nắm lấy cánh tay tôi và bắt đầu đi qua nhiều cửa hàng quần áo khác nhau. 

Tôi đã ghé thăm nhiều cửa hàng và liên tục khoa tay múa chân trên cơ thể mình. Chân tôi đau nhức khi đi lại và chiếc tất ở chân tôi ướt đẫm mồ hôi trong khi họ vẫn đang hăng say chọn quần áo. 

Sau một thời gian, tôi đã có rất nhiều quần áo trong những chiếc túi lớn nhỏ. 

“Mẹ, con không đi được.” Tôi đi theo họ với hơn chục chiếc túi trên tay, và họ dường như không thể dừng lại được. Nghe tiếng kêu của tôi, họ quay lại nhìn tôi. 

"Ồ, tôi quên mất hôm nay bạn là con gái của mẹ." Mẹ mím môi và mỉm cười. 

"Ừ, chỉ vì đang thử mà quên mua quần áo cho con gái, tôi biết có một cửa hàng đặc biệt thích hợp với con bé!" Vương Tinh Tinh thần bí nói.

Vương Kinh Kinh đưa chúng tôi đến một cửa hàng quần áo phụ nữ lớn được trang trí theo phong cách hộp đêm.

"Chào mừng, tôi có thể giúp gì?" Một nữ hướng dẫn viên mua sắm xinh đẹp hỏi chúng tôi với nụ cười chuyên nghiệp. 

"Chúng ta tự mình đi xem xem, ngươi trước tiên có thể giúp chúng ta tìm một chỗ đem đống quần áo này bỏ xuống." Vương Tinh Tinh vừa nói vừa lấy ra một tấm thẻ VIP màu đen đưa cho nhân viên bán hàng.

"Được rồi, mời cậu lựa chọn." Sau đó cô ấy quay sang tôi, "Thưa bà, xin vui lòng đưa cho tôi bộ quần áo bà có!" 

“…” Tôi đưa cho cô ấy tất cả túi đồ trên tay, không dám nói gì.

"Thằng nhóc này, sao không nói cảm ơn? Thật bất lịch sự." Vương Tinh Tinh giả vờ mắng mỏ nhưng trên mặt lại nở nụ cười. 

"Không thành vấn đề, nên làm như vậy."

Quần áo trong cửa hàng này trưởng thành và gợi cảm hơn, đúng phong cách thường ngày của họ. Chẳng mấy chốc, Vương Tinh Tinh và mẹ cô đã chọn được hơn chục bộ quần áo.

"Tôi giúp cậu đưa họ vào phòng thử đồ trước." Người bán hàng lịch sự mang một đống quần áo vào phòng thử đồ và lấy đi bốn năm lần, mỗi lần có hơn chục bộ quần áo. 

Sau khi xem xét và lựa chọn, nhân viên cửa hàng hướng dẫn chúng tôi vào phòng thử đồ dành riêng cho VIP thẻ đen. Sau khi bước vào, sự bối rối của tôi đã được loại bỏ. Tôi vẫn tò mò không biết loại phòng thử đồ nào có thể chứa được nhiều quần áo đến vậy.

Phòng thử đồ này lớn đến mức nực cười. Ngay cả khi có ba người chúng tôi ở trong đó, nó cũng không có cảm giác đông đúc chút nào. Nó được trang trí đẹp mắt và ánh sáng dịu nhẹ và tươi sáng. Trên bức tường hướng ra cửa có bộ ghế sofa sáng sủa và sang trọng. Đối diện với ghế sofa là cả một bức tường gương. Giá treo quần áo bên phải chứa đầy những bộ quần áo chúng ta vừa chọn. Bên trái là bộ tủ bên đựng trà pha và món tráng miệng. 

"Hãy thử từ từ. Nếu bạn cần dịch vụ của tôi, vui lòng rung chuông dịch vụ ở đây." Sau khi nhân viên bán hàng nói xong, anh ta rời khỏi phòng thử đồ và đóng cửa lại. 

Mẹ và Vương Tinh Tinh sải bước đến ghế sô pha, uể oải ngồi xuống, toát ra khí chất mạnh mẽ của một nữ hoàng. Tôi bất giác quỳ xuống, bò trên mặt đất như một con chó, ngước nhìn chủ nhân của mình. 

"Ồ, tôi rất nóng lòng được mẹ huấn luyện." Vương Tinh Tinh nói đùa. "Đừng nóng vội, đứng dậy đi, có rất nhiều quần áo được chọn cho cậu mặc thử!"

"Đúng." Tôi đứng dậy và đi về phía đống quần áo rực rỡ. Tôi đã thua lỗ. Phải chăng tôi sắp đi đến mức không thể quay lại với tư cách là ông chủ quần áo phụ nữ? 

Không, tôi không thích mặc quần áo phụ nữ, chỉ để tuân theo mệnh lệnh của mẹ, tôi bắt đầu từ từ cởi quần áo ra. 

"Cởi quần áo ra! Nhìn vào gương và cho tôi biết bạn nhìn thấy gì trong gương?" Vương Tinh Tinh ra lệnh. 

"Vâng, mẹ." Tôi nhìn vào gương, cởi nút sau lưng một cách vụng về, cởi áo lót, và Ao Nhiên, một cặp vú giả dựng đứng trên ngực tôi. 

Tôi trông hoàn toàn nữ tính trong gương. 

'Tôi đúng là một con điếm dâm đãng, lỗ đít của tôi ngứa quá và tôi thực sự muốn được lấp đầy bởi con cặc của tình nhân. ’

Sau đó, anh ta nhấc một chân lên, cởi tất và quần lót, để lộ biểu tượng nam tính - một con cặc cứng ngắc, tưởng chừng như không hợp với toàn bộ cơ thể nhưng lại khiến người ta cảm thấy đau nhói không thể giải thích được. 

"Bạn đã nhìn thấy gì?" Vương Tinh Tinh tiếp tục hỏi với giọng dịu dàng và quyến rũ. 

"Tôi nhìn thấy một đứa con gái dâm đãng, bẩn thỉu với một cái cặc to." Tôi khao khát được trải nghiệm cảm giác được lấp đầy mông lần nữa biết bao. 

Vương Tinh Tinh đứng dậy đi về phía sau tôi, bộ ngực mềm mại áp vào lưng tôi, đôi môi thơm như hoa lan thì thầm vào tai tôi. Tôi nhìn thấy đôi mắt sâu và đẹp của cô ấy nhìn thẳng vào tôi từ trong gương. 

"Đúng vậy, ngươi là một cái con gái dâm đãng, dương vật to và một con điếm bẩn thỉu, ngươi có háo hức muốn mẹ đụ cái lồn nhỏ của ngươi không?"

"Vâng, mẹ." Cơ thể tôi nóng bừng và phần dưới cơ thể tôi ngứa ngáy, tôi không thể cưỡng lại được mong muốn rèn luyện và phát triển cơ thể.

"Nhìn miệng của ngươi, thật đỏ, mềm mại, ẩm ướt, thật xinh đẹp." Vương Tinh Tinh thì thầm, dùng ngón tay ngọc chạm vào môi tôi. Trông tôi có vẻ hơi điên, “Miệng xinh thật đấy, nhưng nó thích liếm tất chân của mẹ, chân hôi thối, nó còn thích ôm dương vật giả của mẹ. Từ nay về sau con sẽ gọi là miệng của nó.” Sau đó Vương Tinh Tinh đưa ngón giữa và ngón trỏ vào miệng tôi, đùa giỡn với lưỡi của tôi và thâm nhập vào miệng tôi. 

"Ugh~" Một tiếng rên rỉ đầy dục vọng thoát ra từ miệng tôi. Đó là cảm giác khó chịu khi bị làm tình lần đầu tiên và lời cầu xin mà tôi phải nhượng bộ. 

"Khoang miệng của bạn sẽ trở thành cơ quan sinh dục của bạn, mang lại cho bạn niềm vui không gì sánh bằng. Bạn sẽ tận hưởng khoang miệng của mình khi được mẹ đụ."

"Ờ~ờ~"

"Tôi thậm chí còn muốn được mẹ tôi đụ." Vương Tinh Tinh rút ngón tay ra rồi nhấc lên. Ý thức của tôi theo lời cô ấy nói, tôi vô thức kiễng chân lên mút ngón tay cô ấy. Cuối cùng, tôi kiễng chân lên và miễn cưỡng đưa lưỡi ra liếm đầu ngón tay của cô ấy. 

Cái lỗ trong miệng bạn cảm thấy trống rỗng và cần được lấp đầy. 

Thấy Vương Tinh Tinh bị trêu chọc, mẹ cô đứng dậy nói: "Được rồi, đừng bắt nạt con gái đáng yêu của chúng ta nữa."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13

Mẹ đứng trước mặt tôi, ôm đầu tôi, hôn môi tôi, dùng lưỡi xâm chiếm miệng tôi và hung hãn xâm chiếm khoang miệng tôi. 

"Hmm ~ Cảm giác thật thoải mái ~" Không phải trước đây tôi chưa từng hôn mẹ bằng lưỡi, nhưng hôm nay tôi lại cảm thấy thoải mái và thú vị hơn, như thể mẹ đang dùng lưỡi đút vào miệng tôi vậy. 

Vương Tinh Tinh đứng phía sau nhéo ngực tôi từ phía sau, nhào nặn thật mạnh, ngực tôi thở phào nhẹ nhõm. Tôi bị kẹp giữa hai nữ hoàng trưởng thành xinh đẹp và vô cùng hài lòng với sự ưu ái của họ. 

Sau một lúc hôn nhau say đắm, tôi ngơ ngác nhìn mẹ. Tôi muốn tiếp tục chơi đùa bằng miệng và âm hộ của mình, và tôi đã cảm thấy thích thú và hài lòng. 

"Con vẫn muốn mẹ đụ miệng và lỗ của con à?"

"Vâng."

Mẹ cởi đôi giày cao gót trên đôi chân xinh đẹp của cô trong chiếc tất rồi cầm trên tay. Cô ấy thọc chiếc dao nhọn vào miệng tôi và nói: “Liếm mẹ sạch sẽ nhé”. Gót chân của mẹ thọc vào và ra khỏi miệng tôi, cọ xát vào môi và lưỡi tôi. Phần đế đập vào miệng tôi thậm chí còn đâm sâu vào cổ họng khiến nước mắt chảy ra. 

Nhưng nó cảm thấy tuyệt vời. 

Cho đến khi đôi giày trên chân họ bị lỗ miệng tôi hút sạch. 

"Đã đến lúc thực hiện bước tiếp theo." Vương Tinh Tinh nói: "Hiện tại khoang miệng đã thích ứng, sâu họng thì thế nào?"

"Vậy thì hãy kiểm tra nó." Mẹ đồng ý. 

Thái hậu của tôi cởi váy, xé đũng quần tất và mỗi người đeo một dương vật giả vào. Vương Kinh Kinh cũng tự hào nói rằng đây là sản phẩm công nghệ cao, tôi sẽ sớm biết thôi. 

Tôi đã nhìn thấy một cảnh tương tự như cảnh này. Nó khác với AV chính thống. Nó chiếu cảnh hai nữ hoàng trưởng thành đang đụ một cô con gái có con cặc to ở phía trước và phía sau. 

"Hãy để tôi cũng cảm nhận được cái lồn của cô con gái lớn của chúng tôi." Vương Kinh Kinh rất háo hức muốn thử. Cô ấy vỗ mông tôi và ra hiệu cho tôi nâng mông lên. Dưới sự hướng dẫn của cô ấy, tôi hơi dang chân ra và nâng mông lên để đưa lỗ mông của mình cho cô ấy. 

Mẹ ở phía trước, nắm tay tôi, nhét dương vật của mẹ vào miệng tôi rồi đâm thẳng vào cổ họng tôi. 

"Hmm ~" Tôi chống lại cảm giác muốn nôn, nhưng mẹ tôi không bắt đầu đẩy mà để tôi thích nghi với hình dạng dương vật của mẹ trước, sau đó đút vào miệng và lỗ của tôi dần dần và từ từ. Môi, lưỡi và cổ họng tôi trở nên nhạy cảm, tận hưởng cảm giác khoái cảm và thỏa mãn do cú thọc sâu bạo lực của mẹ mang lại, mặc dù nước mắt tôi không ngừng chảy ra và nước bọt chảy ra từ khóe miệng. 

"Ờ~ờ~ờ~"

"Mẹ kiếp! Đồ khốn kiếp, mi thích nghi nhanh như vậy mới đáng được khen ngợi." Mẹ vừa xúc phạm vừa đụ miệng tôi. 

"Để tôi nói cho bạn biết, đứa con trai yêu quý của bạn, ồ, không, cô con gái ngực to quý giá của bạn, là một kẻ khổ dâm tuyệt vời. Bạn càng hành hạ nó càng mạnh, nó càng cảm thấy dễ chịu hơn. Nếu mẹ nói đúng, chỉ cần vặn cái mông dâm đãng của bạn đi."

Tôi ngọ nguậy mông đồng ý, như muốn mời Vương Tinh Tinh thâm nhập vào âm hộ của tôi. 

"Papa ~" Vương Tinh Tinh từ phía sau vỗ mạnh vào mông tôi hai cái, "Con điếm dâm đãng này, con đang nóng lòng muốn mẹ hoàng hậu của con đụ con mèo của con, vậy ta sẽ giúp con." Cô ấy nói xong, tôi cảm thấy hậu môn mình lạnh buốt, cuối cùng tôi sắp bị đụ vào cái lỗ bên dưới. 

"Hahaha ~" Vương Kinh Kinh bắt đầu cười, "Âm hộ của bạn vừa tự mở ra. Thật là nghịch ngợm." Cơ vòng của tôi đã rung chuyển ngoài tầm kiểm soát của tôi trong một thời gian dài. Khoảnh khắc Vương Tinh Tinh giơ cặc lên và quy đầu chạm vào lỗ mông của tôi, nó rung chuyển và tự mở ra, sau đó là cảm giác lỗ mông đầy đặn được lấp đầy. 

“Uh~uh~uh~” Tôi lần lượt bị đụ, hưng phấn đến mức nghiện thú vui tình dục dị thường và vô đạo đức, không thể tự giải thoát. 

"Ồ ~ ồ ~ ồ ~ chết tiệt, chết tiệt, đồ khốn nạn, chết tiệt, đồ điếm bán dâm." Vương Kinh Kinh đụ tôi thật mạnh từ phía sau. 

Miệng trước cũng bị mẹ đụ nên không thể thoải mái rên rỉ. 

"Ờ~ờ~ờ~"

"Mẹ kiếp, mẹ kiếp, con khốn nhỏ." Vương Tinh Tinh vừa đụ tôi vừa đánh mạnh vào mông tôi, tuyến tiền liệt của tôi bị đánh mạnh, "Con điếm, con khốn, con đĩ, con đĩ." Trong khi bị xúc phạm, lỗ trước và lỗ sau của tôi đều được lấp đầy, tôi rất hài lòng cả về thể chất lẫn tinh thần. Căn phòng vang vọng âm thanh dâm đãng của da thịt va vào nhau. 

'Lồn của tôi sướng quá ~ Sắp được đụ rồi ~' Ý thức của tôi dần trở nên mơ hồ, tôi trở thành một thứ đồ chơi tình dục không có lý do và chỉ muốn lên đỉnh. 

"A~ Tôi đang xuất tinh~ Tôi đang xuất tinh vào miệng con chó. Miệng và lỗ của con chó ngon quá." Mẹ đã có một cao trào thú vị trước mặt mẹ.

“Ồ~ Cái gì thế này?” Đột nhiên tôi cảm thấy một lượng lớn chất lỏng được bơm vào cổ họng mình. Dương vật của mẹ tôi đang đập trong cổ họng tôi. Mỗi lần nó đập, một lượng lớn chất lỏng sẽ phun ra. Tôi không thể nuốt nó trong một lúc và thậm chí còn chảy ra khỏi mũi. 

Tôi bị đụ cho đến khi mắt tôi trống rỗng và nước bọt chảy ra. Nó trông giống như khuôn mặt cực khoái của một con chó cái. Tôi thấy chất lỏng chảy ra từ mũi tôi trong suốt và đó là tinh dịch của mẹ tôi. 

Sau đó, Vương Kinh Kinh giới thiệu rằng dương vật mà mẹ cô đeo hôm nay có thể thu tinh dịch của cô và xuất tinh khi cô lên đỉnh. 

"Thế nào? Mẹ xuất tinh vào miệng con. Con thấy ngon không? Vị có ngon không?"

"Ah~ ah~ thoải mái quá~ ngon quá~ ah~" Lỗ đít của tôi cũng sướng quá. Vương Tinh Tinh vẫn đang đụ tôi thật mạnh sau lưng. Chẳng bao lâu, tuyến tiền liệt căng ra với khoái cảm mãnh liệt và những dòng dịch tuyến tiền liệt phun ra từ cặc. Mặc dù mẹ tôi đã khóa khả năng xuất tinh của dương vật nhưng cực khoái của tuyến tiền liệt là không giới hạn. 

"A~ Âm hộ của tôi sướng quá, tôi đang đạt cực khoái sau khi bị mẹ đụ ~" Sau khi lên đỉnh, chân tôi yếu ớt và quỳ xuống đất. 

"Mẹ kiếp!" Vương Tinh Tinh tức giận chửi bới. Vì tôi không đứng vững nên cặc nàng tuột ra ngoài.

Mẹ tôi nghe xong liền cười khinh thường. 

"Tới và đụ~ Để xem ai đụ ai~"

"Ôi, tôi chưa đủ hạnh phúc!" Vương Tinh Tinh nhào vào lòng mẹ cười lớn, lập tức nhượng bộ.

“Được rồi, hôm nay tôi sẽ để cậu đi.” Sau đó mẹ tôi bước đến ghế sofa ngồi xuống, "Con khốn, lại đây thổi kèn cho mẹ. Con đụ nó từ phía sau." 

Theo lệnh của mẹ, chúng tôi chuyển sang tư thế tôi vùi đầu thổi kèn cho mẹ trong khi Vương Tinh Tinh tiếp tục đụ tôi từ phía sau.

Sự khác biệt là cô ấy đặt một chiếc cốc rung lên cặc tôi, cho phép tôi tận hưởng khoái cảm gấp ba lần.

"Mẹ kiếp cái lồn nhỏ của em đi, ôi ~ lồn của em sướng quá." Vương Tinh Tinh một tay giữ mông tôi, tay kia vỗ vào mông tôi. Cô ấy liên tục lắc eo để con cặc của mình trượt vào ra khỏi mông tôi, "Ồ~ Em sắp lên đỉnh~ Em sắp xuất tinh. Em muốn xuất tinh vào lồn nhỏ của anh." Khi Vương Tinh Tinh lên đỉnh, tôi cảm thấy rất nhiều tinh dịch đang được bơm vào hậu môn của mình. Tôi không biết bao nhiêu lần cô ấy đã đụ lồn tôi để đạt cực khoái. Sau khi đạt cao trào, Vương Tinh Tinh tiếp tục đụ vào lồn tôi.

Cực khoái của phụ nữ là không giới hạn, điều này rất hấp dẫn. Là phụ nữ, lỗ mông của tôi đã được biến thành bộ phận sinh dục có thể đạt cực khoái không giới hạn. Tôi không ở trong trạng thái của một nhà hiền triết. Tôi khao khát được làm tình cho đến khi mất hết sức lực. 

“Liếm mạnh hơn, sâu hơn.” Mẹ ra lệnh. Tôi đã cố gắng mút miệng mẹ thật mạnh như trong AV nhưng mẹ có vẻ không thoải mái lắm. 

Sau khi Vương Tinh Tinh nghe thấy điều này từ phía sau, cô ấy dùng một tay nhéo cổ tôi và dùng tay kia giữ đầu tôi, buộc tôi phải ngậm mẹ tôi. Hành động bạo lực này càng khiến tôi hài lòng hơn. Từ tận đáy lòng, tôi không hề chủ động ăn cặc của mẹ mà bị ép vào họng khiến tôi rất hài lòng. 

"Woo~wu~wu~" Mỗi lần mẹ thọc vào cổ họng tôi, lỗ mông của tôi đều bị Vương Tinh Tinh đụ một cách mạnh mẽ. Tôi không biết mình đã xuất tinh bao nhiêu lần, vì lần đầu tiên tôi bị ngất xỉu. 

Chỉ có thể nhìn thấy từ những bức ảnh sau đó rằng toàn bộ cơ thể tôi được bao phủ bởi tinh dịch của họ...
